    为了避免冲突，苏锦儿赶忙拿水把脸上污渍洗了。

    她笑靥如花和罗邪古套近乎说：“罗老哥好啊，真是有缘又见到罗老哥。”

    原来是苏锦儿，罗邪古神情缓和了许多。他对苏锦儿印象并不坏。

    “原来是苏小姐。”罗邪古指着地上那些死尸问：“这些官差是怎么一回事？”

    苏锦儿说：“这些官差其实都是假冒的，也不知是什么来路，在此伏击我。被我师兄杀了。”

    罗邪古打量了下林屹，林屹现在简直成了个花脸，罗邪古也辨不出他到底是苏锦儿的哪位师兄。罗邪古也不是多事之人遂不问。但是他心里却惊诧，地上这些尸体有些惨不忍睹，而且据他经验，这些人面对苏锦儿的师兄几乎连还手之力都没有。苏轻侯的弟子真是厉害。

    这里如此血腥，罗邪古命人通知那两辆马上去柳木东南边歇息。

    罗邪古对苏锦儿说：“苏小姐，那我就告辞了。北境凶险，也请苏小姐小心保重。”

    苏锦儿眼珠一转，她故作惊魂未定恳请罗邪古。

    “罗老哥，我们可能被人盯上了。我想和罗老哥结伴同行一段，有你们飘零岛的人在，料想那些图谋不轨者也不敢轻举妄动。”

    既然苏锦儿提出庇护，罗邪古也不便拒绝。

    罗邪古点点头。

    林屹就和苏锦儿随着罗邪古来到柳林东南边。

    飘零岛的人护着两辆大马车进入林中。

    打开车厢门，两辆车里陆续下来十来个孩子。

    这些孩子有男有女，年龄也各不相同，大的看模样有八九岁，最小那个只有两三岁模样。他们都穿着新衣。只是天气太闷热，一个个小脸上都汗淋淋的。

    有的孩子显得兴高采烈，说说笑笑，也的却愁眉苦脸的，眼神中充满迷茫和不安。

    林屹和苏锦儿知道这是“飘零岛”又在“收募”新人了。

    飘零岛每两年都会派出几路人在各地物色资质好的流浪孩童。然后给他们换上新衣，带回飘零岛训练培养。但是也有人说，飘零岛的人有时候也会强抢孩童。

    这时一个八岁多的孩子哭着乞求一个看守女子。

    “好姐姐，我真的不是孤儿。我娘病重在床，我妹妹还小，她们很饿，我就出来要饭给她们吃。你们就把我当孤儿抓来……我不想穿新衣，不想添饱肚子。我只想和我娘和我妹妹在一起。求你们放了我吧……”

    那女子喝斥说：“你这个笨蛋。和我们走你就一步登天了。从此衣食无忧，没准儿还会有大出息。你娘娘和妹妹就让她们听天由命吧！再要是吵闹，就打断你的腿！”

    那孩子顿时吓得不敢再说，只能坐一棵树旁边擦鼻抹泪的哭。

    林屹和苏锦儿相视一眼，两人动了恻隐之心。

    苏锦儿笑眯眯走到罗邪古身边说：“罗老哥，看在那孩子一片孝心份上，放了他吧。反正又不缺他一个。算是我求罗老哥了，这个人情以后一定回报。”

    罗邪古和飘零岛大多数人小时候也都是这样被“收募”带上飘零岛。

    罗邪古从小就是个流浪孤儿，所以对亲情很淡漠。孩子再怎么哭求他也无动于衷。但是苏锦儿放下身段相求罗邪古就得考虑一下了。

    他思忖片刻对那名女手下说：“放了他。”

    那孩子一听要放他顿时破涕为笑转悲为喜。

    他先谢了那女子，又跑到罗邪古和苏锦儿面前扑通跪在地上。

    “谢谢大爷，谢谢小姐，愿菩萨保佑你们……”

    苏锦儿拿出些银两给了那孩子，心疼地对他说：“你是个好孩子，快回去照顾你妈妈和妹妹吧。以后别乱跑了。”

    孩子又是一顿谢，然后拿了银两撒腿就朝林外跑了。生怕这些人后悔再不放他走。

    看到这孩子被放了，又有两个孩子哭着求放了他们。那女子上去一人给了一巴掌，俩孩子再不敢啃声了。有几个孩子也骂那俩孩子不知好歹。说以后他们有吃有喝有人管这简直就是天大好事。

    林屹此刻却注视着一个孩子。

    一个非常特别的孩子。

    这孩子也就两三岁样子，他头上箍着一块红丝巾，更是区别出他和别的孩子不同。

    他不哭不闹，小手拿着半块白面饼安静地坐在那里。

    林屹看着他，他也看着林屹。

    林屹惊诧，这孩明亮的眼睛里没有恐惧不安，而是充满冰冷。如寒冬里的荒野，寂寞、冰凉甚至带着一种死亡的气息。

    这样的目光根本不应该出现在一个两三岁孩子眼中。

    他身上到底发生过什么事情？

    他又是从哪来？

    林屹对这个孩子充满了一种难以言喻的心情。

    苏锦儿走到林屹身边，挨着他在树阴凉下坐下。

    林屹小声问苏锦儿。

    “知道那孩子头上为什么箍着红巾吗？”

    “知道。我听人说过被选中做‘海童’的孩子，头上就会被箍一块红巾。也叫‘聚魂巾’。”

    在礁岛上林屹听老人说起过“海童”的事情。

    听老人说，“飘零岛”的岛祖是一对兄妹，也是当时赫赫有名的人物。兄妹俩后来厌倦了江湖厮杀就带家眷飘游海上。最终兄妹俩发现了一座可以移动的奇岛，遂在岛上定居，并起名为“飘零岛”。

    妹妹信奉海神，她与丈夫断绝关系，在岛上建了一座圣殿，自称是海神女儿，深受信徒们膜拜。后来更是引来众多靠海营生的人前来朝拜，贡上各种物品祈求她的庇佑。

    有一次海上狂风大作暴雨如注接连下了二十天。海潮吞噬了无数船只生命，而且海水大涨几乎要漫了飘零岛。

    妹妹夜得一梦，梦中一个仙人指点她，只要把一对童男童女送给海神做伴，海神才会息怒停止狂风骤雨。

    妹妹竟然把自己一对儿女放入一叶小舟送入喧嚣大海，奉献给海神。

    说来也奇，两日后风停雨住，海上恢复一片晴朗。

    从此妹妹便订下圣殿律法，每隔两年必须选一对生辰八字甚好的幼童送与海神做伴。

    而飘零岛上所有人，包括五湖四海的信徒都深信不疑，海底的确住着一个掌管大海的神。他们要好好侍奉好海神。以保海上平安。

    但是飘零岛用幼童“祭海”的行为，在别人看来是残酷不仁的。

    因此江湖上一些名门大派都认为飘零岛是邪恶势力。

    一百多年前，江湖上各大门派还联合清剿过飘零岛，但是却因飘零岛如巨船般随时可地变换海域，他们很难找到最后也只能草草收场。

    当初老人做岛主时候，几个和老人私交不错的大派掌门，包括苏轻侯父亲苏震，他们还私下找老人，看能不能废除用幼童“祭海”。

    老人为此也做过很大努力，但是却遭到岛上所有人反对。老人虽为一岛之主，却也无权干涉圣殿的事。最终不了了之。

    这也是让老人一生中最为愧疚又无力改变的一件事。

    林屹继续看着那孩子，那孩子也目不转睛看着他，他的眼神也不似那样冰冷了。这个小生命原来被选中做“海童”。林屹的心颤栗起来。他猛地站起身朝那孩子走过去。

    孩子旁边的两名飘零岛高手看着走过来的林屹警觉起来，手放在各自兵器上。

    罗邪古也盯着林屹了。

    --------

    先前更错章节，抱歉。下周一三五日两章。二四六一章。