    小五口中喷着鲜血身体也飞了出去。

    而望归来则嘴一张，口中又吐出几条小虫子，形状颜色和他耳朵中爬出来的小虫子一模一样。

    这些小虫子吐出就已死了。

    这一路上，杜幽心在望归来身上试了多种巨毒。她这次配了一种比较奇特的毒。虽然这毒奇异又霸道无比，但是望归来体质完全被“血魔书”改变。杜幽心能将望归来毒的身体出现强烈反应，口吐蓝血，已是将毒发挥到了极致。

    但是她仍毒不死望归来。

    反而这毒将望归来体内那些可怕的“蠱虫”，毒的在他身体里翻腾乱窜，想逃离望归来躯体。所以望归来先前才异常痛苦。

    最终这些“蠱虫”不是从望归来耳朵里钻出，就是都到了他口中。

    也真是阴差阳错反解了控制望归来的“蠱毒”。

    此时望归来身上蓝色虽未退尽，肿胀也未全消退，但是他却感觉浑身甚是畅快。

    望归来突然“死而复生”，并重创小五，让在场北府一干人大惊失色。

    杜幽心同样震惊万分。

    她简直难以相信，她针对望归来特殊体质，又将三种巨毒配在一起，配成了一种新的，可怕之极的奇毒，竟然也未毒死望归来。

    杜幽心自语道：他竟然和藏魂一样，世上根本没有一种毒能将他毒死……

    林屹则放声大笑道：“老哥，你终于醒了！醒的正是时候呐！哈哈，我就知道没有一种毒能将你毒死！”

    先前在屋中，望归来又是抽搐，又是双腿乱蹬，然后就咽了气，开始真是吓了林屹一跳。但是林屹转念一想，望归来很可能是暂时昏厥过去了。因为以望归来的修炼为和体质，刚还杀了那妇人，又嚷着让他放血，不可能眨眼功夫说死便死了。

    所以林屹才宁死不弃望归来。

    激战中更是护着望归来，不使他受一点伤害。

    为了保护望归来，林屹武功大打折扣，反而身受两处伤。

    虽然林屹岌岌可危，但是他并不恐慌，因为他已感觉怀中的望归来已在微微震动了。

    林屹心里窃喜，只要自己挺到望归来醒了，局势便立即扭转。

    小五飞身体飞出后，望归来也从林屹怀中弹起，掠到空中。

    望归来身在空中，又发出惊人怪笑。他双手朝地上用力一抓，两名北府高手发出惊叫，他们被望归来硬生生吸起。然后二人分别落入望归来左右手中。

    望归来抓着二人，将他俩用力撞击在一处。

    两人顿时被撞地粉身碎骨，七窍喷血而亡。

    望归来又将两人尸首从空中掷下，击倒两名敌人。然后望归来急坠到地下，两只大脚将地面都震的颤动。

    地上沙石更是如大风卷席飞扬。

    此刻的望归来宛若狂魔降临。

    正在攻击林屹的秦定方大叫道：“挡住他！”

    于是二十多名北府高手朝望归来扑上来。

    望归来狂笑着把两人打的血肉横飞，然后如猛虎在羊群中一般大开杀戒。

    而林屹也如摆脱束缚他的“桎梏”，可以全力施展了。

    林屹一掌将一名北府高手打的几乎嵌入地中，又连续两剑将郎天行逼退。然后林屹身体倾斜半跃而起，一声厉喝，朝秦定劈出两剑。

    剑若惊涛奔流，势不可挡！

    剑劈向秦定方头颅。

    同时林屹大声道：“秦定方，你这次又高兴太早了！”

    秦定方此刻也没空还嘴了，林屹的剑已到头顶。

    秦定方举剑过顶封林屹的剑。

    林屹的第一剑大力击在秦定方剑上。

    两柄利剑相交，发出惊人声响。

    紧接着林屹第二剑又至，秦定方继续用剑阻挡。

    力道汹涌的连续两剑，震的秦定方身体震颤不已，他双脚竟然因受力陷入地上十寸。

    秦定方一时难以腾出手来反击，林屹此刻身处他上方，出剑之快惊人心魂。看似一剑而出，其实瞬间不知挥出几剑。

    只见剑上火星乱跳，双剑铮鸣之声不绝于耳。

    秦定方的双脚则继续往下陷。

    北府的高手们见状，拼死解危。

    柳如颜纤手急抚琵琶，随着充满肃杀的琵琶声响起，一道接一道的琵琶弦射向林屹。

    郎天行和宫四娘还有多名北府高手也掠起，他们的有高，有的低，有的急，有的缓。外围的用暗器射，近身的手中兵器凌厉击向林屹。

    林屹现在可以毫无顾忌施展，他发出一声长啸。

    在空中倾斜身躯瞬间回正，然后身体如风车飞快而转，于是一圈圈的剑光在他周身闪现。每道剑圈白光刺目，一圈挨着一圈，如光罩一般缠绕在林屹周身，将射来的那些暗器，击来的兵器弹开。

    有两名高手不光兵器脱手，人也被震飞。

    还有的则被弱出暗器射杀击伤。

    宫四娘肩头中了一枚暗器，她正想坠到地下，林屹旋转的身体却瞬间到了她身边。林屹手中转动的剑也切在了宫四娘腹腔上。宫四娘发出一声惨叫，整个腹腔被林屹的剑切开。身体也几乎被削成两截。

    宫四娘血肉模糊的尸首从朝地上坠去。

    宫四娘惨死在林屹剑下，这让围攻林屹的北府高们寒毛都要竖起来了。

    宫四娘惨死，郎天行又痛又怒。

    宫四娘既是他得力手下，又是他的姘头。

    郎天行怒叫不断，挥银臂朝林屹连击几招，然后身体飞快后掠，头上铁斗笠骤然飞起，然后散开成若干利刃，暴雨般射向林屹。

    秦定方也趁着机会双脚从地中而出。

    这时杜幽心朝秦定方叫道：“定方，走！”

    望归来这个狂魔苏醒，林屹也再无羁绊，杜幽心心中已是寒意陡升了。

    她明白，大势已去了。

    秦定方不傻。

    秦定方比谁都清楚，以他们现在的力量，只能对付林屹或望归来其中一人，但是绝不可能对付他们两个人。

    秦定方趁着北府高手们攻击林屹和望归来，他身形掠到杜幽心身旁。

    此刻杜幽心怀着抱着小五。

    小五此刻口中不断往出冒血。

    整张脸也因巨大痛苦扭曲变形。

    她的胸骨都被望归来震碎了。

    碎骨还刺穿了她的内脏。

    秦定方将小五从杜幽心怀中接过，然后朝一个方向掠走。

    杜幽心朝混乱激战的场地最后望了一眼，此刻，北府那些高手哪是望归来和林屹对手。他们就是在被二人屠杀。

    秦定方抱着小五奔入山中，在一处地方停下。

    秦定方将小五平放在一层枯叶上，又解下自己披风盖在她身上。

    秦定方伏身道：“五姑，你感觉如何？”

    小五抓住秦定方一只手，她艰难道：“定方……我，我伤的很重，给我输入内力，护我心，心脉……你冷崖姑姑来了，她会有办，办……”

    秦定方朝四下看了一眼。

    他伸出一只手，但是却不是用内力护住小五心脉，而是用力捂住小五口鼻！