    小五做梦也未想到，侄儿竟然趁她受重伤之际害她。

    小五眼睛凸起，眼中竟然难以置信神色。

    她本来出气就困难，现在被秦定方捂住口鼻，喉管中更是如同被堵了一样，口中的血也吐不出来，返流回去呛的她身体颤栗不停。

    秦定方一脸冰冷，他伏在小五耳边道：“五姑，你伤的这么重，未必能好了。侄儿不忍心你遭受痛苦，让你早些解脱。这样，我那个天下无敌的藏魂叔叔，才更会发疯发狂。你放心吧，侄儿会振兴令狐族，会为令狐族报仇的……”

    小五说不出话来，她现在彻底明白侄儿的想法了。

    小五的眼中的神情也变成难以形容的痛，和怒。

    直到现在，她才知道这个侄儿有多狠，多毒！

    令狐族虽然恶，但是族内亲人还是比较团结互爱相互照应的。

    但是秦定方对她这个姑姑也能下得了手。

    真是令狐族最狠毒角色了。

    小五身体抽搐着，她颤抖的伸手抓在侄儿那只手臂上，想掰开他的手。

    但是，最终小五的手无力垂下，头一歪死去。

    她全身心相助侄儿，她也将所有希望都寄托在侄儿身上，但是她却死在侄儿手上。

    小五眼中，有一行泪滴出。

    顺着她的脸颊滑落，然后滴落在枯叶上。

    秦定方将手移开，又检查了一下，确定了姑姑已经死透。

    然后秦定方又做了些遮掩，让人难以看出是他捂死的小五。

    秦定方脸上也泛起一丝残忍神色，他对小五的尸体道：“五姑，不要怪我。为了目的，侄儿我现在无论什么事都能干得出来，无论对谁都能下得了手……”

    这时秦定方听到一个方向有脚步声，秦定方朝那个方向看了一下，然后双目一挤，眼中泪水涌出。他的表情也变得极其痛苦。

    来的人是杜幽心。

    杜幽心朝这边而来，越来越近。

    她看到秦定方泪眼婆娑，痛苦的跪在小五身边，就明白小五死了。

    杜幽心到了近前，看着小五尸体。

    虽然她才知身世不久，也未和小五建立起太深的感情，但是毕竟同属一脉，小五死了，杜幽心也很悲伤。

    秦定方抬头，他带着一种怨气哽声道：“姑姑，我五姑死了。被望归来打死了！你的毒为什么没起作用！我五姑死的冤啊！”

    杜幽心听了这质问般的话，她心里对小五的死感到内疚。

    杜幽心道：“我本来以为这次我能毒倒望归来。但是我真没想到，望归来和你藏魂叔叔一样，根本不惧任何毒，结果害了你五姑……”

    秦定方突然站起，他一脸仇恨，满目杀气。

    “姑姑，你将我五姑尸首带回去。我要为我五姑报仇，我和林屹望归来拼了！不然我没法向藏魂叔叔交代啊……”

    杜幽心真以为秦定方在悲痛之下失去了理智。

    杜幽一把将秦定方拽住大声道：“定方！我也是你姑姑。我不能让你去送死！你理智些，我们现在根本不是林屹和望归来的对手。你放心，这个仇一定报！姑姑也会向你五姑那样，不遗余力全力助你。我也会替你向你叔叔解释的……”

    在杜幽心劝说下，悲伤的秦定方才逐渐恢复了理智，放弃了返回找林屹和望归来拼命的念头。

    过了片刻，郎天行和柳如颜及十多个幸存者也遁到山中，和秦定方汇合在一处。

    原来秦定方一走，郎天行和柳如颜更无战心，他们叫喊着让其余人攻击望归来和林屹，用这些的性命为他们赢得逃走的时间。

    二人逃走后，其余人也四下逃命了。

    见小五死了，郎天行等人很是震动。

    他们都知道小五和令狐藏魂非常亲近。

    现在小五死了，他们完全可以想象出，令狐藏魂到时候会有多狂怒。

    秦定方在他们面前，更显得悲痛欲绝。

    秦定方那双眼睛变得血红瘆人，他朝一名手下叫道：“血僧呢！还没有他消息吗？如果他在，我们也不会一败涂地了！她也不会死了！”

    那手下道：“秦王，血僧不知跑哪去了。现在，还没有消息……”

    这次秦定方来京，血僧也是暗中随行。

    离京后，他们开始是追踪林屹一行人。

    血僧负责追踪苏锦儿去了。

    因为只要擒了苏锦儿，也就扼住了林屹和苏轻侯“咽喉”。

    后来秦定方命令所有人不必再追踪苏锦儿几人，专门盯着林屹，秦定方准备全力对付林屹和望归来，将二人杀了。

    但是血僧和几名北府高手一直联系不上。

    秦定方命人抬着小五尸首，离开那座山。

    这次他们又失败了，还折了小五，只能是返回了。

    以他们现在力量，就算偷暗算，也难杀林屹和望归来。

    尤其望归来巨毒都不惧，秦定方更是再无一点办法。

    他们从另一个方向出山。出山时候，秦定方又想起林屹的话来：秦定方，你每次都高兴的太早了。

    他这次本以为十拿九稳，最后却又功败垂成。

    秦定方此刻心情真是难以形容。

    ……

    林屹和望归来杀的秦定方和北府人马留下几十具尸体仓皇而遁，让秦定方再次竹篮打水一场空。这让林屹倍感舒畅。

    尤其望归来还重创小五，小五能不能活下来还是未知数，林屹更觉得解气。

    林屹还剑入鞘，开始包扎他伤口。

    背后的伤他请望归来替他先简单包扎一下。

    望归来替林屹包扎好，一脸纳闷地道：“老子死了，你还死抱着不放。不然凭你的武功，想走他们也难留得住你。你是不是真的蠢？”

    林屹道：“老哥，我就知道你没那么容易死。哈哈，你果然没死。”

    望归来也笑道：“对对对，老子没那么容易死的。嘿嘿……”

    说着，望归来突然一掌击向林屹。

    林屹反应快，双脚瞬间朝后一滑，然后一掌击在望归来的掌上。

    望归来这一掌力道可不少，将林屹都震的直颤。

    原来望归来这个疯子脑中突然灵光闪现，何不趁林屹受伤之际偷袭林屹，就算不打死林屹，也将林屹制服，将那串铃铛抢来。

    也幸好是林屹一直警惕，而且武功又高，换了别人，就被望归来偷袭成功了。

    林屹跃开，他又气又好笑，这疯爷爷真是害他之心不死啊。

    林屹道：“你又发疯了！我警告过你多少次，如果再暗算我，我就施法！”

    为了让望归来长点记性，林屹掏出那串铃铛。

    望归来一见那铃铛气焰顿消。

    他忙给林屹赔礼道歉，央求林屹不要“施法”。

    林屹决定教训下望归来，他摇响了那串铃铛。