    望归来见林屹执意要“施法”惩罚他，又惊又怒，破口大骂。

    林屹心里决定，这次一定得惩罚一下望归来。让他长些记性。随着铃声响起，望归来神情也变得痛苦了。

    很快，他面皮也因巨大痛苦不断抽搐，他双手捂手头，双目圆睁，口中发出狂乱叫喊。然后他身体跌在地上，身体也剧烈颤抖。

    林屹过去伏身道：“老哥，你还再敢暗算小林子吗？我对你说过多少次了，小林子是你最亲的人，你不能害我，但是你却……”

    林屹声音戛然而止。

    因为望归来猝不及防出手，闪电般连点林屹两处大穴。

    林屹顿时动弹不得了。

    林屹瞪着眼睛惊诧地看着望归来，那神情如同白日见了鬼一样。

    林屹不明白，铃声诱发了望归来身上蠱毒，望归来为何还能出手偷袭他。

    而且出手还快如闪电，力道也丝毫不减。

    望归来则发出一阵得意大笑。

    他从地上跳起，神情亢奋之极。

    望归来道：“哈哈，小林子，你终于着了老子的道了！”

    望归来又将林屹手中那串铃铛抢过，然后他在林屹诧异的目光下，左摇右摇上摇下摇，躺着摇，蹲着摇，趴着摇，上窜下跳的摇。

    清脆的铃声在林屹耳畔回响不绝。

    望归来两只大眼珠子转动着，一边边摇还一边假装痛苦地叫。

    “啊啊……施法了，我痛苦万分生不如死。求求你了小林子，饶了我吧……”

    林屹看着望归来捉弄他的样子，忍不住笑了起来。

    但是林屹心里真是纳闷，这铃铛怎么对望归来不起作用了。

    望归来耍够了，他过来拽住林屹耳朵。

    林屹耳朵被扯的生疼。

    望归来得意地道：“嘿嘿，你硬要施法，老子本来以为又得遭场大罪了，但是这次你施法，老子一点不适感觉都没有。于是我就将计就计，引你上当。老子是不是天底下最聪明的人？”

    林屹现在真是佩服二爷爷，演戏简直是一流。

    林屹道：“老哥当然是这世上最聪明的人。老哥你轻点，我耳朵都要被你拽下来了。”

    望归来道：“老子很奇怪，你这铃铛为什么对老子不管用了。老实回答，我留你个全尸。”

    林屹哪知道这铃铛为何失去了作用。

    但是此刻林屹却知道，他得想尽一切办法安抚住这个疯爷爷。

    望归来现在真是什么事都能干得出来。

    林屹一脸堆笑，一副讨好模样道：“其实一点也不奇怪。老哥你不是凡人，乃天神下凡。不光英俊潇洒而且神功天下无敌，这铃铛有灵性，它开始惧老哥神威，所以……”

    还没等林屹这番恭维话编完，望归来“啪”给了林屹一记耳光。

    这记耳光真打的不轻，林屹脸也肿起来了。

    望归来道：“老子英俊无双神功无敌天下人都知道。还用你说吗！你是不是想让我不杀你。嘿嘿，那你就太天真了。你一直控制老子，这也不让做，那也不让干，还往我嘴里塞核桃，常点老子穴道让我睡觉，还总要施法吓我。老子早就憋了一肚子火，老子对你的恨，那可是比海深，比山还要高，你就受死吧！”

    说罢望归来举掌，准备往林屹天灵上拍。

    以望归来的武功，这一掌如果拍下去，林屹脑袋就碎了。

    林屹忙大声道：“老哥少安毋躁！我是小林子啊……是你的小林子，是你的孙子，是你最好的兄弟，是你……”

    没想到望归来道：“老子耳背，什么也听不到，受死吧！”

    望归来一掌拍下。

    林屹心里一凛，完了！

    他真是做梦也未想到，他竟然死在二爷爷手上。

    望归来的掌拍在林屹天灵盖上。

    林屹脑袋既未碎，也未死。

    只是头上被打起了一个包。

    望归来气呼呼道：“打你几个包，看你以后再敢把老子当驴使唤。”

    林屹脑袋虽然被望归来打起了包，但是他心情是那样激动。

    望归来不杀他，这说明望归来已经和他建立起了感情。

    也许望归来还想起了他呢！

    林屹看着望归来道：“老哥打的好！老哥教训的是！老哥你是不是想起什么来了？”

    望归来用力拍拍自己脑袋道：“老子刚才真的想起些事，我记得当年我和小林子被关在那铁室中。小林子每天给我解闷……”

    望归来终于想起他来了，林屹高兴地发出一阵欢喜的笑。

    望归来看着他道：“所以老子杀谁，也不能杀小林子。刚才小林子本来可以扔下我自己跑，但是他宁可被打死也不跑。紧紧抱着老子……”

    林屹发现，望归来眼里有泪光闪动了。

    林屹眼中也湿润了，他道：“无论什么时候，小林子绝对不会丢下你的！”

    望归来轻轻拍林屹的脸。

    然后将那串铃铛揣进怀里，又出手将林屹穴道解开。

    林屹起身，摸了下自己头上的包。

    望归来威胁道：“这次老子饶了你，以后再敢把老子当驴使唤，把你脑袋打成稀巴烂！”

    林屹笑道：“那你答应不能给我闯祸。”

    林屹端详着二爷爷，他的神智终于有所恢复了，这让林屹心里百感交集。

    但是林屹并不希望望归来的神智完全恢复。

    那样，望归来又将面对曾经不堪回首的往事了。

    对他来说，是很残忍的。

    还有林屹对那串铃铛为何失去作用充满好奇。

    林屹便变着法问望归来刚才身体是否出现异常，想解开这谜。

    望归来道：“对了，老子先前耳朵里钻出几条小虫子，口中也吐出几条来。”

    听了这话，林屹恍然大悟。

    杜幽心的毒未毒死望归来，反而阴错阳差将望归来身上的蠱虫逼出，解了望归来身上的蠱毒。

    望归来身上蠱毒解了，那无疑如同脱僵野马了，更难束缚他了。

    林屹现在只能用安抚之策，他上去楼了望归来肩道：“老哥，小林子带你好好吃一顿。以后，遇事你先和小林屹商量，千万不能率性而为……”

    林屹苦口婆心安顿着。

    望归来点头应诺着。

    林屹和望归来继续上路而行。

    虽然秦定方这次遭受挫败，但是林屹仍丝毫不敢大意。

    而杜幽心无论施什么样的毒，都难毒杀望归来，让林屹再无忧虑。

    所以接下来路程，望归来想吃什么，喝什么，林屹更是都由着他。

    林屹则继续吃他的干饼，啃他的玉米棒子。

    行至第二日，曾小童寻到他们，现身而见。

    曾小童一脸焦急对林屹道：“林王，出事了。”