    原来离京后，苏锦儿几人易了容分开而行。曾小童和太史敏儿同行，苏锦儿则和花如芳结伴。

    曲无悔不和他们同行，独自去了。

    曲无悔是精明人。他知道北府的人如果在归途中追踪劫杀他们，其目标也是南院的人。所以他一人行更安全。如果跟着南院的人，反而非常危险。

    如同自己招祸。

    这一路上，曾小童和苏锦儿保持着一二里距离，这样既不引人怀疑，也能有所照应。

    两个时辰前，苏锦儿还留记号给曾小童，说她和花如芳会在前面的冯家集歇脚吃饭。

    曾小童和太史敏儿到了冯家集，便听人说先前一家酒肆里有人打斗，还出了人命。死了三个人。

    机敏的曾小童赶紧去打听。

    他向店家打听事情经过和那些打斗人的相貌，店家描述后曾小童心里一惊，其中两人正是易了容的苏锦儿和花如芳啊。

    她们一定是暴露了。

    曾小童和太史敏儿分开行动。

    太史敏儿去寻找苏锦儿和花如芳，曾小童则赶紧追赶林屹报信。

    林屹听了曾小童讲诉后，他心系妻子，二话不说调转马头便朝冯家集赶去。

    苏锦儿和花如芳的确暴露了。

    二人来到冯家集一家酒肆，叫了些饭菜正准备吃喝，店中进来七八名带兵器的人汉子。

    他们慢慢朝苏锦儿和花如芳围拢过来。

    为首的人朝二人得意地道：“狐狸再狡猾，也逃不过好猎人。呵呵，林夫人，和我们走吧。”

    当时听了这人的话，苏锦儿和花如芳很惊诧。

    她们被萧怜琴易了容，北府的人竟然还能勘破！

    既然暴露，先下手为强。

    苏锦儿和花如芳便出手和那些北府高手在酒肆中打了起来。

    最终二人杀了三人，冲出酒肆，北府的高手则紧追不舍。

    苏锦儿便和花如芳朝冯家集西边的山林跑，只要进入山林，便能甩脱敌人了。

    二女奔入山林，还未行多远，突然一条身形不知从哪里而出，如鬼魅般落在二人前方，挡住她们去路。

    那人穿着一身黑衣，戴着宽大斗笠。

    斗笠压的很低，让人看不到他面目。

    苏锦儿不动声色道：“你是谁？为何挡我们的路。我们夫妻是山下普通百姓，上山来打猎……”

    苏锦儿现在易容成一个男子模样，和花如芳装成一对夫妻。

    那人缓缓抬起头。

    露出一张丑陋的鬼面。

    赫然是天竺血僧。

    血僧道：“普通人？先前你们在酒肆中杀了三个北府高手，也太不普通了吧。”

    苏锦儿笑了，她道：“我明白了，原来你一直暗中跟着我们？”

    血僧道：“对，我怀疑你们二人，所以刚才我就让他们试探一下，结果，真的是。”

    二女这才明白，原来先前那几名北府高手是试探。

    苏锦儿道：“既然被你看破，那我只好认了。不过我很奇怪，你是怎么勘破我们的？”

    血僧道：“偶然而已。”

    苏锦儿苦笑道：“看来我们运气真不好。”

    血僧道：“的确不好。现在，你们是束手就擒，还是我出手呢。”

    苏锦儿叹了口气，一脸晦气模样，她道：“我们俩也打不过你。当然是束手……”

    苏锦儿话还未说话，脚踢起一块石头，飞射血僧。

    与此同时，苏锦儿短剑从衣衫下抽出，一剑而出。

    一剑双影，两道剑光蜿蜒如蛇，分左右飞向血僧。

    血僧先飞起一脚，脚尖踢在那块飞石上面，石头转向反射苏锦儿。

    然后他身形飞快忽闪两下，又避开那道剑光。

    同时血僧说道：“这是苏侯爷的‘万象神剑诀’吧？剑法是好剑法，可惜，你用的太差了。”

    苏锦儿挥剑将击来的石块劈碎。花如芳也趁这机会，抽出一柄短刀，奋不顾身扑向血僧。她朝血僧连攻几刀，口中朝苏锦儿叫道：“快跑！”

    花如芳决定拼死也要让苏锦儿逃走。

    但是苏锦儿却不肯弃花如芳走。

    苏锦儿知道，她一走，花如芳就死定了。

    再说，就算她逃，也很难逃出血僧之手。

    苏锦儿也朝血僧扑来，她朝花如芳叫道：“他要的是我，你走！”

    花如芳当然也不会丢下苏锦儿自己逃命，手中短刀凌厉攻向血僧。

    于是二女合力与血僧打在一处。

    但是她们根本不是血僧对手。

    尤其血僧身法诡异莫测如同幽魂，二女刀剑都难以挨到他身体。

    十几招后，血僧朝花如芳连击两掌。趁花如芳闪避之机，血僧身形骤变，击出一记佛心掌。

    一掌三佛。

    血僧知道，以花如芳的武功，根本避不开。

    三道狰狞恶佛影像连续而现，分不同方向朝花如芳飞去。

    花如芳勉强避开两道佛影，再难避开第三道，第三道佛影印在花如芳身上。也就在第三道佛影印在花如芳身上瞬间，那道佛影后又闪出一道佛影。

    原来血僧是一掌四佛。

    花如芳根本看不出来。

    于是两道佛影陆续击在花如芳身上。花如芳如遭闪电连续而击，她身体痛苦颤栗，然后嘴一张，一股鲜血喷出，人也跌在地上。

    跌在地上的花如芳想挣扎着想爬起来，但是却再难起来。

    她口的血不断往外溢。

    苏锦儿见花如芳被重创，她气怒朝血僧连攻几剑。

    血僧身形变化闪避，他显然不想杀苏锦儿，他在瞅时机，准备生擒苏锦儿。

    抓了苏锦儿，就如同扼住了林屹和苏轻侯的咽喉。

    何愁二人不乖乖就范。

    很快，血僧开始反攻。

    苏锦儿又勉强挺了十几招，被血僧一掌击在肩头。

    苏锦儿身体朝后跌出。

    也就在这危及关头，突然一声佛号响起。

    “阿弥陀佛！”

    佛号声如刀剑之气，划破空气，空气都发出“咝咝”声响。

    随着佛号声，一条身影飘来。

    人未到，三道掌影飞至。

    这三道掌影排成一串，每一道间隔着半尺距离。

    掌影直击血僧。

    血僧盯着飞来掌影，他击出三道隔空掌，迎向飞来掌影。

    血僧的三道隔空掌和飞来的那三道掌影陆续碰撞在一起。

    然后真气凝结成的掌影都碎裂成若干片。

    如霜气纷飞。

    那条身影也瞬息而至，落在苏锦儿和血僧之间。

    让苏锦儿和花如芳都未想，出手相救的人，竟然是那个肌肤如雪的妙雪和尚。

    血僧盯着妙雪，他瞳孔收缩着。