    花如芳重受血僧邪功重创挺不了多久，苏锦儿也只能任妙雪带走她。

    也许这样花如芳还有生机。

    苏锦儿也知道，花如芳此刻在妙雪怀中，一定是觉得很幸福。

    就算妙雪救不活她，至少她也是幸福的死去。

    苏锦儿由感而发，自语道：女人啊，真是傻……

    的确，花如芳此刻尽管性命垂危，但是她真的感觉很幸福。

    她此刻真切感觉到了妙雪的体温，闻到了他身上的味道。

    自从她第一次见到妙雪，简直让她惊为天人。这个世界上竟然有如此男子，生着冰雪般的肌肤。而有名字也是那样美妙。

    于是从哪时起，妙雪就如一粒种子，种进了她纯真心田。

    在她中心，生根，发芽……

    她梦想过好多次，有一天能躺在妙雪怀中。

    摸一下他那冰雪般的肌肤，闻一下他身上不染尘埃的味道。

    现在，她如愿以偿了。

    花如芳苍白的脸上飞起一缕绯红，她弱声道：“妙雪师傅，你怎么会在这山中？”

    妙雪一边飞驰，一边道：“我师叔得了癣疾，奇痒无比痛苦不堪。有位高人给了一个方子。但是有一味药，只有这一带有。我便来这里寻找。”

    原来如此。

    但是花如芳更相信，这是苍天为她痴情所动，所以安排好这一场特殊的邂逅。

    花如芳虽然感觉幸福，但是她伤的太重了。她眼睛也越发感觉沉重，然后闭上昏厥过去了。

    妙雪见花如芳昏厥过去，他一手抵在花如芳后背，将内力输入花如芳体内护住她心脉，同时他身形更快朝前飞去……

    妙雪带着花如芳离开后，苏锦儿便朝山林外跑去。

    她被血僧一掌打中肩膀，还是钻心疼痛，苏锦儿心想她肩骨可能裂了。

    就在苏锦儿跑出一段，便看到林屹身形如疾风一般飞掠而来。

    林屹在苏锦儿面前落下，看到妻子安然无恙，他才如释重负吁了口气。

    林屹看到只有锦儿一人，不见花如芳，便赶紧问道：“芳芳呢？”

    苏锦儿便将先前惊魂遭遇讲给林屹听。

    苏锦讲完庆幸道：“幸好遇到了妙雪和尚，不然就完了。唉，也不知妙雪能不能救芳芳。现在只也只能求佛主保佑她了。”

    林屹感慨道：“真没想到，芳芳竟然喜欢上了妙雪。妙雪可是和尚，而且是八百罗汉之首，他们俩是不可能的。芳芳真是个傻丫头啊。”

    苏锦儿瞥了他一眼道：“哼，你们男人就是不懂女儿心。芳芳喜欢妙雪就是傻了吗？那我这个千金小姐，侯爷掌上明珠当年看上你这个马倌，是不是更傻？”

    林屹笑道：“你这是慧眼识珠。”

    苏锦儿道：“脸破真厚。你是‘珠’那人家妙雪难道是‘猪’吗。而且他肌肤如雪，啧啧，哪个女子见了不动心。”

    妻子无恙，林屹心情大好，他故作一脸紧张道：“你不会也看上他了吧？”

    苏锦儿笑了，笑的两只眼睛眯成一条缝。

    她突然上去搂住林屹脖子“咯咯”娇笑道：“那你以后就紧盯着我，不要让我离开你。不然我就和妙雪跑了。”

    然后夫妻二人相拥，发出一阵开心笑声。

    ……

    苏锦儿既然暴露，便和林屹和望归来同行。

    曾小童和太史敏儿依旧暗中而行。

    所幸，接下来的路程再无意外发生。

    但是在路上他们则听到了许多江湖中人议论纷纷。

    原来一日前，牧天教主李天狼率北府大批高手进攻河州南境人马。南境人马抵挡不住，河州又回到了北府之手。当夜，李天狼又一鼓作气带人又夺了列城。南境人马无奈都退回了晋州。

    这让许多江湖人很是感慨。

    他们都认为，南院已不是北府对手，用不了多久，北府就会将南院人马彻底赶出北境了。

    听到这个消息，苏锦儿震动不已。

    她心情也变的沉重起来。

    当初林屹他们为夺河州要地，可是费尽周折，而且死伤了不少人。

    如今河州又被北府夺回，南境的局面将更是举步为艰了。

    但是林屹得知这消息后，却必未感到震惊。

    他心情也丝毫不受影响。

    因为林屹早已料到他进京前，就了到会有这样的结果。

    所以他将一切都安排好了。

    苏锦儿见发生这么大的事，丈夫依旧镇定如常说说笑笑，便猜测其中定有蹊跷。

    于是在苏锦儿“逼问”之下，林屹道出实情。

    苏锦儿听后高兴地笑了起来，她边笑边道：“妙啊，嘻嘻，看来你这这小马倌真是‘珠’不是‘猪’。秦定方一定做梦也想不到，到时候他一定会气的发疯的……”

    尽管此事对林屹毫无影响，但是他们进八晋州地域后，一个恶耗传来了。

    离晋州分院还有二十多里时候，林屹看到几骑风驰电掣般朝他们奔来。

    到了近前，原来为首的人是曾腾云。

    林屹几人还以为是曾腾云来迎。

    苏锦儿更是板着面孔兴师问罪道：“杀猪的，林王赴京时将所有事都交给你。你被李天狼打的抱头鼠窜。知罪吗！”

    “我知罪，不过现在不是罚我时候。”曾腾云又对林屹道：“得知你们进了晋州，我便马不停蹄赶来。你爹快不行了，你赶紧回去，兴许还能见他最后一面。他一直念叨着你呢。不然他死也难瞑目的。”

    林屹和苏锦儿听此恶耗面色都变了，二人几乎齐声问道：“哪个爹？”

    曾腾云道：“养马那个。”

    林屹再二话不说，手中马鞭狠狠抽在马屁股上。

    林屹这一鞭注着内力。

    那马痛的发出一声嘶鸣，撒开蹄子朝前狂奔而去。

    林屹一路快马加鞭奔回分院。

    到了府门前，林屹从马上掠起，直接掠入府院，然后飞檐走壁朝爹爹所居院落而去。

    林屹飞身入院，正好苏轻侯和晋州一个名医站在院中说话。

    那名医正对苏轻侯道：“侯爷，我已经尽力了。赶紧准备后事吧……”

    林屹突然飞入院内，惊了那大夫一跳。

    林屹也顾不得和苏轻侯说话，他进了屋。

    林屹看到爹爹躺在床上，面色如灰一样难看。

    林霜守在床前，低声抽泣着。

    秦顾梅则坐在床畔，握着林大头一只手，眼中也竟是泪水。

    林大头双目微闭，他用哀弱声音不断道：“我见不到屹儿了，我见不到我儿子了……”

    林屹身形闪到床前。

    “爹，我回来了！”