    林大头身体一直孱弱，且有肺病痼疾。林屹赴京两日后，晋州迎来入冬第一场大雪，气温也骤降。林大头肺病便越发加重了，大量咳血，然后便一病不起。

    林大头情况每日愈下，大夫也对他不断恶化的病情束手无策了。

    林大头自知时日无多。

    他年龄也大了，并不害怕死亡。

    但是他心里却放不下两个人，一是林屹。第二个人，就是他真正的儿子秦广敏。

    所以他生命弥留之际，口中不断呼唤着屹儿，呼唤着我的儿子。

    人们以为他只是呼唤林屹一人。哪知林大头呼唤的是两个人。屹儿是林屹，儿子则是秦广敏。

    林屹突然回来，出乎秦顾梅和林霜意料。

    林霜轻轻推了下父亲身体，激动地发出“啊啊呀呀”的声音，以此告诉爹爹，林屹回来了。

    秦顾梅朝林大头激动道：“林哥哥，你快睁眼看呐，屹儿回来了。你的儿子回来了！”

    林屹看到爹爹奄奄一息模样，眼圈一红，泪水涌出。

    秦顾梅起身，给林屹腾了个地方。

    林屹坐在床畔，他握住爹爹的手，伏身呼唤道：“爹，儿子回来了！”

    昏沉的林大头便睁开眼，看到林屹就在面前，他那如残烛般即将熄灭的目光似又有了神采。

    他脸上也露出一缕安慰地笑。

    林大头紧紧握住林屹的手，仿佛生怕一松手，林屹便会消失一样。

    林大头弱声道：“回来就好，咳……咳咳……回来……屹儿，真没想到，爹还能见到你，爹知足了。”

    林屹哽咽道：“爹，儿子不孝。回来晚了……”

    林屹又将另一只手垫在父亲后背，内力如缓缓溪流进入林大头体内。

    但是因林大头是平常人，不会武功，更无内力修为，林屹也不敢输入内力太快，太多。

    林屹内力进入林大头体内，林大头感觉身上轻松不少。

    也有了些力气了。

    林大头遂又对立在床畔的秦顾梅道：“少爷，我这条命是秦家救的……从那以后，我才有安身之处，才能吃饱饭，才能有衣穿。而大爷，二爷，三爷，又对我照顾有加。所以说，秦家对我恩重如山。秦家大恩，我这辈是报不完了……咳咳。我死了，到了阴间，我要找到大爷他们，我要继续报恩，给他们喂马……”

    秦顾梅道：“林大哥啊，你说这样的话，我的脸都不知往哪放。当年如果不是你用亲生儿子换下屹儿，我们秦家就彻底完了。哪还有今日……你才是我们秦家的大恩人。”

    林大头灰白的脸上笑意更浓了，他道：“少爷，这是我这辈子，做的最好的一件事。我无憾了，咳咳……”

    林大头发出一阵剧烈咳嗽，林霜赶紧将一个盆端到爹爹面前，林大头又开始咳血。连肺子碎屑都咳了出来。

    让人触目惊心。

    爹爹岌岌可危，让林屹心痛不已。

    尽管他身负盖世武功，但是在被重病折磨的父亲面前，他又无能为力。

    就如当初亲娘离世时候，他无能为力一样。

    林大头又咳了许多血，人又陷入昏沉中。

    昏沉中的林大头还不时发出呼唤。

    “我的儿子，我的儿子……”

    是啊，他的儿子。

    当年他用自己亲生儿子换下林屹，也将注定他对儿子愧疚一生。

    亲生儿子虽然找到了，但是秦广敏却不认他。

    林大头现在也再无所求，他只想着能在临死前见儿子一面。这样，他到地下，也能给妻子一个交代。

    但是秦广敏根本不认他，当然也不会见他。

    所以他只能在心里想着，也不说出来。

    他也不想为难别人。

    林霜和秦顾梅有些惑然，林屹已经回来了，为何林大头还在呼喊他的“儿子”。

    林屹却蓦然明白了爹爹的意思了。

    爹爹是想见他亲生“儿子”一面啊！

    林屹心里震颤，他略一思忖，不能让爹爹带着这遗憾死去。然后他将爹爹用被子包裹好抱起朝外走去。

    秦顾梅和林霜不知所然，秦顾梅朝林屹道：“屹儿，你要做什么？”

    林屹不答，抱着父亲走到院中。

    院中的苏轻侯和那大夫看到林屹抱着林大头出来，也很不解。

    这时苏锦儿也赶回来了。

    她急喘吁吁奔入院中，身后还跟着曾腾云和小童子。

    苏锦儿见状朝林屹道：“爹病的这么重，外面又如此冷，你抱出他做什么。你又‘疯病’又犯了吗！快把爹抱回去……”

    林屹则朝曾小童叫道：“快备马车，去飘花山庄！”

    飘花山庄四字一出，知情者也都明白了林屹的意思了。

    也都再不多言。

    小童子转身就朝院外跑，去备马车。

    马车备好后，林屹抱着爹爹上车。

    他仍旧将内力缓缓输入爹爹体内，他要让爹爹挺到见亲生儿子一面。这样，他才能瞑目了。

    林屹还不断在爹爹耳畔轻语：爹，你挺住。我就是求，也要让你见广敏最后一面……

    苏锦儿、林霜和秦顾梅也都上车。

    小童子驾车朝飘花山庄急奔而去。

    太史玉郎则带二十多名南境高手随行护卫。

    经过一个多时辰的急驰，一行人到了飘花山庄下。

    苏锦儿先跳下车，上了石阶朝庄门跑去。

    她到了山庄门前，对守门的人道：“快去禀报你家主人，就说苏锦儿要有事求见。如果他不见，我就不走！”

    几名守卫都认得苏锦儿，其中一人就转身去禀报。

    另几将目光望向下方的马车，和随行的南境高手们。

    过了一会儿，那名通报的人出来，他对苏锦儿道：“我家主人染了风寒，不见客。请苏小姐改日再来。”

    苏锦儿知道这是秦广敏的借口，她便朝庄中喊道：“广敏！你难道就这么狠心吗，你真连我也不见了吗……”

    林屹听到妻子叫声，他出了马车。

    那些守卫看到林屹，顿时一个个面露怨恨。他们也都警觉起来了。

    妻子呼喊声秦广敏也未必能听到，林屹便用“天音搜魂术”朝山庄里喊。

    “秦广敏，我是林屹！以前的事，千错万错，都是我林屹的错！以后你要找我算账，我林屹随时恭候着。现在我爹快不行了，他就在庄外。他只想见见你……”

    秦广敏不认林大头，林屹也不便说出实情。

    但是林屹知道，别人听不懂，秦广敏能听懂他的意思。

    因为他的爹，就是秦广敏的爹。

    林屹的声音在飘花山庄内回响着。

    山庄内所有的人都清晰听到林屹的声音。

    山庄内的饲养的猎犬们也发出此起彼伏的吠叫声。