    既然秦广敏发话让都回去，飘花山庄的高手们在唐铁率领下都退回山庄。

    秦广敏盯着林屹，虽然他对林屹的怨恨是难以消溶的。

    但是此时此刻，秦广敏还是将枪尖从林屹胸膛拔出，林屹的血如珠一般从秦广敏细长枪尖上滚落。

    秦广敏道：“今日……饶，饶你……来日，定杀你。现在，滚！”

    秦广敏又低头看了一眼跪在他面前的林霜，他收起枪，转过身，然后迈出退，踏上一阶石阶。

    这时林霜朝前跪走两步，双手抱住秦广敏的腿，一边哭，一边摇着他的腿。

    林霜嘴也不断合张着，她想极力吐出一定半语。

    终于，林霜发出一声含糊的“嘎（哥）……”

    这个字虽然模糊，但是无论是林屹，还是苏锦儿，还是秦广敏，都听出林霜是在喊“哥”。

    他们又都知道，林霜这一声“哥”，呼喊出来，是多么困难，也是多么宝贵。

    林屹眼睛顿时湿润，心绪更是翻滚如浪。

    苏锦儿则用手捂着嘴，泪水涌出。

    而林霜极力喊出的这一声模糊的“哥”，此刻如秦广敏那细长锋利的枪尖，穿透了胸臆，抵在了秦广敏的心上，秦广敏心一阵颤栗。

    秦广敏伫足，他转过身，冰冷的面孔似有了微妙的变化。

    秦广敏伸出手，将林霜拉起来。

    他不知该对林霜说什么，便道：“天……冷，回，去吧……”

    而林霜则紧紧抓着秦广敏的手不放。她泪水满面，口中发出激动的“啊啊呜呜”声响。然后将秦广敏往车厢那里拽。

    秦广敏任由林霜拽着，到了车厢前。

    林屹进了车厢。

    此刻，林大头已陷入昏迷。

    秦顾梅在一旁神色悲伤。

    林屹将爹爹抱在怀中，又往他体内缓缓输入真气。但是这次林大头没有反应，林屹也再顾不得输入大量真气会对爹爹身体造成损害了。他只想让爹爹能在临终前，看到他的亲儿子。

    于是林屹瞬间又将一股强劲真气输入林大头后背，直抵他心脏。

    林大头身体猛的震动一下，他蓦然睁开眼睛。

    当他看到车门前的秦广敏，那一刻林大头如同看到一个奇迹。

    他暗淡的眼神发出最后的光芒，他神情也是那般激动，他的整个人都在林屹怀中微微震颤。

    林大头浑浊的泪水流了一脸，他脸上却露出幸福满足的笑。

    他用尽全力，朝秦广敏伸出一只颤抖的手。

    秦广敏没有闪避，林大头的手触及在了秦广敏的脸颊上。

    他一刻，林大头脑海中浮现出当年他抱着儿子，抚摸他娇嫩小脸的温馨情形来。

    林大头发出最后的声音。

    “广敏，爹，对不住你……你一定要好好的。好好的……”

    说罢，林大头手指从秦广敏脸颊上无力垂落，他头一歪，停止了呼吸。

    他脸上仍挂着满足的笑容，因为他在临死前，在林屹这个儿子怀中。他还如愿看到了广敏这个儿子，还摸到了他……

    林大头的眼睛也闭上了。

    他死的瞑目了。

    林屹将爹爹紧紧抱在怀中，痛叫一声。

    “爹……”

    林屹眼中泪水肆意横流。

    好男儿并不是只流血不流泪。

    而是在该流血的时候流血，该淌泪的时候淌泪。

    秦顾梅也是流水涌出，他喃喃道：“林大哥，你是我们秦家的恩人，你是我们秦家的恩人呐……”

    林霜和苏锦儿则放声哭了起来。

    氛围是那样悲伤。

    秦广敏最后望了林大头一眼，然后他又将目光转向林屹。

    秦广敏道：“有件……事，我问，问你。最近，我……山庄，不断失踪人，死人……和你，有关吗？”

    林屹道：“虽然我们占了晋州，但是我绝不会算计飘花山庄。我还严令各部，绝不能和飘花山庄发生冲突。”

    秦广敏再未说话。

    他转过身。

    就在他转过身瞬间，林屹又在他身后道：“广敏兄，谢谢你！今日的事，我林屹永生不忘！”

    秦广敏朝前而去，他踏上石阶，一步一步拾阶而上。

    他的脚步比先前沉重了许多。

    林屹让爹爹在临死前完成了心愿，然后他们便怀着满腔悲伤返程。

    回去准备林大头的后事。

    秦广敏则回到山庄，人们发现，此刻秦广敏，显得很疲惫，也很落寞。

    秦广敏来到院功前，他准备用疯狂的练功，来发泄心中难以言明的沉重。

    秦广敏嘱咐手下，再不能打扰他。

    秦广敏进了院中，他看到院子的老树下立着一个人。

    赫然是苏轻侯。

    苏轻侯明白，现在放眼这普天之下，也只有他的话秦广敏才能听得进去。

    苏轻侯也知道秦广敏恨林屹，苏轻侯担忧会节外生枝，所以便暗中而来。

    先前发生的事情，苏轻侯都在暗中看到，听到了。

    林霜那一声“哥”打动了秦广敏冰冷的心。

    秦广敏最后的表现，让苏轻侯欣慰。

    秦广敏看着苏轻侯，他朝苏轻侯唤道：“舅……舅……”

    苏轻侯走他跟前，伸出手，轻轻拍了下秦广敏肩。

    苏轻侯道：“我们好久没见了，也好久没聊了。今日舅舅想和你好好聊聊。”

    秦广敏点点头。

    苏轻侯道：“去，抱坛酒来。”

    秦广敏道：“是。”

    此刻秦广敏在苏轻侯面前，就如一个听话的孩子。

    因为，是苏轻侯将他拯救。

    没有苏轻侯，就没有今日他断魂枪秦广敏。

    秦广敏抱来一坛好酒，还拿了两个大碗。

    苏轻侯已在老树下坐下。

    秦广敏在苏轻侯身边坐下，他倒满两碗酒，先将一碗恭敬递给苏轻侯。

    苏轻侯接过道：“你永远是我外甥，还是我的徒弟，来，我们碰一碗。”

    秦广敏双手捧碗，和苏轻侯碰了一下，然后二人仰起脖子，各自将一大碗酒饮尽。

    苏轻侯道：“好酒。”

    秦广敏结结巴巴道：“给……给舅舅，留，留……”

    苏轻侯笑了。

    “我知道，你这是特意给我留的。你一直记得我爱喝什么酒，广敏，我很高兴。”说到这里，秦广敏又给苏轻侯斟满酒。苏轻侯带着一份感慨道：“广敏，其实我最担心你。你遭受一连串打击，我担心你在悲愤之下误入歧途，变成一个魔。”