    秦广敏沉默不语，将碗中的酒又饮尽。

    苏轻侯看着他继续道：“我知道你恨林屹，今日你枪锋已入他胸膛，却再未刺下。而且还任林霜拉到车前，让林大头在临死前能见你最后一面，了却他愿望，我真的很欣慰。我没白教诲你一场。”

    秦广敏道：“舅舅……今日，特，特别。我忍了，以后，我定会找林屹，算账。舅舅，教导过我，有，有恩必报，有恨……必雪。所以不是他死，便，便是我亡……”

    苏轻侯道：“林屹血洗你飘花山庄，杀了你很多好兄弟。你恨他，在情理之中。这是你们之间的怨。但是林屹为什么血洗山庄，你心里也清楚。这也是林屹，如果换我。妹妹遭受非人虐待，还被割去了舌头，我会杀更多的人！”

    秦广敏听苏轻侯这话，并不惊诧。

    秦广敏是苏轻侯调教出来的，苏轻侯的个性秦广敏知道。

    人不犯我，我不犯人。人若犯我，加倍奉还。

    苏轻侯又道：“林大头只是林屹养父，林霜也不是他亲妹子。但是林屹仍不改初衷，对林大头父女，比亲的都亲。这是林屹知恩，他在报恩。林屹也是替你尽了责任，这也算是恩吧。而林屹更是从未背后说过你任何不是，他将过错都揽到自己身上。这件事上，他做的让人佩服。”

    秦广敏喝着酒，默默听着苏轻侯的话。

    苏轻侯又道：“广敏，你不认林大头，不认林霜，这一点，你难比林屹。换作林屹，他一定会想尽一切办法认。还有一个事实你也不能回避，虽然林大头当年为了报秦家恩情，李代桃僵将你和林屹换了，让你受尽虐待折磨。但是你有没有想过，也正因如此，你才避过日后北府的灭门大祸。不然，你早就死了。也正因如此，你才能有今日成就，成为名满天下的断魂枪！你所遭受的苦难，何尝不是天降大任于斯人前对你的磨砺呢……”

    苏轻侯这话让秦广敏心里震动。

    是啊，如果当年不是林大头将他和林屹换了，他早就在北府惨祸中死了。

    他一直在恨，在怨，如进入一个死胡同。

    让他身心备受折磨，他却从未换个角度去想想。

    苏轻侯又将一碗酒饮下，他道：“今日我来，就是想说和你说说。林屹有他短处，有些事，让我都愤怒。但是林屹也有他长处。恩怨分明，事非分明，对亲人至亲，对朋友肝胆相照。今日面对你那一枪，他竟然不闪不避。足见他为人了。而你适时收枪，也难能可贵。我今日和你说这些话，只是想让你从新看待这件事。因为我最担心你入了魔道，最后落个万劫不复。将我一腔心血付之东流。”

    连秦广敏和林屹算上，苏轻侯有七个弟子。

    这七人里，谷凌风和秦广敏是苏轻侯投入精力最多的两人，可以说是从小调教到大。对二人寄予的希望也最大。

    没想到谷凌风一失足成千古恨，让苏轻侯深受打击。

    最后苏轻侯秘而不宣，和萧怜琴将那件事圆满处理，才算保住了颜面。

    不然他就成了江湖一大笑柄了。

    那样对苏轻侯来说，比杀了他更难让他接受。

    苏轻侯现在最担心秦广敏会重蹈谷凌风的覆辙。

    被秦定方蛊惑利用。

    如果那样，他真就太失败了。

    今日，他和秦广敏说这番话，他不奢望秦广敏对林屹恨意全消。

    他只想让秦广敏换个角度，重新看待这发生的一切。不要因恨成魔，背道而驰助纣为孽。

    苏轻侯希望秦广敏能体味他的一片苦心。

    苏轻侯说完，再不说话，和秦广敏你一碗，我一碗喝着酒。

    最后酒喝光了，苏轻侯起身，秦广敏也起身。

    苏轻侯轻轻拍了下秦广敏的肩道：“今日的酒饮的畅快，有空我再来找你喝酒。”

    秦广敏道：“我，我把好酒，给，给舅舅，留……着……”

    苏轻侯身形轻盈而起，朝庄外而去了。

    ……

    林大头遗体五日后下葬了。

    葬礼完毕，人们陆续散去。

    悲痛的林霜也被小童子搀扶着回去了。

    而林屹则依旧跪在坟前，不想离去。

    苏锦儿也未离去，跪在林屹身边，陪伴着他。

    又不知过了多久，林屹道：“锦儿，你先回去吧。天冷。我再陪陪爹，一会儿就回去。”

    苏锦儿道：“你陪爹，我陪你。我不能让我男人一个人在这冷风地里吹着，没人陪。”

    林屹心头一热，他握住她的手道：“你为何对我这么好？”

    苏锦儿道：“上辈子欠你的。”

    林屹不忍妻子和他在寒风中继续跪立坟前，他扶着妻子站起。

    林屹难过地道：“爹这一辈子，不容易。他虽然身份低微，又没本事，又不会武功，但是他却是最好的爹。现在我成了南境王，本来我想让他多享几年清福，谁知……”

    苏锦儿倚在他肩上，轻声道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。至少爹临终前见到了广敏，他是含笑九泉的，所以你也不必太悲痛了。”

    林屹喟叹道：“这次是霜儿打动了广敏，广敏是永远不会原谅我的。”

    苏锦儿道：“广敏个性我知道，认准什么，就往死胡同钻。以后他要是找你决战，要杀你，你怎么办？”

    林屹苦笑道：“能怎么办，有多远躲多远。我总不能杀了他吧。他可是爹的亲儿子，霜儿的亲哥哥。”

    苏锦儿道：“那我们赶紧回去吧，吃饱喝足，等广敏找上门来，我们才有力气遁。”

    林屹道：“对，回家。吃饱喝足才有力气跑。”

    林屹和苏锦儿回去，刚喝了碗热茶，黄豆子便急匆匆来找林屹。

    他手中还拿着一份信。

    黄豆子一脸无可奈何对林屹道：“林王，今日你令尊出殡，人们都忙乱，这小缺锋趁机离开分院跑了。这孩子，真是……这是他留下的信。”

    黄豆子将信递给林屹。

    林屹自从带人离开晋州，便将小缺锋交给黄豆子看管。

    结果先前黄豆子回来，叫缺锋吃饭，发现缺锋不在屋中，案上放着一份封信。

    林屹打开信，只见上面字迹歪斜，看笔迹，的确是缺锋书写。

    信上写道：林叔叔，缘已尽。各有天命，不必找我。待我长大有了出息，会回来探望你。