    林屹还未靠近那孩子就被人挡下。

    那人对林屹说：“除飘零岛的人，外人不得擅自靠近‘海童’。”

    林屹说：“我就想和这他说两句话。”

    那名高手看罗邪古，罗邪古吐出两个字。

    “不能！”

    林屹显得很无奈，那孩子还看着林屹，还把小手里的饼递向林屹。林屹的心顿时似溶化了一样，他眼睛也湿润了。

    这孩子和他有缘！

    他问那孩子：“你几岁了？”

    孩子用另一只手伸出三根手指。

    “那你叫什么？”

    “我叫缺锋……”

    罗邪古走到林屹跟前，不客气地警告林屹。

    “请退回，不然别怪我们不客气了。”

    苏锦儿也朝林屹叫。

    “师兄别惹事，听罗老哥的。”

    林屹只能缓缓转身，小缺峰也缓缓放下递饼的手。他的眼睛里多了一份失望之色。这眼神如刀，似把林屹的心脔割成若干碎片了。

    林屹走回去坐下，苏锦儿看到林屹此时的眼神让人生畏。林屹的身体也似有些颤栗，也许是小缺锋戳中了他内心最柔软地方。

    林屹低声对苏锦儿说：“这孩子和我有缘。”

    苏锦儿也被小缺锋递饼的情节彻底感化，她低声对林屹说：“他给你递饼让我想起了当年你递饼给我的情形。我也喜欢这孩子，难得有缘人，我们不能不管。一会儿我们和飘零岛的人分开，想办法救缺锋。”

    苏锦儿理解并且支持自己，林屹很是欣慰高兴。他不由握住苏锦儿一只手，苏锦儿则狠狠用指甲掐了他一下。林屹松开手，苏锦儿抿嘴笑了。

    林屹看着苏锦儿娇美姿态，一种从未有过的感觉如温暖泉水漫过林屹心头。

    又在林中歇了一个多时辰，日头似没那么烈了，飘零岛的人又把那些孩子关进车厢，一行人离开柳林赶路。

    林屹和苏锦儿与飘零岛的人结伴走了一段，便和飘零岛的人分道扬镳。

    看着飘零岛的人离去身影，苏锦儿对林屹说：“我先前和罗邪古闲聊，他说缺锋生在马年马月马日马时，此子贵不可言，正是陪海神的难得人选。他们看得这么紧，除非我们撕破脸硬抢，不然真的难解救缺锋。”

    林屹说：“罗邪古武功不弱，而且飘零岛的人比先前‘牧天教’分堂的人都厉害多了。又人多势众，以你我力量也未必能抢到手。而且我现在还不想对飘零岛的人大开杀戒。”

    这时一辆马车从两人身边经过，到了前方岔路，朝罗邪古他们走的那个方向而去。

    林屹突然苏锦儿说：“这辆马车在跟踪罗邪古他们。”

    苏锦儿问：“你怎么知道？”

    林屹说：“我早发现这辆马车有蹊跷，看似同路，但是飘零岛的人慢这马车也慢，有一次虽然超过，但是却在前方村子等着，看似停歇，但是飘零岛的人过后，他们又马上尾随。”

    苏锦儿笑道：“抢罗邪古不方便，我们不如把这马车抢了。你赶车我坐车，也免得我被日头晒了。”

    林屹说：“哈哈，我正有此意，正好我们看下马车中到底是何人。”

    林屹和苏锦儿施展轻功朝马车追去。

    苏锦儿很快被林屹甩到了身后。林屹身形如飞鸿一般几乎脚不点地踏空飞驰。

    林屹武功进步如此大让苏锦儿也惊叹不已。

    就在林屹即将追上马车时候，突然车厢门打开，一条人影从车厢中掠出在空中劫住林屹，手中刀光耀目直劈林屹。

    林屹拨剑封住对方如闪电般的刀光。

    但是刹那间对方第二刀第三刀第四刀连续劈至。一刀比一比更快，每一刀都异常凌厉，似要把林屹劈成两半。

    好快的刀，好凌厉的攻势！

    不给对手任何喘息机会。

    林屹用快剑对快刀。

    双方刀光剑影闪动肉眼几乎难以分辨。

    只有刀剑铮鸣声不绝于耳。

    两人顷刻之间竟然各出十几招。

    两人从空中打到地上，对方的刀势突然如剔骨一样横拉，拉出一排刀影，阳光下如一片镜光射向林屹。

    林屹手中剑则在画了一个月牙形状，瞬间月牙状的剑茫变大，形成白茫茫剑浪如汹涌海浪涌向那片刀茫。剑浪与刀影撞在一起，爆裂声不断响起！周围被刀剑之气激起阵阵泥沙石四飞。对方“刀林”被林屹的“剑潮”冲开一个豁口，对方身影飘飞避开。

    “哈哈，”林屹大笑道：“真他娘痛快！曾少主，几年不见，你刀法更是出神入化啊。”

    原来对方正是当年在戈壁上拦截梅梅的曾腾云。

    林屹很欣赏曾腾云爽朗不羁的个性。

    曾腾云骂道：“你奶奶的，你的剑法更吓人。你怎么会认识我，你到底是谁？”

    待泥土落下，曾腾云打量着林屹，但是林屹现在一脸污渍曾腾云哪里能认得出来。

    这时苏锦儿赶上来。

    曾腾云惊诧地问苏锦儿说：“苏小姐，你怎么会在这里？”

    原来曾腾云和苏锦儿认识。

    苏锦儿也没想到车中的人竟然是曾腾云。去年父亲过寿曾腾云带代表“十里杀场”去祝寿。而且“十里杀场”很支持南院，对牧天教却嗤之以鼻。所以苏锦儿对曾家印象并不坏。

    “是你啊，你怎么鬼鬼祟祟跟着飘零岛的人？”

    曾腾云先没回答苏锦儿的话，他打了声口哨，冲着车上的人喊道：“水！”

    车上的人扔过一壶水，曾腾云接住又掷向林屹。

    “把你脸洗净了，我到要看看你是哪尊神。”

    曾腾云很是好奇林屹居然认识自己。自己却怎么也想不起来有哪位熟人的剑法如此厉害。

    林屹用水把脸洗了，曾腾云瞪着眼睛看了片刻认出了林屹。

    “原来是你啊，我还以为你早被吕希梅那个狐狸精害死了。你能活到现在真不容易。”

    林屹苦笑说：“不瞒曾兄，我还真差点被她害死。你真是有先见之明啊。”

    曾腾云对自己很有先见之明甚是得意。

    “吕希梅就是个百年祸害，最擅迷惑男人。你认清就好，算你小子迷途知返。不然你死都不知道怎么死的。”

    苏锦儿没想到林屹和曾腾云居然认识，她打断他们的话问曾腾云。

    “你还没回答我，为什么偷偷跟踪飘零岛的人？”

    曾腾云看了林屹一眼问苏锦儿。

    “这小子可靠吗？”

    “绝对可靠。”

    ----------

    很快故事将进入高潮，而且是持续多章高潮，大家收藏点击投票打赏评论给我动力支持啊！