    林屹看完，又将缺锋的信递给苏锦儿。

    苏锦儿看了一脸焦急，她让黄豆子赶紧派人寻找缺锋。

    黄豆子转身正要出屋，林屹叫住他。

    林屹对黄豆子道：“不要找了，你去忙你的事去。”

    黄豆子不知林屹何意，既然林屹不让找，黄豆子也省了麻烦，他便先离去了。

    黄豆子走后，苏锦儿带着怨气道：“当年你第一次见到小缺锋，就喜欢这孩子。我们费力救出他，就应该对他负责。你现在为什么又不管他了？世道不太平，江湖中又纷争不断，他才这么点人。你让他怎么活？”

    林屹此刻心里也不是滋味。

    林屹道：“他虽然小，但是各方面超出同年龄的孩子。而且他当初从南院离开时候，更小。他不是也活下来了吗。还成了一帮小乞儿的头。那时候，他很快乐。自从将他带回，他就不开心了。还有，我一直没时间陪他，教他武功，他心里也一定怨我了。他有自己的想法，就由他去吧。如他所说，各有天命。也许这就是他的命。就算我们将他找回来，他还是会走的。他认准的事，很难改变。就算是错的。”

    苏锦儿听了林屹这番话，觉得林屹说的也有理。

    苏锦儿无奈叹息一声。

    现在，她和林屹只能祈祷上苍，保佑这个特别的孩子了。

    林屹又对苏锦儿道：“你将这份信好好收着。也许以后，会派上用场。”

    苏锦儿道：“能派上什么用场？”

    林屹道：“也许日后我们认不得他了，这份信还可以当作信物呢。”

    苏锦儿露出一缕苦笑，她便将小缺锋的这份信好好收藏起来。

    爹爹离开人世，小缺锋又独自离去，更是让林屹深感世事无常，心中更是怅惘。

    也许正如小缺锋所言，缘已尽，不得不散了。

    就管你再不情愿，也改变不了这一切。

    林屹对苏锦儿道：“你哄小福睡，我去看看钰儿。”

    自从林屹回来，因爹爹的事，一直无暇分身去看呼延钰儿。

    他现在准备探望钰儿，他得将所有事情都弄个明明白白。

    呼延钰儿的事，现在除了林屹、苏锦儿和萧怜琴三人知道。别人都不知情。林屹也嘱咐了二人，暂且不要将此事告诉任何人。连左菁菁也不能透露。

    林屹先找到萧怜琴。

    呼延钰儿是萧怜琴一手安顿的。

    萧怜琴先将呼延钰儿安排在府中最西边的一处小园子中。并且派了几名守卫，不让闲杂人员进入园中。

    林屹和萧怜琴进了园中。

    园中的草木花儿早已凋零，触目一片荒败萧瑟。

    园中的两株老槐树，叶已落尽，褐色的枝桠在寒风中微颤。

    地上，一片落叶。

    萧怜琴低声对林屹道：“这园子建好，我留下它未让任何人居住，就是备不时之需。我将钰儿暂且安顿在这里，本来我想让人清扫一下，但是她却不让……”

    林屹明白呼延钰儿不让清扫的意思了。

    因为现在园中景象，正符合呼延钰儿现在的心境。

    一片凄凉。

    这时听到老槐后传来女子感伤声音。

    “落叶满阶红不扫……爹，阳阳，你们死了。我也成了残花败柳了。我生无可恋，本应该去地下陪你们。但是我无颜去见你们……”

    听了这话，林屹和萧怜琴相视一眼，各自也凭填几许感伤。

    二人走到老槐树后。

    一个面目青秀的年轻女子正伫立在树后，目光投向铅灰色的苍穹，喃喃自语。

    这个女子，正是呼延钰儿。

    由于呼延钰儿被救的事现在绝不能传出，她也不能被认出，免得被凤连城知道招来大麻烦，所以萧怜琴便将呼延钰儿改容换面。

    呼延钰儿也希望萧怜琴给她改变容颜，她对萧怜琴说，就当呼延钰儿死了。

    呼延钰儿出来只穿着单衣，也许她不怕冷了，因为她的心更冷。

    林屹脱下外衫，轻轻披在呼延钰儿身上。

    呼延钰儿回首。

    她看着林屹。

    林屹这几日就没好好合过眼，他现在一副疲惫，人也憔悴了。

    呼延钰儿脸上掠过一丝苦涩，她道：“听说令尊去逝了，这痛我懂，你要多保重。”

    林屹说：“你也要多保重。外面冷，我们回屋说话。”

    三人进了屋子，屋中也很清冷。

    火盆中的木炭早已燃尽成灰。

    旁边有木炭，但是呼延钰儿却不烧。

    她只是独自体味着这份冰冷。

    林屹心里涌起一阵酸楚。

    同时，也涌起恨意。

    这一切都是凤连城一手造成的。

    萧怜琴对呼延钰儿苦笑道：“你不照顾好自己，看来我只能给你派两个丫头来照顾你了。”

    呼延钰儿道：“怜琴，不要，我只想一个人呆着。你放心，我会照顾好自己的。最近，不要让人打扰我。”

    萧怜琴点点头。

    林屹将火盆中的灰倒出，又放入火炭点燃。

    然后他坐下，对呼延钰儿道：“钰儿，本来我不想问太多，怕勾起你的伤心。但是我不能不问。因为朝阳还下落不明，还有，我想知道凤连城为何这么做。”

    林屹一直想不明白，凤连城为什么要使阴谋，陷害左朝阳等人。

    现在左朝阳又在哪儿？

    到底是生是死？

    呼延钰儿道：“我的心早就伤透了。所以你不要避讳了。我从头给你讲……”

    呼延钰儿便从哪晚他们偷袭弑虎堂讲起，将事情详详细细都告诉林屹。甚至，连那晚凤连城玷污她，她也讲了……

    林屹和萧怜琴听着，二人面色变的愤怒。

    恨意也在胸臆中不断冲撞。

    根据呼延钰儿所诉，现在林屹终于明白其中原因了。原来凤连城所做一切，竟然只是为了得到呼延钰儿！

    他还以为这背后另有阴谋。

    原来，凤连城就是为得到一个女人！

    呼延钰儿又道：“这几天，我前思后想，我也想明白了。凤连城设计这一切，应该就为得到我。呵呵，看来我真是个祸水，害了爹，害了朝阳，害死那么多人……”

    林屹道：“钰儿，你千万不能这么想。这不怪你，是凤连城太卑鄙无耻了！这个仇，我会替你报的！”

    呼延钰儿道：“一定要报，我要亲眼看着他死。”

    林屹道：“钰儿，我不想你一个人呆在这里。现在你已改容换面，无人再认得你。你和我们一起住吧。你还能陪锦儿，还能照看小福呢。小福现在更招人了……”

    林屹想让妻子和可爱的女儿抚平呼延钰儿所遭受的创痛。

    林屹一番好意呼延钰儿心里明白，她道：“再让我独自呆些天。你们放心，我会照顾好自己。过些天，我一定出这园子。”

    既然呼延钰儿如此说，林屹和萧怜琴也不强求她。

    呼延钰儿的心情，他们也能理解。

    二人又陪着呼延钰儿说了些话，便离开。

    出了园子，林屹手朝地上一抓，将一块石头吸起捏的粉碎。

    林屹目光如刀锋一般寒光闪动，他对萧怜琴道：“怜琴，堂堂五虎大将之首，竟然为了害死那么多人，包括他四百多名部下。我还以为背后有大阴谋，原来，他就是为一个女人，一个女人！你说，他是人吗！”