    凤连城为得到呼延钰儿，不顾大局，不择手段，卑鄙无耻令人发指。

    萧怜琴同样愤慨不已。

    “他就是个畜生！比秦定方好不到哪去。”萧怜琴又道：“还有件事，我现在觉得应该和他有关。”

    林屹道：“什么事？”

    萧怜琴道：“你也知道，我常用的一个身份是楚凤栖。我不用的时候，就让我的亲信替代，结果我回来，白梅告诉我‘楚凤栖’在八天前被人杀了。这是在杀我啊。北府一直在追踪我，我还想可能是北府追查到了‘楚凤栖’。现在想来，未必是北府……”

    “对！”林屹接过话道：“有可能就是凤连城指使人干的。赵篱和那个冒牌货一直就在晋州。萧望被你杀了，凤连城当然恨你，此人道貌岸然却阴险毒辣，简直就是丧心病狂。怜琴，以后你更得小心谨慎。不光得提防北府，还得提防他。”

    萧怜琴道：“以后我会更小心的。林兄，这几天我又得到些情报，因为你爹的事，我暂时未向你说。北府夺回河州和列城，他们正在休整，只要时机成熟，便会大举进攻晋州了。还有，这次多家门派叛离秦定方，秦定方回来后又派人去请他们，但是都被回拒了，秦定方气怒不已，但是他现在全力应付我们，也无暇教训那些叛离的门派了。”

    这对林屹来说是一个好消息。

    原来秦定方赴京后，北府的那些同盟，有七家趁机背离。

    因为呼延霆战死后，又被李天狼将尸首喂了猛兽，落了个尸骨无存，这让江湖震惊。呼延霆可不是一般的人，身为东境王，其影响力也非一般。

    呼延霆的朋友也很多，其中和这几家有也交情。

    只是后来各为其主，也无办法，但是还是保持着私交。

    李天狼残忍行径，不光让江湖中人闻之众怒，也让这几家门派首座起愤懑，也彻底寒心。

    所以他们趁秦定方和西门轩都不在的时候，带人而去。

    七家门派离去，带走两千多人。

    这对正是用人之际的秦定方来说，无疑是一个打击。

    而李天狼将呼延霆尸首喂了野兽，可谓是愚蠢之极。

    这几家叛离北府，林屹不会放过这个机会，他对萧怜琴道：“怜琴，秦定方派人请他们，被他们回拒，说明他们是铁了心不再和北府为舞了。秦定方也不会善罢干休的，他们心里也明白，秦定方迟早会和他们算这个账。你派人以我的名义送信给这几家门派掌门首座，呈明利害，让他们助我们。曾经过往，概不追究……”

    萧怜琴道：“好。”

    林屹又道：“杜幽心也回来了，你让大家一定多加小心，尤其每日吃喝，一定要让懂毒的高手想办法验一下。绝不要吃不明来历食物……”

    萧怜琴苦笑道：“杜幽心是当今顶尖用毒高手，防不胜防啊。”

    林屹道：“再未杀掉她前，也只能是尽力防了。然后我们再想办法除了她。”

    萧怜琴去后，林屹正要回去，一名手下来报，说是苏轻侯有请。

    林屹就去了苏轻侯住处。

    苏轻侯正坐在炉前喝酒，旁边放着一个酒坛子，还有两个大酒杯。苏轻侯面色微红，他已有了几分酒意。

    林屹一进门，苏轻侯手指在其中一个酒杯上一弹，酒杯朝林屹飞去。而且是斜着朝林屹飞去，满满一杯酒，则一点不洒，更显苏轻侯武功非同凡响。

    老丈人的武功让林屹佩服之至。

    难怪方青云说，苏轻侯的奇特记忆，将苏轻侯造就成了举世独一无二的奇才。

    如果令狐藏魂和二爷爷不是修炼了血魔功，哪是老丈人对手。

    林屹将那杯酒接住，苏轻侯道：“喝杯酒，驱下寒吧。”

    林屹道：“谢侯爷。”

    林屹将那杯酒饮尽，然后过来。

    林屹道：“侯爷叫我来，有什么吩咐？”

    苏轻侯用手在自己左侧拍了一下，林屹坐下。

    苏轻侯不看林屹，他用火钳拔弄着炉中炭火道：“我刚才见望归来了，我和他说了会儿话，我发现他神智有所恢复，你发现了没有？”

    林屹当然发现了。

    自从望归来体内蠱毒除了，林屹便发现望归来有所好转。

    接下来的路程，望归来又想起些事来了。

    还记起了苏锦儿当年用“草歌诀”骗他的事，还有苏锦儿带他挖宝藏的一些事。

    望归来有所好转，当时苏锦儿兴奋不已。

    但是林屹，却高兴不起来。

    他充满忧虑。

    只要望归来不要疯的那样离谱，林屹并不希望他将所有事都回忆起来。

    那样望归来会非常痛苦。

    忘记，对他来说则是最好解脱。

    林屹对苏轻侯道：“返程路上，我们一直遭受北府暗算，我得加倍应付，所以未察觉出来。回来后，又因为我爹的事，我还未见过他。”

    苏轻侯停止拔弄炭火，他道：“林屹，我知道你心里想什么。你不想让我和望归来一战。但是你觉得，我苏家和他的恩怨，真会这样不了了之吗？你觉得我等了这么多年和他一战，我会放手吗？”

    林屹无语。

    以苏轻侯的个性，是绝不会不了了之的。

    那样，他也就不是苏轻侯了。

    苏轻侯又道：“我与他一战，是注定的，避不开的。我虽然恨他，但是我也敬他。当初我在望归来神智不清时候，在他猪八戒时候，我一直未动手，已是仁至义尽。我一直等，等着他神智恢复。没想到他‘死而复生’后，更疯了，我很失落，我也很茅盾。但是，现在他神智又开始恢复了……”

    林屹已明白苏轻侯的意思了。

    苏轻侯也转过脸，看着林屹。

    苏轻侯道：“这次你爹死，对我也是一个提醒。上岁数了，真是说不定什么时候就走了。望归来年龄比你爹还大好几岁，生老病死，谁都难以抗拒，说不定哪天，他也病倒在床了，那我几十年白等了……”

    林屹拿起酒坛，给自己倒了一杯酒，然后一口饮下。

    美酒佳酿，此刻他去感到那样苦涩。

    一边是岳父，一边是二爷爷，而二人却还有难解的恩怨。

    双雄决命，必有一死。

    谁死，他都不愿看到。

    但是他却没有办法化解这几十年恩怨。

    苏轻侯又用一种特别的口吻道：“我今天就是告诉你一声，让你心里有个准备。说不定哪天，我便会和他了却恩怨。说不定哪天，你一觉醒来，他已经被我杀了。当然，也许是我被他杀了。”