    苏轻侯一脸平静，他缓声说着，更像是叙说一个故事。

    但是这平静后面，是他难以改变的决心。

    苏轻侯的记忆还在不断减退，他又忘了一些人，忘记一些事。

    这让苏轻侯深感忧虑。

    但是骄傲他却不表露出来。

    在别人面前，他仍想方设法保持着他的尊严，他的大家风范。

    当初苏轻侯因难以忘记痛苦，现在却因不断忘记不安。苏轻侯害怕最后自己再变成一个什么都不记得的傻子。忘记一切。甚至忘记女儿，忘记外甥女，也忘记在爹爹临终前发过的誓言，忘记他是苏武侯……

    他还担心望归来说不定哪天就死了。

    病死或死在敌人手上。

    所以他不能再等了，他决定了解这段几十年的恩怨。

    这样就是他死后，去了地府也有脸面对爹娘了。

    他也再无遗憾了。

    林屹又将一杯酒饮尽，他更是感觉这酒是那样苦烈。

    林屹能理解苏轻侯。

    在这件事上，苏轻侯真没有错。

    如果有错，那是二爷爷错了。

    二爷爷当年犯下的错是因，今日苏轻侯要了却恩怨，则是果。

    如果换了他，也一样会践行对父亲发下的誓言，为苏家雪耻的。

    林屹心情很沉重，他道：“侯爷，你准备什么时候动手？”

    苏轻侯道：“我也不知道。总之我会挑个适当时候。因为，和他一战前，我还有好多事得安顿好。至于到底什么时候，你还是不知道的好。因为我们一战，我不想让你们在场。那样你们心里会更难受。总之到时候，我和他无论谁死，你们替收个尸就行了。”

    苏轻侯说罢，又抓起酒坛，给自己倒上一杯。

    林屹又陪着老丈人喝了几杯，他正想告辞，苏轻侯却道：“不要走，今日好好陪我喝酒。我还有些话要和你说。趁我和你那个二爷爷还未决战，我们翁婿间，今日不妨坦诚相待。不然要是我死了，我会是个憋屈鬼的。”

    林屹便坐下，他给又倒上酒，将一杯恭敬递给苏轻侯。

    “好，今日小婿就陪你痛快畅饮。有什么话，我们爷俩今天都掏心窝子说……”

    苏轻侯接过酒，他看着林屹道：“林屹，我真的很看中你。我对你寄于厚望。所以我才将完整的‘万象神剑决’教给你，把南院交给你，把女儿嫁给你。但是有两件事，真是让我万万没想到。第一件事，就是你竟然是秦家之后。而我和秦家，又有解不开的恩恩怨怨。我竟然将南院交给了秦家子孙，我苏家真是输给秦家了，以后南院就姓秦了……”

    说到这里，苏轻侯将杯中酒一饮而尽。

    目光也充满隐痛。

    苏轻侯这一刻感觉自己就是苏家的罪人。

    林屹明白，因为自己是秦家血脉，他这个骄傲好强的老丈人心里是多么难以平衡。

    林屹动情道：“侯爷，你没输！南院永远是苏家的。现在虽然我暂时掌管南院，号令南境，但是等我将北府彻底灭了，给我秦家列祖列宗一个交代后，我林屹将甘愿做一个普通人。而锦儿才是真正的南院掌门。我和锦儿也说好了，以后我们再有孩子，不管是男是女，让他‘她’姓苏，继承南院。所以无论到什么时候，南院永远姓苏！”

    苏轻侯听了这话，心神一震，心头也一热。

    原来林屹顾及他感情，早就想好了。

    苏轻侯伸手拍拍林屹的肩。

    林屹道：“侯爷，那第二件事呢？”

    林屹话音刚落，苏轻侯扬手“啪”甩了林屹一记耳光。

    林屹右边的脸顿时肿了起来。

    苏轻侯道：“这口气我憋在心中很久了！我早想狠狠打你一耳光。林屹，你可知，你辜负了锦儿，也辜负了我！”

    林屹先是一怔，随即他蓦然明白，苏轻侯为何打他这一耳光了。

    苏轻侯愠声道：“我将掌上明珠交给你，你却还背着我们和飘零岛神女有染。你真以为能瞒得过去吗？若要人不知，除非己莫为！林屹，且不说你当初对我的承诺。就算你胡来，你找谁不好，为何偏偏找吕希梅！你真是聪明一世，糊涂一时。她可是飘零岛神女，你竟然和神女有染，传出去，你必会遭受整个江湖唾弃，我苏轻侯的颜面也会让你丢尽了！你们只图快活，这可怕后果你想过没有？！我敢打赌，如果此事现在传出去，南境人马得散大半儿，你在江湖中也会名誉扫地，飘零岛更会视其为奇耻大辱不会放过你……”

    林屹听了这话，背后升起一阵寒意。

    苏轻侯的话可绝非危言耸听。

    他和梅梅因爱忘形，岂不知他们一直行走在悬崖边上，稍有不慎便会坠入深渊粉身碎骨啊。

    苏轻侯又道：“我知道你们的事后，你可知我有多愤怒，我甚至想把你们都杀了泄恨。但是我转念一想。你毕竟年轻，考虑事情有欠周全。而我毕竟你岳父，女婿如半子，锦儿又那般爱你。所以我得护着你，我得帮你。我为了挽回一切，本来想将此事暗中解决，避免造成恶劣影响。就当这事从未发生过。如果不是凌孽，我早就将吕希梅吊死在她的圣殿中了！”

    林屹现在才完全明白了老丈人的一片苦心。

    但是此事也不尽如苏轻侯所想。

    林屹道：“既然今日我们翁婿难得坦诚相待，侯爷，我也有话要说。这事怪不得吕希梅，都是我……”

    苏轻侯不悦地打断他道：“又想把事情都揽在你身上吗！你这个毛病啊……”

    林屹道：“侯爷，此事真另有隐情。”

    苏轻侯又喝下一杯酒，他道：“有什么事，你我今日都说个明白。说！”

    林屹道：“当年侯爷在九音山要杀我，是吕希梅冒着生命危险救了我。救命大恩，让我一直对她心存感激。但是我那时候只是感激。而她也对我无意，她喜欢的是柳颜良。后来，我和望归来去飘零岛，正好撞上令狐藏魂，我被令狐藏魂打成重伤，望归来给我喂药，结果他疯疯颠颠，竟然将一瓶烈性春、药，给我喝下。药力发作，我已失去理智，而且命悬一线。在万般无奈之下，吕希梅不忍我就这样丧命，她才以身相救……”

    林屹将事情过程，原原本本，毫无隐瞒都讲给苏轻侯听。