    苏轻侯听着林屹讲诉，他怨怒之气也似缓和许多。

    原来当初吕希梅是为救林屹性命，二人才做下不耻之事。

    林屹最后道：“侯爷，吕希梅身为神女娘娘不顾一切以身救我，我更是感动，心里也对她产生爱意。而且木已成舟，我们就暗中保持来往了。如果没有吕希梅，我早就死了。而且在望人山中，吕希梅又在关键时候出手救锦儿，还替锦儿挡下地狱狂猿致命一击。吕希梅也为此险些丧命。不然锦儿和小福也死在地狱狂猿之手了。所以侯爷，我怎么能负她啊！侯爷你再打我吧……”

    “我不打你了。我相信你所说。既然如此，也算情有可原。总不能就那样让你死了吧。”苏轻侯把玩着手中酒杯。梅梅奋不顾身救了苏锦儿和腹中孩子，让苏轻侯对梅梅看法已有改变。

    苏轻侯继续道：“至于她冒死救锦儿母女，锦儿也和我说了。看得出，锦儿非常感激她，也喜欢她。我也算是欠她一份恩情，我苏轻侯不是忘恩的人……但是吕希梅毕竟是神女娘娘，你们终究无果，稍有不慎，还会害你，也害了她。这事得有一个了结。你打算怎么办？”

    林屹道：“凌孽也知道了我们的事，他让吕希梅物色培养一个新的神女接替，然后放她一马。到时候她可以离开飘零岛，再无束缚。”

    苏轻侯听了这话，脸上掠过一缕让人难以勘懂神情。

    苏轻侯道：“这世上没有比凌孽更爱飘零岛，更忠于飘零岛的人了。凌孽对海神，对祖律更是虔诚无比容不得别人亵渎海神，践踏岛律。吕希梅和你有染，对凌孽，对飘零岛来说都是奇耻大辱。你真认为，凌孽会如此大度咽下这口恶气吗？”

    林屹听了一怔。

    凌孽虽然骄狂，而且吸食人血，但是凌孽和北府为敌，在望人山更是出手相救，让林屹对他很有好感。

    但是人心隔肚皮，凌孽内心真正想法也的确让人难以知道。

    “总之，防人之心不可无。好自为之。”苏轻侯又道：“今日你我翁婿之间，捅破窗纸把话也都说明了，很好。总之，不能伤害锦儿，不能伤了她的心。不然，我还是那句话，绝不会放过你。”

    林屹放下酒杯，站起身。

    他心怀感恩，朝苏轻侯深深躹了一躬。

    苏轻侯又倒上一杯酒，慢慢送到唇边。

    他目送林屹走出门。

    那一刻，苏轻侯心中的郁结散开了。

    他心中道：林屹和吕希梅犯下的错，还值得的原谅。我当年犯下的错呢……

    林屹走出苏轻侯屋间，一阵冷风夹着枯叶吹袭而至，拍打在林屹身上，脸上。

    林屹后来已经感觉出，苏轻侯对他不满了。

    今日和老丈人把酒说心事，所以事都掰开揉碎说明了。让林屹也感觉心里畅快。

    林屹也明白苏轻侯为何今日将事情和他坦诚相待。

    苏轻侯这也算是安顿后事啊。

    因为苏轻侯决定在适当时候和望归来了一战，了解多年恩怨。届时望归来狂性大发之下，苏轻侯也没有必胜把握，谁生谁死还真难预料啊。

    想到这里，一片阴霾又笼罩在林屹心中。

    林屹便又去望归来住地。

    走到半路时候，便看到小童子引着三个颇有姿色的女子朝外走。

    那三个女子正是望归来在列城和河州抢回来的“老婆”。

    这三个女子现在个个如同大赦般的模样。

    有一个还不断说：“菩萨显灵了，菩萨终于显灵了。我们脱离苦海了……”

    林屹奇怪，叫住他们问详情。

    小童子笑道：“望老哥突然善心大发，将她们放了。还给了些银两。我现在带她们出府。”

    林屹顿时似明白其实原因了。

    这不是望归来善心大发，这是望归来神智不断恢复。

    随着他神智恢复，当然意识到他抢来几个女子当老婆，是多么荒唐的事了。

    林屹心想，望归来‘死而复生’后更加疯颠极有可能是那些蠱虫在作祟，现在蠱毒解了，所以望归来神智便开始慢慢恢复了。

    林屹让小童子带她们走，他大步流星朝望归来住地而去。

    林屹进了望归来房间，看到望归来躺在炕上，呼噜打的震天响。但是他两眼珠子却睁着，盯着房顶。

    林屹坐在炕上，细看望归来脸上那些红色经络。

    这些凸起的红色经络，并未有明显消退。

    林屹伸手在在望归来那两只大眼珠子前晃了几下。

    林屹道：“老哥，你睡着了吗？睡着了就告诉小林子一声。”

    望归来道：“老子睡着了。”

    林屹好奇道：“睡着了还能说话？”

    望归来道：“老子说的是梦话。”

    林屹笑了，他干脆和望归来躺在一起。

    林屹道：“老哥，你为何把我那几个‘嫂子’都赶走了？”

    望归来道：“开始还看着顺眼，现在越看越丑。老子准备重新抢几个水灵灵的。个个都要比宝藏美人美。”

    自望归来更疯后，这是他第一次称苏锦儿为“宝藏美人”。

    这说明，他的确又想起许多事来了。

    不知他是否想起了“孙悟空”。

    林屹道：“老哥，和你说件事。苏侯爷准备和你打一架……”

    望归来听了这话，霍地从炕上坐起，他道：“就他那瘦猴样子还要和老子打架，看我不打出他屎来。对了，他为什么要和我打架？”

    林屹也坐起来，他看着望归来，如今的望归来头发胡须已经几乎全白了。

    发如霜，须如雪了。

    林屹心里酸楚，二爷爷真是老了。

    如果不是他修炼了血魔功，这么大岁数也难和苏轻侯一战了。

    苏轻侯当初将令狐藏魂打的陷下地下的情形，林屹可是历历在目。简直就是惊心动魄。

    如果不是令狐藏魂体质太变态，就被苏轻侯打死了。

    虽然最后苏轻侯输了，但是苏轻侯虽败犹荣。

    二爷爷虽然体质也变的奇异，但是难比令狐藏魂不知痛觉。如果和苏轻侯一战，能打的过苏轻侯吗？

    林屹真难想象。

    林屹伸手将望归来脸上一缕银发捋到他耳后道：“老哥，你当年做错了一件事。所以苏侯爷才会找你打架。这一架不打，此事难了。”

    望归来不屑道：“打就打，老子这一辈子怕过谁！”

    林屹叫道：“好一个秦武王！好我的二爷爷！我们秦家人怕过谁！做错事，我们也不逃避，天塌下来也担着！”