    林屹明白，老丈人和二爷爷这段几十年的恩怨，不经一场激烈的生死战是难以了结的。老丈人现在明显已经开始有些等不急了。今日坦言相告，就是让他心里有所准备。

    既然难以避免，既然二爷爷当年做错欠下苏家一笔账，所幸就让二爷爷去面对，去承担。

    也不失武王气概。

    也不丢秦家脸面。

    林屹现在最希望到时候二人能打个两败俱伤，最后都无力再战。这样既能了结这段恩怨，也能二人都保住性命。

    这是最好结果了。

    苏轻侯不想让林屹知道他具体动手时间，是不想林屹在场，免得他为难，痛心。

    但是林屹决定，他会想尽一切办法在苏望大战时候在场。

    到时候他就隐藏在暗处。

    但是苏轻侯到底会在什么时候动手呢？

    林屹判断，老丈人至少不会在近日动手。林屹了解苏轻侯，苏轻侯行事谨慎周全，和望归来一战事关生死，苏轻侯定会将所有事都安排好，再无牵挂，才会放手一搏。

    林屹还再三叮嘱望归来，如果苏轻侯约他的打架，一定先告诉他。

    而且林屹也暗中留意苏轻侯动向。

    苏轻侯表现一如往常，只是他陪着女儿和外孙女的时间更多了。一连几日，几乎都陪着女儿，逗外孙，享受着天伦之乐。

    林屹明白，老丈人是想在这场生死之战前，多陪陪女儿和外孙。

    总之林屹不动声色留意着。

    这期间，萧怜琴也将北府的消息送来。

    北府连夺河州和列城后，现在北府人马除了休整，也再未有任何异常动向。

    而且北府还传出风声，因现在进入寒冬，年前北府再不会向南境发起攻击。秦定方要让北府人马养精蓄锐，再好好过个年，待开春后便会以雷霆之势将南院彻底赶出晋州。

    林屹当然不会相信这个消息。

    这一定是北府故意放出迷惑人的假消息。

    现在离过年，还有近两月时间，林屹不相信在这两月中秦定方会让南境太平无事，让他高枕无忧

    秦定方和西门轩，一定会有所谋的。

    这平静的背后，注定蕴藏着汹涌暗潮。

    林屹丝毫不敢大意，他也抓紧布置应对。

    虽然现在北府还占有优势，但是他们也在晋州站稳了脚。南境人马几千之众，如今都聚在晋州。分院及各个堂口也都互为照应，秦定方想夺回晋州，也会非常艰难。

    就在林屹一边部署，一边揣测秦定方下一步有何打算的时候，让林屹没有料到，秦多多来到南境分院。

    公孙治带着五十余名北府高手护卫。

    原来秦多多是趁南北双方暂时没有战事，回娘家探望哥哥。

    秦多多顺道先探望舅舅，带了许多礼物，以表她孝心。

    当然，她既是探望苏轻侯，也是奉秦定方之命来南院打探一下。

    秦多多虽是秦定方妻子，但也毕竟是苏轻侯外甥女。

    林屹热情接待。

    为防止秦多多和随行人趁机探听消息，林屹派小童子带人监视约束北府的人，不让他们在府中自由行走。

    晚上，林屹摆了一桌酒，为秦多多接风。

    也算是家宴。

    只有苏轻侯、林屹夫妇和秦多多，再无他人。

    酒宴散后，秦多多提出单独和苏轻侯说几句话。

    林屹和苏锦和便先回去。

    只有苏轻侯和秦多多二人了，秦多多走到苏轻侯面前，看着舅舅。

    然后她突然跪在苏轻侯面前，含泪道：“舅舅，我爹死的早，我娘更是落得惨死下场，我和哥哥成了孤儿，舅舅是我们唯一长辈亲人。见舅如见娘，这次多多来探望你，以后还不知能不能再来探望舅。今日，多多给你磕几个头吧。”

    说罢秦多多“咚咚”地给苏轻侯磕了三个响头。

    不管是秦多多真情表露，还是做戏，她此举都触动了苏轻侯。

    毕竟是亲戚。

    是血比水浓，是灰比土热。

    苏轻侯将秦多多扶起来，他道：“多多，你姥姥是我亲姑姑。她那时候，非常疼我。当年她老人家去世时候，拉着我的手，嘱咐我，照顾好你娘。但是……舅舅对不起你娘，也辜负了你姥姥临终所言。舅舅也只能尽量在你和广敏身上弥补了。不管你如何，其实舅舅希望你能好好的……”

    听了苏轻侯这番话，秦多多似在控制不住情绪，她扑在苏轻侯怀里，如一个受尽委屈的可怜小女孩“哇哇”地哭了起来。

    也许她心里真是有太多委屈需要宣泄吧。

    苏轻侯轻轻拍着她的背，他现在还记得，当年秦多多去南院玩的时候，这个丫头竟然还敢偷偷在他茶中放泄药。

    从小就胆大，也手辣。

    苏轻侯道：“多多，听舅舅一句话，离开秦定方吧。你跟着他，没有好下场的。”

    秦多多呜咽道：“舅舅，秦定方是北府王，势力有多大你也知道。你让我怎么离开。”

    苏轻侯道：“只要想离开他，舅舅帮你。我现在说句话，林屹还是听的，而且会尽力办的。广敏更是会不惜一切助你。”

    秦多多抬起头，梨花带雨一副可怜兮兮模样看着苏轻侯道：“多谢舅舅好意了。多多想过了。嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，既然嫁了他，就只能跟着他。也能落个从一而终的名声。这也许就是多多的命吧。舅舅说过，命不能不认。”

    秦多多现在虽然越来越怕性情不断改变的秦定方，和秦定方在一起，她都有一种伴夫如伴虎的恐惧。

    但是真让秦多多离开秦定方，她还真舍不得。

    她不是舍不得秦定方，她是舍不得秦定方的基业。

    秦多多知道南境最后终有一场大战。

    林屹和秦定方更是不会放过彼此。

    只要秦定方死了，她再施些手段，就能完全掌控北府了。

    成为北府之主了。

    每每想到这些，秦多多都被刺激的浑身颤抖。

    她现在忍辱负重，就是盼着这一天。

    舅舅外甥二人又说了些话，苏轻侯对秦多多道：“很晚了，你也回去歇息吧。”

    秦多多擦净脸上泪水，她小声道：“舅舅，有一件事我想和你说。这是我冒险偷听而来的。”

    苏轻侯心中一动，他道：“你说。”

    秦多多道：“前几天，秦定方和西门轩喝着酒谋划。西门轩献计，说现在南院在晋州立足以稳，想将晋州夺回非常难。不如先派人入晋州，将晋州搅个鸡飞狗跳一团乱，然后再趁势而攻。还说，要想办法先除去舅舅，还有萧怜琴，将林屹‘手脚’都断了……所以请舅舅一定要多加小心。”