    苏轻侯看着秦多多眼睛。

    秦多多也是苏轻侯看着长大的，对秦多多苏轻侯还是很了解的。

    苏轻侯从秦多多眼神中窥出，她并未说假话。

    的确，现在晋州虎踞龙盘着南境几千勇士，秦定方想夺回晋州又谈何容易。林屹现在已经暗中部署，就等帮定方率人来攻呢。

    想攻晋州，先乱晋州。

    可起到事半功倍奇效。

    这一着很高明。

    秦多多又道：“秦定方本来就狡猾，现在又多了个西门轩。这个西门轩足智多谋。而且办事能力很强，这主意就是他出的。他们还商议了一些事，我就再没敢继续听了……”

    苏轻侯道：“多多，这可是重要秘密，你为何告诉我？”

    秦多多道：“因为多多不想让舅舅一世英雄被人暗算了。”

    秦多多这次还真未撒谎。

    她故意将这个重要消息透露给苏轻侯，她知道，苏轻侯也一定会对林屹说的。这样林屹便能有所防备。

    尽管李天狼将呼延霆尸首喂了激起众怒，让北府几家同盟叛离，消弱了北府力量。但是北府树大根深，现在与南院相比，还是占优势。

    尤其河州和列城被北府夺回来，南院更是举步维艰。

    秦定方如果完全打跨林屹，不符合秦多多利益。

    秦多多想让南北两败俱伤，最好秦定方死了，这样她才能实现自己的野心。

    所以秦多多才将这个消息透露给苏轻侯。

    苏轻侯点点头，他拍了下秦多多肩道：“去睡吧。”

    ……

    翌日吃罢早饭，秦多多离开南院回娘家。

    林屹将秦多多送出一段。

    他目送着秦多多车队从视线中消失。

    林屹心里涌起别样情绪，秦多多究竟是不是自己的亲妹妹啊。连爹爹都难以确定，这更注定秦多多身世之谜是难以解开了。

    这次秦多多回娘家，林屹也生疑，难道秦多多只是回娘家探亲这么简单吗？

    林屹命令身边的花自芳。

    “通知白梅，让她命人跟踪监视秦多多一行，还有飘花山庄的动向。如有异常，立即报我。”

    “是。”花自芳应了一声。

    秦多多的车队距飘花山庄还有七八里时候，秦广敏亲自带人来迎。

    最近飘花山庄很不太平。

    频频失踪和死人。

    前日清晨，手下又报，在山庄外巡视的几人被杀了。

    秦广敏便亲自去看。

    他看到那几名手下被剥光衣裳，赤条条吊在树干上。

    吊成一排。

    身体冻成了硬棍。

    他们身上致命处的伤痕，像是野兽利爪撕开。

    飘花山庄处在山中，野兽很多，但是野兽不会将人杀死再吊起来。用来刺激他羞辱他。

    秦广敏想不通，他到底惹上了什么人。

    又是什么人用这种手法对付他。

    秦广敏还带人牵了多只嗅觉灵敏擅长追踪的猎犬搜索。

    但是却徒劳无功。

    为了避免伤亡，秦广敏传令，最近停止在山庄外巡视。山庄内的人天黑后也不要擅自出庄。

    现在飘花山庄人心惶惶。

    秦广敏得知妹妹回来探亲，为防止发生意外，秦广敏便出几里迎妹妹。

    秦广敏将妹妹接进山庄。

    兄妹俩让其余人都下去，兄妹二人也能无顾忌说话。

    再无他人，秦多多便过去哥哥坐在一起，抱着秦广敏的腰，还将头靠在秦广敏怀中。

    秦广敏心里当然知道，多多并不是他亲妹妹。他和多多没有任何血缘之亲，只有兄妹之情。

    秦多多如此亲昵，身上那温香又不断钻入秦广敏鼻孔，秦广敏显得很不自在。

    秦广敏将秦多多轻轻推开。

    秦多多吐气如兰怪怨道：“傻哥哥，现在这世上，就你我最亲了。你难道不想多多吗？”

    秦广敏道：“想。”

    秦多多道：“那你为何推开我？”

    秦广敏道：“虽，虽是兄……妹。男女，毕竟……有，有别……你也身为人妇了……”

    秦多多委屈地道：“身为人妇又如何。只有哥哥真心待我好，真心疼我。也只有哥哥是最实心的人，其他人都是虚假的……”

    秦广敏道：“是不，是……秦定方，对你不好？”

    秦多多面上露出一丝阴狠神情。

    “你放心，就算秦定方待我多不好，我都能忍。我会笑到最后的。”说到这里，秦多多话锋一转又道：“哥哥，秦定方现在有西门轩相助，他夺回河州，列城，现在踌躇满志，接下来就是夺晋州了。但是林屹也不是吃素的，这块骨头秦定方就是硬啃下，也会将他满嘴牙都崩碎了。所以西门轩给秦定方出了个主意，欲夺晋州，先乱晋州，然后趁机而取……”

    秦多多将她偷听来的都告诉秦广敏。

    但是秦广敏对南北之争无半点兴趣。

    林屹和秦定方争霸，对他来说就是狗咬狗。

    他也不会去助他们任何一方。

    他只想和妹妹共叙兄妹情谊，但是秦多多对南北之争却表现的极为热衷。

    秦多多又道：“哥，你在武林大会上帮舅舅打败色勒莫，让秦定方很气怒。他本要报复你和山庄，是妹妹苦苦哀求，他才作罢。这次来，秦定方让我游说哥哥，这次定要助他一臂之力。到时候你率飘花山庄的人与他联手打跨南境，杀了林屹，秦定方和哥哥你平分江湖……”

    说实话，秦广敏恨林屹。

    林屹从某个角度来讲，也算是他和秦定方共同敌人了。

    但是秦广敏又想起前些天苏轻侯来找他喝酒，说的那番话。

    苏轻侯最担心的就是，他被秦定方蒙蔽，助纣为孽啊。

    秦广敏摇摇头，他道：“我不会……帮他……”

    秦多多道：“哥，我们当然不能真帮他。你假装答应，我们飘花山庄屹立晋州一百多年，也算树大根深。先做做样子，给林屹添些乱，这也不难。到时候待他们杀的天昏地暗两败俱伤，我们就能坐收渔翁之利了……”

    秦广敏打断秦多多的话道：“也……不，假装……由他们去……”

    秦多多气道：“不然秦定方会迁怒你的。”

    秦广敏眼神如枪茫一样闪动，他道：“我……倒要看看，他能，将我，如何……”

    然后无论秦多多怎么求，秦广敏就是不松口。

    秦多多也知道哥哥脾性，认准的事很难改变，一时没了办法。

    秦多多准备多住几天，缠磨哥哥，直到他同意。

    事后，公孙治问秦多多游说秦广敏结果。

    秦多多知道秦定方派公孙治既是保护她，也是秦定主派来的‘特使’了。

    秦多多道：“得需要时候，容我哥哥再考虑一下。”

    公孙治出了秦多多房间，便命令一个亲信。

    “传信，准备动手吧。”