    虽然北府趁机夺回了河州和列城，让北府上下鼓舞欢欣。但是如今南境各路群雄严守晋州。更有林屹、苏轻侯、望归来、曾腾云等一干高手，所以北府夺晋州将会非常艰难。晋州简直就是一块比铁还硬的骨头，如果硬啃，恐怕满嘴牙也得碎了。

    西门轩献策，欲夺晋州，先乱晋州。

    将晋州搅个鸡飞狗跳人从自危再趁机进攻，就能毕其功于一役了。

    西门轩这主意很高明，秦定方欣然采纳。

    秦定方和西门轩做了一系列的安排。

    其中一个计划就是让秦多多以回娘家探亲为名，说服秦广敏助北府。

    飘花山庄在晋州屹立百年，可谓树大根深。和当地各方关系也盘根错节。如果秦广敏能相助北府，更是事半功倍。

    秦定方真希望秦广敏这个大舅子，这次能助他这个妹夫一臂之力。

    但是如果秦广敏不识相，秦定方便决定除了秦广敏，免得秦广敏被林屹利用。

    也算是除去一个隐患。

    公孙治这次护送秦多多回娘家，临行前秦定方密令公孙治，到时候如果秦广敏不识时务，就按计划行事。

    公孙治是聪明人，他一听秦多多的话，便知道这是秦多多托辞，秦广敏一定是拒绝了秦多多所求。

    公孙治便命亲信秘密传信出去。

    接下来，公孙治就按秦定方的授意，带秦多多离开飘花山庄。

    这样动起手来，省得许多麻烦。

    过了三日，公孙治急匆匆禀报秦多多。

    “夫人，我刚接到信，秦王胸痛的更厉害了，简直如同刀绞，还吐了血。现在名医正在急救，请夫人速回。”

    秦多多也不怀疑，因为临行前，秦定方便对她说胸口疼痛，恐怕是旧伤作祟。

    当然，这一切都是秦定方早就计划好的。

    秦多多心里窃喜，她心里祈祷秦定方最好重病而死。

    丈夫病重，秦多多也再不能留在娘家，立刻带人返回。

    秦广敏带人将妹妹送出几里。

    分别时，秦多多附耳对秦广敏道：“哥，就算为了多多，那事你再考虑一下。如果你不答应，秦定方一定会迁怒你。上次你在武林大会上公然和他作对，如果不是我苦苦哀求，秦定方绝不会善罢干休。这次如果你再惹怒他，恐怕妹妹也保不了你了……”

    秦广敏不置可否点点头。

    但是他也只是敷衍妹妹，秦广敏心意以决，绝不帮秦定方这个妹夫。

    秦多多走后第二日午后时分，正在练功院疯狂练枪的秦广敏听到一声狐叫声。

    这声狐叫显得很怪异。

    接着，秦广敏又隐约听到一个男子惨叫声。

    是从东边山林中传出。

    秦广敏停下，面色变得凝重。

    这时总管唐铁急匆匆而来，他脸上既显恐慌又带悲痛。

    唐铁对秦广敏道：“庄主，刚才我弟弟和几个兄弟买米回来，看到一只白狐在林边闪现，他们便去捉那白狐，结果入林后，他们遭到‘妖怪’攻击。几个兄弟死了，我弟弟被妖怪吊在了树上，现在生死不明。只有一个兄弟机敏逃了回来禀报……”

    秦广敏皱头一皱。

    妖怪？！

    秦广敏可不相信这世上有妖怪。

    一定是人所为。

    前些天，飘花山庄失踪和死的人，一定和这白狐有关。

    秦广敏道：“召集些……兄，兄弟，再带上，上……上狗……随我，进山！”

    唐铁赶紧召集了四十多名精壮手下，他们牵了七八条猎犬出了飘花山庄。

    此刻，一团团阴惨惨的云在天空沉重移动。

    地上，覆满了白霜，干燥而坚硬。

    冬天的山林，更是显得一片萧瑟肃杀。

    北府在山林中穿梭，发出“呜呜”呼号，如垂死者哀鸣。

    猎狗引路，他们很快找到事发地。

    地上躺着几具尸体，都是飘花山庄的人。

    这时唐铁突然发出一声痛叫。

    “兄弟啊……”

    众人抬头，只见一株大树的树干上，吊着唐铁的弟弟。

    他浑身是血，身上衣衫也都碎成条状。

    他已经死了。

    但是很奇怪，他脸上去挂着一缕诡异地笑。

    也就在这时，那些猎犬突然都朝一个方向狂吠。

    秦广敏和众人都朝那个方向望去。

    于是一只体态很大的白狐映入他们眼帘。

    这是一只洁白无瑕的狐。

    身上没有一根杂毛，也没有一点污渍。

    它蹄子轻盈，踩着一地白霜，缓缓过来。

    一对蓝色眼睛，如蓝宝石，发出梦幻般的光泽。

    秦广敏眼睛紧紧盯着这只白狐。

    白狐距他们十丈外停下，蓦地，四周响起若干声狐叫来。

    这些狐叫声各不相同。

    有的叫声显得亢奋、有的凄厉、有的悲伤，有的则如发情，有的叫声则如魔鬼嚎叫……

    也不知有多少狐，总之叫声此起彼丈，在山林中回响，在他们耳畔回响。

    一切，显得那般诡异。

    飘花山庄的人个个心惊不已。

    许多人颜面变色。

    那些猎犬也吓得再不敢吠叫，而是夹了尾巴躲在主人身后。

    那白狐突然开口，她声音软软的，腻腻的。

    “我乃仙境狐仙下凡，你们这些凡夫俗子为何不拜？”白狐那双蓝色的眼睛又看向秦广敏。“如若亵渎本狐仙，我将降下血灾，你和你的飘花山庄将万劫不复。”

    别说，许多人还真相信这是狐仙了。

    有十几名飘花山庄高手，双膝微颤，随时准备跪拜这狐仙了。

    秦广敏盯着白狐，目光收缩道：“装神……弄，弄鬼！到底，是，是什么人？！”

    白狐道：“秦广敏，你不信本仙，是大不敬。那我就将血灾，让你和你的山庄彻底毁灭。”

    秦广敏身形瞬间而动，朝那白狐掠去。

    同时秦广敏衫中的“广陵枪”也迸出。

    秦广敏出枪。

    快，快如闪电。

    不见枪身，一点银光飞射那白狐。

    那白狐周围突然升起一团白烟，秦广敏的身形也掠入白烟。

    但是那白狐已经不见。

    也就在这时候，数十道光点从四周闪现，射向飘花山庄的人。

    飘花山庄的高手有的赶紧闪避，有的用刀剑拔挡。

    但是还是有六七人被射中，几声惨叫声陆续响起。

    也有十几道光点射入白烟，射向秦广敏。

    秦广敏手中银枪急舞，片刻也不知出了多少抢，将那些射向他的暗器都刺落弹飞。

    然后秦广敏发出一声喝叫，身体掠出白烟。