    秦广敏冲出那团烟雾，手中银枪朝一株树刺出。

    枪茫如白练没入树中，树后骤然响起一声惨叫。秦广敏从射向他的暗器中判断出两个方位。

    躲在那棵树后施暗器者被秦广敏杀了。

    秦广敏的枪又瞬间回转，朝烟雾右侧一块石头刺去。

    枪茫入石，那块“石头”震颤两下，再不动了。

    原来这“石头”竟然是人伪装的。

    这时，一个苍老幽冥的声音响起。

    “广敏小儿，广敏小儿。你亵渎狐仙，魂儿已被我摄取。魂儿，来吧，来吧……”

    声音如同从远处呼啸而来的山风不断而至。

    汇成声浪，一浪高过一浪，从四面八方涌来。

    声音中带着一种奇异力量，飘花山庄的那些高手顿时感觉这声浪从耳朵侵入他们脑袋，然后在他们脑中强烈震动，他们觉得脑袋都要炸裂了。当下有六七个修为弱的首先发出痛苦叫声，他们扔掉兵器，双手捂着脑袋，七窍不断涌出血，发出声声惨叫。

    还有的躺在地上痛苦打着滚儿。

    那几条猎犬更是吠叫着倒地而死。

    秦广敏急忙道：“快！捂，捂住耳……”

    其余人此刻都惊心悼胆，他们慌忙找东西将耳朵眼塞的严严实实。

    这才感觉摆脱了那可怕声音。

    秦广敏修炼为高，虽然不惧这可怕声音，但是脑袋仍感觉嗡嗡作响。

    发声之人修为可见一斑。

    秦广敏怒道：“有，有种……别，装神弄鬼，出来与，与……与……”

    秦广敏本想说出来与我一战，但是因气怒心急，下面的话越急越说不出来了。

    这时那白狐声音又响起来。

    “山中豺狼虎豹熊鹿猪狐……我是仙境狐仙，掌管百兽。秦广敏亵渎本仙，我命尔等立刻变化成人形，将秦广敏和飘花山庄彻底毁灭，鸡犬不留！”

    这白狐声音落下，顿时四周各种动物叫声响成一片。

    很快，周围岩石后、山洞中、树洞里、枯草中、树上、沟中，不断掠出身影。

    他们套着各种各样的野兽面具。

    身上还披着兽皮。

    戴着虎面的披着虎皮，戴着狐面的披着狐皮，戴着熊面的披着熊皮……

    还有的身披雀羽，如孔雀一般。

    给人感觉，他们真是山中百兽变化成人形了。

    他们手中兵器也是五花八门。

    这些“妖怪”影影绰绰，近二百人。

    他们从四面奔来。

    随着他们奔掠，一阵阵白色雾气也升腾而起。

    他们如腾云驾雾一般。

    各自兽面在雾气中更显狰狞。

    秦广敏朝手下人叫道：“都……假，假的！杀，杀！”

    秦广敏发出一声怒吼，不管这些人装神弄鬼者是什么来历。但是秦广敏恨他们残杀山庄兄弟。

    秦广敏身形首先掠入一团白雾，“广陵枪”在雾气中闪电一般刺出，于是惨叫声不绝于耳响起。

    雾气中的那些“妖怪”，要害处不断被秦广敏的枪洞穿。

    飘花山庄的人也挥舞兵器，朝趁着雾气中那些“妖怪”攻去。

    很快，秦广敏身形从哪团雾气中闪出。

    他一袭长衫，血迹斑斑点点。

    都是“妖怪”的血。

    那团雾气中隐藏着八九人，都已死在了秦广敏枪下。

    魂魂枪之名，可非浪得虚名。

    秦广敏刚掠出，三名“妖怪”成品字型攻来。

    秦广敏手中枪刺出，不见枪身，最先扑上的那“妖怪”脖子已被刺穿。人也飞了出去。而左右扑上来的那两个，顿时伫足如泥塑一般站着不动了，手中兵器落在地上。

    秦广敏再不理会他们，见唐铁被几个“妖怪”围困，秦广敏朝唐铁急掠而去。这时那两个“妖怪”胸口才各冒出一股血，身体朝后栽倒死去。

    有几个想拦下秦广敏，秦广敏脚步不停，面色冰冷。手中断魂枪如索魂之手闪动，快的让人难以看出他的枪在往出刺，好像他就是信步往前走。

    但是攻击他的人，却一个个倒下。

    咽喉，心口，都被刺穿。

    秦广敏银枪连挑七八人，枪枪中要害，枪枪毙命。

    秦定方与其他高手不同，他枪法特点就是快，快到极致，快的不可思议。所以和他差距大些的高手，基本难和他过几招，就是一枪夺命。

    因为他们根本就避不开。

    秦广敏到了唐铁身边，又将围攻唐铁的那几个“妖怪”刺死。

    秦广敏细长枪尖上，鲜血不断如珠滴落。

    秦广敏如此勇猛，飘花山庄的高手们发出振奋呼喊，那些妖怪们则都胆寒心惊。他们从来未见过这么可怕的枪。

    但是他们不能惧敌而退。

    因为有一个可怕人物，亲自督战呢。

    这些“妖怪”发出各种野兽叫声，这次他们改变战术，三四十人聚在一处，然后一起朝秦广敏发出攻击。

    要用人海战术吞噬秦广敏。

    有的还掠起，在空中攻向秦广敏。

    面对从四面层层叠叠涌来的“怪物”，秦广敏又是一声怒吼。

    秦广敏身法频频变化，手中银枪更疾。

    如光点般枪影如雨点瓢泼而出。

    近身的攻击者被光点击中，不是扑倒在地上，就是仰面飞出。

    掠至头顶上方的敌人，还未出招，便已中枪，从空中朝地上坠去。

    秦广敏虽然神勇，但是其余的飘花山庄高手却不断被数倍于他们的“妖怪”攻击杀倒在地。

    总管唐铁杀了数人，身上多处受伤，一只手也被砍下……

    飘花山庄的人还指望着山庄内的人闻讯来援，但是就这时候，突然一阵急促的锣声传来。

    这是飘花山庄传来的遇敌入侵的锣声。

    接着，山庄方向传来厮杀声和惨叫声，还有妇孺惊恐的哭叫声。

    简直乱成了一锅粥。

    很快，火光。

    火光也从山庄升腾起来。

    此刻，秦广敏和那些幸存的飘花山庄高手们都明白，山庄遭遇强敌入侵了。

    的确，此刻飘花山庄多处被“妖怪”攻破。

    大批“妖怪”涌入山庄。

    见人就杀，见屋就点。

    难道今日飘花山庄真要被毁灭了吗？！

    山庄遭敌入侵，此处飘花山庄的人更是心急如焚，他们想拼命杀出，回山庄救亲人朋友们，但是这些“妖怪”太多，而且都很凶悍，他们根本杀不出去。

    只有秦广敏能杀出去。

    唐铁又奋力将一个敌人砍倒在地，然后朝秦广敏大叫道：“庄主，别管我们。快回庄！兄弟们全家老小可都在庄中！救他们……”

    秦广敏又枪挑几个“妖怪”，然后杀出重围急回山庄。

    秦广敏奔出二里多地，快要出山林时候，突然，头顶上方出现一片漆黑乌云。

    云团中又响起那个苍老的声音。

    “广敏小儿。你在武林大会上打败我徒弟色勒莫，我会放过你吗！你本来还有一线生机，但是你拒绝秦王，自作孽，不可活。受死吧，哈哈……”

    魔鬼般的狂笑震的秦广敏耳朵嗡嗡作响。