    秦广敏知道头顶上方乌云中隐藏的人是个可怕角色。但是秦广敏丝毫不惧。秦广敏是急，急着想回山庄杀敌救人。

    山庄里不断传出老幼妇孺惊恐的哭叫声。

    声声如刀，割在秦广敏的心上。

    秦广敏不理会那人，继续奔林外急掠。

    蓦地，秦广敏前方“嘭”地一声，两道火焰从地中冒出。

    这两道火焰，有水桶那么粗，三四丈高，如两条火蟒一般缠向秦广敏。

    秦广敏身体瞬间倒掠，同时手中银枪如风车急转，强劲枪风如朔风呼啸。然后秦广敏舞着飞转银枪，身体又朝前而掠，转动枪风将两股“火蟒”中间的火焰震散，秦广敏身体从中飞掠而过。

    秦广敏已然不停。

    空中黑云中又传来那苍老声音。

    “广敏小儿，还真是小看你了，但是你今日休想活命，我要将你和你的飘花山庄送入地狱。哈哈……”

    对方一边发出刺耳的狂笑，竟然还连续发出几声尖锐的狐叫声音。

    随着狐叫声响起，秦广敏前方几棵树上，骤然出现了几个狐狸的面孔。然后它们身体其余部分也在树干上显现。

    仿佛它们原本就被禁锢在这树干上一般。

    然后它们纷纷发出凄厉狐叫，身体挣扎着从树中跃出，一只只龇着白森森的牙，发出可怖叫声朝秦广敏猛扑上来。

    此刻天色也似阴暗，空气中开始弥漫着狐臭味道。

    场面显得诡异之极。

    秦广敏发出一声喝叫，瞬息之间便刺出六七枪。几道枪茫如闪电，已迅雷不及掩耳之势射向那几只狐狸。

    几只恶狐陆续被枪茫击中，然后破裂开来，碎片如雾气飞绕。

    原来这几只狐狸根本不是真狐。

    是幻象，还是真气所凝？

    秦广敏此刻完全明白，对方是一个邪道高手。

    顶尖的邪道高手！

    一身邪功邪术，让人震惊。

    此刻空中那团乌云中也骤然急坠，朝地上秦广敏罩去。与此同时，黑云中一个掌影迸出。

    这个掌影漆黑如墨，随着掌影朝秦广敏飞驰，掌影也不断变大，到了秦广敏跟前，竟然变得如一面桌面那样大了。

    如魔鬼之手！

    秦广敏盯着那只巨大黑掌，瞳孔收缩，手中的枪闪电般刺在那手掌掌心，然后枪尖在刹那间移动，在掌心画了一个三角，于是那只恐怖的鬼掌发出“嘭”一声，爆裂开来。

    就在手掌爆裂瞬间，那团带着狐臭味的黑云也将秦广敏笼罩。

    黑云中，无数狐面重重叠叠，一双双诡谲狐眼发着各色光芒觊觎着秦广敏。然后这些狐狸纷纷朝秦广敏涌来。

    声势浩大，四面八方都是奔跑之狐，也不知到底有多少狐。

    似无穷无尽一般。

    秦广敏怒吼连连，挥枪急刺。

    一只只扑上来的狐狸，被秦广敏的枪挑破，四分五裂……

    但是那些狐狸太多了。

    秦广敏不是太聪明，但是他也不是傻子。

    秦广敏知道，他是陷入一个阵中了。

    一个邪阵。

    这样下去，他会被活活累死。

    但是四周狐影如浪不断涌来，根本没有一点空隙能让他出去。

    那个苍老声音更是发出阵阵得意狂笑。

    秦广敏急。

    心急如焚！

    急中生智，秦广敏又发出怒吼之声。

    他身上真气涌动，将身上衣衫鼓起如帆一样。然后秦广敏再不管扑身而上的狐狸，他手手中银枪如钻头飞一般转动，朝右边刺去，将右边如潮般狐影中间“钻”出一个大洞。

    那些“狐狸”嘶叫着扑在秦广敏身上，将秦广敏鼓起衣衫撕成碎片。

    有些狐影的利爪还撕裂秦广敏的内衣，抓伤的他的肌肤，秦广敏身上添了许多血痕。

    但是这些伤，对从小遭受虐待，如今又自虐鞭打自己的秦广敏来说，根本不算什么。

    秦广敏也在这刹那间，枪和人直一条直线，从“钻”出的那个洞中飞出。

    终于冲出那团可怕黑雾。

    秦广敏刚冲出黑雾，便看到一个头戴黑狐面罩的人在黑雾外施展邪功，操控着那团黑雾。此人身上罩着宽大黑袍。除了露一双碧眼，再不露一点肌肤。

    秦广敏破阵而出，让那人显得惊诧。

    看着浑身血淋淋布满爪痕的秦广敏，那人道：“广敏小儿，本事不小。难怪我那徒儿会败在你手上。我问你，我徒儿到底是死在何人之手？老实回答，我留你个全尸，不然，我将你喂我那些狐儿……”

    秦广敏不答，他现没功夫和这个诡异的黑袍人废话。

    他急着回山庄。

    秦广敏身形跃起，闪电般朝那黑袍人刺出三枪。

    不见枪身，只见三个光点，成品字型飞射黑袍人。

    就在秦广敏出枪之际，黑袍人也发出一声怪异叫声，双手连挥，脚下枯枝烂叶纷纷飞快而起，密密麻麻交叠契合在一处，形成成一面“墙”。

    三道枪茫刺在那堵“墙”上。

    穿出三个洞。

    枪影继续射向“墙后”黑袍人。

    黑袍人没料到秦广敏的枪茫都如此凌厉。

    趁黑袍人闪避化解之机，秦广敏身形又朝林外掠去。

    此刻，山庄中的喊杀声更大，火势也更大了。

    浓烟滚滚。

    秦广敏还未掠出几丈，突然一张网，一张网从地上骤然飞起，挟带着落叶飞舞。

    然后网向秦广敏罩来。

    这张网让人猝不及防。

    与此同时，两株树后闪出三个人影，他们手一扬，几枚暗器飞射秦广敏。

    秦广敏挥出几道枪影，先将那枚暗器刺飞，这时网也倒了他面前。

    秦广敏身体也只能朝后急掠。

    这时他身后又响起那黑袍人阴森的笑。

    同时秦广敏感觉两道劲风直袭他后背。

    秦广敏不回头，反手两枪，刺在背后那道劲风上。

    然后秦广敏身体朝地下急坠。

    那张网如生了眼睛一般，也降低继续朝秦广敏罩来。

    那三个人影也朝秦广敏飞来。

    黑袍人叫嚣道：“广敏小儿，就算你有三头六臂，也难逃我掌心！”

    秦广敏吼道：“你，到底，何……何方，妖，妖……妖孽！”

    旁边一棵树后，突然响起一阵魅笑。

    “广敏哥哥，你有眼无珠，这位就是名震天下的碧眼狐王。你想知道我是谁吗。嘻嘻，奴家是狐王的徒弟，红狐蓝可儿，你死了一定要记住啊……”

    就在这时候，一个声音在蓝可儿隐藏的树后骤然响起。

    “我记住了，你可以死了！”