    随着这声音响起，一个人从树后飞出，飞向罩向秦广敏的那张网，然后撞在网上。

    那张网也网住了那人。

    那是一个很有姿色的女子。

    身披染成红色的狐裘。

    碧眼狐王有四个美女徒弟，也是这老怪四个相好。

    这个女子，正是红狐蓝可儿。

    那三个“妖怪”见蓝可儿撞在网上，赶紧上去解开网，将她拉出。

    但是蓝可儿口中不断吐着血，已是奄奄一息。

    都明白，网是重创不了蓝可儿的，只能是蓝可儿被树后的人重创后扔出。

    蓝可儿面色死灰，她艰难朝碧眼狐王看去，哀声道：“我的王，替奴家，报……报仇……”

    说罢死去了。

    四个爱宠，青狐洛清玲在林屹抢小福的时候，被林屹杀了。已经让这老怪甚是痛心，现在蓝可儿又在他面前死去，老怪气怒填胸，他振动双臂，发出可怖吼声。

    吼声撕裂空中飘舞落叶，吼声在山林中回荡。

    这既是愤怒之吼，亦是召唤之吼。

    狐王许多手下闻声赶紧朝这边赶来。

    然后狐王，秦广敏，还有那三个现身“妖怪”都将目光投向那棵树后。

    树后到底是什么人？！

    他们马上便知道了。

    从树后转出一个青年。

    手中握着一柄剑。

    他一身白衣，身上披着蓝色罩面的狐裘。

    林间的风吹在那披风边缘洁白的狐裘上，绽放如一朵朵白色花朵。

    他脸上还挂着一丝笑容。

    赫然是林屹！

    原来林屹命人暗中监视秦多多一行，也注意着飘花山庄的动向。

    一个时辰前，萧怜琴的人急报，说是探子在飘花山庄周围山中，发现许多诡异事件。而且还看到许多“妖怪”，在部署。

    林屹立即知道要出大事了，林屹便快马飞奔而来。

    尽管秦广敏难以原谅他，但是林屹却不能见死不救。

    毕竟，秦广敏是爹爹的亲儿子，而秦广敏代他受尽虐待折磨。

    林屹突然而至，秦定方很意外。

    林屹对秦定方道：“广敏兄，这些魑魅魍魉都交给我，你速回山庄！”

    秦广敏本来被老怪和手下纠缠住心急如焚，此刻林屹来解围，他终于可以回山庄了。

    秦广敏便又朝山林外而去。

    那三个妖怪其中一个武功不弱，他正想拦截，林屹的身形如疾风般到了他身后。消雪剑也抽出。

    然后林屹按住那“妖怪”，眼睛盯着碧眼狐王，脸上泛着冷笑，用剑抹开那名“妖怪”的脖子。

    那名“妖怪”脖子裂开，冒着热气的鲜血喷涌而出。

    林屹松开他，那家伙一头栽在地上。

    碧眼老怪盯着林屹，眼中竟是怨恨烈焰。

    碧眼狐王道：“你是谁？！”

    林屹道：“林屹。”

    碧眼狐王早闻林屹大名，但是却一直未见过。

    原来眼前这个青年，就是南境王林屹。

    碧眼狐王发出激动叫声。

    “林屹，你不要逃！你杀了我两个徒弟，我要将你碎尸万段！”

    林屹轻蔑道：“我不逃，就怕狐王你逃。这样，谁逃是谁畜生。”

    碧上狐王怒吼道：“杀了他！”

    那两名“妖怪”硬着头皮朝林屹扑去。

    碧眼狐王身形则腾空而起，黑袍在寒风中飞扬，猎猎作响。

    先前秦广敏从黑雾中而出，那团黑雾便一直悬浮在碧眼狐王上空。现在老怪又隐入那团黑雾中。

    那两个攻击林屹的妖怪，刚至林屹身边，二人手中兵器便脱身而飞，然后各自发出一声惨叫，口中喷着鲜血飞了出去。

    一人撞在一棵树上死去，另一个却不知飞到了何处。

    林屹却看似动也未动。

    林屹无形罡气瞬间震飞两名武功不弱的手下，让黑雾中老怪震惊。

    老怪明白，林屹，是一个比秦广敏更难对付的人。

    黑雾中传来老怪不断狐叫声音，于是林屹周边那些树上不断显现狐狸影像，然后这些狐狸从树上跃下，叫着朝林屹扑来。

    也不知有多少狐。

    林屹很平静，他此刻眼中，脑中，皆是海。

    那些奔来的狐，则如涌动的海水。

    林屹身上真气也在涌动，搅动着周围空气绕身旋转。无形罡气与空气如旋涡以林屹为中心转动着。

    那些纷至扑上的狐影一只只都撞在这无形旋转的气浪之上，然后撞的四碎开来。

    没有一只能挨到林屹身体。

    无数破裂的碎狐影像如水气乱飞。

    隐匿在黑雾中的碧眼狐王更是心惊。

    这时碧眼狐王的一批手下也赶来。

    有一百多人。

    都戴着野兽罩子，披着野兽皮毛。

    如同一片妖魔鬼怪。

    碧眼狐王在空中叫道：“把他撕成碎片，撕碎……”

    于是那些“妖怪”发出一片迥异怪叫，挥着兵器朝林屹扑来……

    ……

    此刻秦广敏也奔出山林，他奔到石阶下，飞身上了石阶，朝浓烟滚滚一片混乱的山庄奔去。

    秦广敏刚上了几个石阶，突然听到身后若干急驰的马蹄声传来。

    秦广敏蓦然转身，于是他看到，足有五六百骑呼啸而来！

    秦广敏面皮抽搐着。

    他手中枪握的更紧！

    山庄闯入大批敌人，正在杀戮着庄民，现在又来敌人了吗！

    难道，他飘花山庄今日真要完了吗！

    但是出乎秦广敏意外，最先几十骑奔到石阶下，为首几人，太史玉郎，神龟岛海神王，龙斩魔，黄豆子等人。

    是南境人马！

    花自芳勒住马首，朝秦广敏拱手大声道：“秦庄主，林王知道飘花山庄有难，命我们来帮忙。不知秦庄主可否让我们入庄，与飘花山庄的兄弟们并肩而战，把入侵之敌斩尽杀绝！”

    秦广敏心里震动。

    原来是林屹命南境高手前来相助。

    尽管秦广敏和林屹之间有怨，不想领林屹的情，但是现在他明白，敌人攻击飘花山庄是做了充足准备的。飘花山庄当初被林屹血洗，已是大伤元气。现在能战者只有二百多人，还有几十人随他入了山林，现在恐怕也被杀尽了。

    所以，以他和飘花山庄的力量，根本是难以击退强敌的。

    此刻，山庄父老女人孩子们的哭声，惊叫声，和‘妖怪’们狂笑声汇集在一起，不断传入秦广敏的耳朵。

    刺激着他的神经。

    为了山庄老小，秦广敏对花自芳道：“入……入庄，杀！”

    秦广敏这一声杀，掷地有声。

    然后秦广敏转身，发出怒吼，提枪朝他的家园奔去。

    这时南境大批人马也到了山下，花自在发出激昂吼声。

    “弟兄们！入山庄，救人杀敌！把那些王八羔子都杀了！”

    说罢，花自芳，龙斩魔，黄豆子等人纷纷掠起，上了石阶，跟随在秦广敏身后，朝山庄奔去。

    其余南境人马群情激愤，他们纷纷翻身下马，奔上石阶，发出震天呼喊。