    曾腾云见苏锦儿担保林屹可靠就实情相告。

    “不瞒苏小姐，我曾腾云和吕希梅与飘零岛誓不共戴天。飘零岛四处抓孩子，还寻找适合‘海童’更是天理难容。我联系了些同道中人，想伺机伏击飘零岛的人，把那些孩子都解救出来。再把飘零岛的人都杀光，给圣殿那个老巫婆点教训。我压根就不相信这世上有什么狗屁海神。”

    原来曾腾云跟踪飘零岛的人是要伏击他们。曾腾云还告诉苏锦儿，这次伏击飘零岛的人有三家。另两家是清河庄的谷家，石家堡的石家。虽然这两家是小门派，但是一直痛恨飘零岛所为。

    他们三家一共招集了近百人。准备把罗邪古等人一网打尽。

    曾腾云还很得意向苏锦儿透露，在别处也会有志同道合的江湖义士攻击飘零岛“收募”队伍。总之他们要让飘零岛不得安宁。

    林屹听了心里暗喜，他可以趁乱救缺锋了。而林屹对曾腾云等人的义举也由衷佩服。

    林屹对曾腾云说：“曾兄真是除暴安良的义士，比起曾兄小林真是汗颜了。”

    曾腾云最喜欢别人夸赞自己是侠义之士。林屹武功如此厉害，曾腾云也想和林屹交个朋友。曾腾云就拉林屹入伙。

    “小林你武功这么高，难道就不想行侠仗义救那些孩子吗？”

    “愿听曾兄差遣。”

    曾腾云见林屹如此爽快很是高兴。

    苏锦儿对曾腾云说：“不过实话告诉你，我和小林与罗邪古算是有点交情。所以不便露真容，你给我们找身替换衣裳，再弄个蒙面黑巾。”

    曾腾云笑道：“嘿嘿，其实到时我们也都会蒙面。你们与罗邪古有交情我也理解。我还和飘零岛的一个人志趣相投呢。到时候罗邪古就交给我，免得你们为难。”

    这时候有三人骑马而来，其中一个姑娘生得俏丽。她长一张娃娃脸，看上只有十几岁模样，还长一对漂亮的大眼睛。

    她对曾腾云说：“你还在磨蹭什么！石大哥刚才通知，就订在‘鳄子口’伏杀他们。现在大伙都在朝那里赶呢。”

    曾腾云说：“谷女侠，误不了事。我先给你介绍两个朋友。这位是小林兄，剑法无双。这位就是苏武侯千金苏锦儿……”

    曾腾云又给二人介绍了女子。她就是清河庄二小姐谷纱，别人都称她为清河女侠。

    谷纱对林屹从未耳闻，但是苏轻侯的宝贝女儿大名她可早就听说过。清河庄又在南境，也受南院庇护，所以谷纱下马和苏锦儿热络起来。

    原来谷纱看似貌小，却比苏锦儿还要大。两人就以姐妹相称。热络完谷纱便带人先打马急匆匆奔向“鳄子口”了。

    曾腾云给林屹和苏锦儿弄了身换的衣裳，又备好蒙面巾，然后结伴朝“鳄子口”赶。

    林屹心里又浮现出缺锋那张小脸，他心里说：小缺锋叔叔来救你了！

    ……

    罗邪古一行必须得路经“鳄子口”。

    “鳄子口”其实就是一个山谷口，因形状如同鳄鱼张开的大口，因此得名。

    此时太阳将要落山，霞光填满整条蜿蜒的山谷。

    山谷两侧的林木花草也染上一了层红晕。

    飘零岛的人进入山谷。

    他们都未察觉到，山谷两侧的树后草丛中已潜伏下众多伏击者，若干双眼睛在暗中窥探着他们。

    飘零岛的人进入山谷不久，突然一声尖锐的口哨声响起，同时山谷两边射出许多箭弩。

    飘零岛的人从小都经过严格训练，虽然遭遇伏击但并不慌乱。他们各自抽出兵器拨挡急射而来的弩箭。

    其中一个避之不及，身中两箭从马上摔下，但是他一只脚还在马镫中，那马身上也中了一箭，嘶鸣着拖着那人朝前跑。

    罗邪古大叫：“冲出去！”

    飘零岛的人护着马车打马朝前奔去，但是前方两侧山坡上突然许多滚木大石滚落下来，塞住了山道。飘零岛的人纷纷勒马。马匹不安地叫声音也响彻山谷。

    身后入口处也落下许多滚木。

    两头被塞飘零岛的人进退不得。

    接着第二批箭弩射来，飘零岛又有两人被射杀跌落马下。然后山谷两边现身出许多蒙面人。正是曾腾云谷纱他们。

    曾腾云大吼道：“兄弟们杀啊，杀光飘零岛这帮伤天害理的乌龟王八蛋！”

    那些黑衣人挥舞着各种兵器发出激昂的杀声朝谷中飘零岛高手们掠来。

    罗邪古飞身下马，一掌打死一名蒙面人，然后冲手下叫道：“护住‘海童’，其余的不要管，杀出去！”

    飘零岛的高手们也纷纷下马。

    这时两边人也都冲下，和飘零岛的人混战起来。

    顿时喊杀声和马嘶声响成一片。车厢里的孩子们也都吓得嚎哭起来。场面也乱成了一锅粥。

    两个飘零岛高手打开车厢把缺锋抱出，让他们惊诧，所有孩子都惊恐万状哭爹喊娘，这个只有三岁的孩童却显得无动于衷。

    他的眼神还是那样冰冷，手里还紧紧握着那块饼。

    他们刚把缺锋抱在怀中，一条人影瞬间从天而降。正是林屹。

    林屹一直隐藏在一棵树上，就等着他们抱出缺锋。

    林屹人还未落地，一掌朝那名未抱孩子的高手击去。那两人没想到林屹从天而降，那名高手反应也快，一掌迎向林屹的掌，两掌相碰，那名高手被林屹强大掌力震得发出一声闷哼口一张喷出一股鲜血身子跌了出去。

    林屹身形落地，另一人一手死死抱着缺锋，另一只手挥刀斩向林屹。林屹脚下移位避开那一刀，连续几掌击向对方。这几掌林屹没有一掌灌注内力，他怕伤到缺锋。

    这人面对几道掌影不同方位袭来，还是紧紧抱着缺锋，他只能尽量闪避这些掌影。

    但是有两道掌影分别击在他和缺锋身上，那高手惊愕，要屹掌力绵软如同轻溪水拂身，根本伤不了他。林屹则趁机身形一闪到了他身后。

    林屹知道他不会轻易松开缺锋，只能杀了他。

    林屹一剑那人背后切入，又一掌击在他腋下。而这一掌再不轻柔溪流，而如同狂潮侵体，那人内脏都被震碎了。

    他胳膊一松，林屹趁势把缺锋抱在怀中。缺锋则任其抢夺，没有一点反应。这孩子也真是个异类。

    林屹刚把缺锋抱在怀里，罗邪古打翻两个攻击者，咆哮着冲了过来。要夺缺锋。

    这时曾腾云砍倒对手掠了过来，他冲林屹叫道：“这个丑八怪交给我了！”

    说着刀如闪电劈向罗邪古。

    罗邪古只得先全力应付曾腾云。

    林屹抱着缺锋提着剑走到马车前，安慰车厢那些吓的哭叫成一片的孩子们。

    “你们别出来，我们不会伤害你们的……”

    这时蓦地一个声音从山上传来。

    “哈哈，曾少爷，可知螳螂捕蝉黄雀在后吗！”

    接着一个女子声音响起，她的声甜甜腻腻犹如灌密一般。

    “曾少主魂断鳄子口，众大侠伏尸酬天地，也不枉这人世走一遭。”