    此刻，在山中陷入一群“妖魔鬼怪”围攻的林屹听到南境人马传来的震天呼喊，林屹也放下心来。

    他得到消息后，便急命集合人马援手飘花山庄。

    林屹先行赶来。

    现在，南境大批高手也终于赶到了。

    南境兄弟们发出的震天喊声，也让林屹倍感振奋。

    他也发出一声激昂啸声。

    林屹身形在疯狂攻击他的“妖怪”群中先如流水穿梭。

    披风飞扬，消雪剑挥舞之处，鲜血飞洒。

    敌人非死即伤。

    血水染红霜地，也溅的周边的树上血迹斑斑。

    林屹的剑没有秦定方的枪快，但是林屹剑式变化万端，鬼神莫测。

    尤其剑上挟带罡气如澎湃如浪，势不可挡。

    强劲真气在风中发出如海水般的“哗哗”声响，惊敌胆魂。

    有些武功强的“妖怪”虽然避过林屹的剑，但是却被林屹剑气撕裂，震飞。

    林屹此刻仿佛挟带着海之力量。

    一群先前还无比嚣张的“妖怪”此刻被林屹杀的魂飞魄散。

    躲在黑云中的碧眼狐王，如躲在黑暗中窥视着下方血肉横飞场面，心中更是惊愕。

    林屹果然名不虚传！

    这么多手下，如浪潮一般从四面不断涌向林屹，但是却难伤林屹。

    碧眼狐王叫道：“上！谁敢退，千狐分身！”

    两个爱宠死在林屹手上，碧眼狐王可知有多恨林屹。他尽管知道凭着这些手下，根本杀不了林屹。他让手下不断猛攻，是为给他创造一个机会。

    林屹再厉害也是人，不是神。

    是人总会露出破绽。

    隐匿着碧眼狐王的那团黑云也在上方不断变化移动着，老怪在伺机着。

    林屹当然看出这老怪在伺机，林屹又挥剑将两人斩在剑下，又顺势一掌而出，将一人打的七窍喷血飞出。

    林屹嘲弄道：“碧眼老怪，你不是名震天下吗？怎么躲在那团臭气中连头也不敢冒？”

    碧眼狐王怒道：“无知的黄毛小儿！当年我老人家大战秦唐，力敌飘零岛第一高手凌孽，挫二人锋茫时候，你爹娘还没出生呢！”

    林屹发出“哈哈”大笑，他一边应付那些继续扑上的“妖怪”一边大声道：“你真是世间第一不要脸。当年凌孽到处找你，你吓得如缩头乌龟不敢露头。后被秦武王找到，险些被武王打死，还有脸在此叫嚣……”

    躲在黑云中的老怪惊诧，这几十年前的事，林屹怎么会知道的如此清楚。

    也就在这时候，山林四周不断响起呼啸之声。

    很快，四面八方，影影绰绰人影闪现，并形成合围之势朝这边而来。

    只听一人叫道：“林王，我们来了！恕我们来晚！”

    东边，曾小童带着一批人奔来！

    一柄剔骨刀在小童子手中不停打着转。

    西边，是太史玉郎带人而来！

    南边，北边，则是马佩玲和呼延钢带人而来

    花自芳那批人是援助飘花山庄，小童子他们则是入山林，然后从四面合拢，要将这些“妖怪”一网打尽。

    林屹笑道：“不晚不晚，来的正好。老魔带八百徒子徒孙们到中原要大显神威，如今来了晋州，我们南境要‘好客’，所以都杀了罢！现在，这些魑魅魍魉就交给你们了！”

    太史玉郎叫道：“林王，我们一定让他们‘宾至如归’！”

    南境人马从四面而至，他们从未见过打扮成各种野兽的人。

    既是诧异，又是兴奋。

    小童子的刀首先将一名“妖怪”脖子刺穿，然后他将那家伙尸首踢出，小童子亢奋叫道：“哈哈，我杀牛羊猪狗无数，今日要杀妖了。兄弟们，杀啊，剥妖皮，抽妖筋！”

    马佩玲巾帼不让须眉，挥舞一柄马刀，也将一个“妖怪”杀倒在地。

    马佩玲朝曾小童叫道：“小童子，我们赌一下，看今日你们曾家人杀的妖多，还是我马家杀的多。”

    小童子道：“好！”

    于是双方的人更个个奋勇杀敌。

    南境人马和那些“妖怪”混战在一起。

    喊杀惨叫声在山林中回荡。

    与飘花山庄传来的杀声混杂在一起，在这个灰暗寒冷的冬日天地间回响起不绝。

    林屹身形则冲天而起。

    冲向那团黑雾。

    局势骤变，让碧眼狐王始料未及。

    本以为这次毁灭飘花山庄十拿九稳，却未想到遭此突变。

    秦定方还向他保证过，到时候就算南院知道飘花山庄有难，也绝不会援手的。

    因为秦定方知道秦广敏和林屹之间有着难结恩怨。

    但是秦定方根本不知林秦二人之间的恩怨详情……

    此刻，看到己方的人不断被南境高手杀倒在地，老魔在黑雾中气怒塞胸。

    自己所带的徒子徒孙们这次几乎是倾巢而来，难道要覆巢而灭吗！

    那团黑雾都因为老魔愤怒抖动不停。

    碧眼老魔见势不妙，发出苍老刚劲的狐叫声。

    这是遁走的信号声。

    不管是此间“妖怪”，还是飘花山庄中的“妖怪”闻声便都会逃遁。

    但是此间的“妖怪”正陷入到了南境高们包围，遭受着南境高手们疯狂而攻。

    想遁，谈何容易。

    只见一个个“妖怪”被不断杀倒在地。

    战场中落满白霜的地皮，也被鲜血浸红。

    林屹升空，一剑劈来。

    剑光如一道闪电划过天空，没入那团黑雾中。

    黑雾被剑气震的散了许多，也不知伤到老魔没有。

    老魔再也顾不得他的徒子徒孙，驭着黑雾朝一个方向飘飞而去。

    林屹双脚在树梢一点，又如箭一般飞出，追赶那团黑雾。

    黑雾时而下降，在山林中穿梭，时而升空飘飞而遁。林屹仍是紧追不舍。他身形也时尔下降，脚尖在灌木树头急点而驰，时尔升空身形如流水飞泻追赶着那团黑雾。

    但是那团黑雾异常诡异，变化多端，林屹想劫停它不那么容易。

    追出十多里，突然那团黑雾朝林中急落。

    林屹身形急坠。

    碧眼狐王身形从黑雾中窜出，黑袍发出猎猎声响，然后落在地上。

    林屹身形也落在地上。

    二人相距两丈距离。

    碧眼狐王盯着林屹，林屹看着他。

    碧眼狐王怨声道：“你以为我真怕了你吗？！我是引你来此。你杀了青狐和红狐，你还多管闲事，带人来助飘花山庄，我怎么会放过你！”

    林屹道：“我也不会放过你。实话告诉你，我虽然叫林屹，但是我是秦家血脉。我也是秦唐之孙！”