    碧眼狐王盯着林屹。

    林屹是秦家血脉，也算是秦唐之孙！

    他从漠北来到中原，也有耳闻了。

    林屹现在报上家世，是挑衅？还是蔑视？

    他脑中似又回想起当年秦唐与他大战的情景来。

    老怪发出阴森地笑，他道：“好，好！秦唐死了，我就杀他孙子，让他在坟墓里不得安生！”

    林屹道：“大言不惭。我今日倒要领教一下你一身邪功！”

    林屹话音一落，老怪宽大黑袍中骤然伸出一只手。

    一只苍白的手，手中握着一柄枪。

    枪身枪尖都是碧绿色的。

    林屹道：“碧狐枪？”

    老怪不说话，身上黑袍从身上飞起，如一片重沉阴霾罩向林屹。

    老怪身形隐在黑袍后，飞向林屹。

    林屹眼前也顿时一黑，仿佛这片“阴霾”将所有光线都遮住了。

    三道枪影骤然穿透黑袍，分上中下刺向林屹。

    林屹脚略微向后一滑，身体后仰弯曲，避开上方最先刺来那一枪。那一枪几乎贴着林屹而过。

    林屹手中的剑也瞬间挥两剑，两剑分别点在另外两道枪尖上。

    灌注在雪消剑上内力由剑尖传到对方枪尖上。

    一道枪影被林屹剑锋力道震碎。

    另一道枪影是实枪，与林屹剑锋相交，发出尖锐铮鸣声响。

    枪也被震的乱颤。

    黑袍后的老怪都感觉手腕发麻，心惊林屹这一剑之力强劲。

    林屹朝后弯曲的身体也刹那间回正，此刻他眼前仍是一片漆黑。林屹现在完全是听风辨位。哪怕任何细微之声，也难逃他耳。

    身形回正的林屹双脚又朝前一滑，大力一剑刺入那件黑袍，然后用力一拉。黑袍发出“兹拉”一声，整件黑破被一分为二划开。

    然后两片黑袍又被林屹的剑上真气震的朝左右飘飞。

    如两只断了的魔鬼黑色翅膀。

    林屹眼前也豁然一亮。

    此时，老怪的闪着绿光的枪尖又至。

    老怪本想继教枪穿黑袍攻击林屹，未想到林屹在瞬间竟然破了他三枪，还将他黑袍劈开。

    林屹手腕一拧，斜着从下方一剑劈在那枪尖上。

    老怪枪受力朝上一扬，林屹也趁起脚，一脚踢向老怪。老怪也出脚，“嘭嘭”和林屹连对几脚。但是他感觉脚都被林屹脚上内力震的发麻，踝骨都“咯咯”作响。

    老怪发出一声怪叫，手中的枪刺向林屹胸口。

    林屹剑也在瞬间封住老怪那一枪，老怪左掌也击到了。

    林屹也一掌迎上，两掌碰在一处。

    各自内力也剧烈撞击着。

    林屹身体颤动，老怪则感觉气血翻滚。

    老怪惊愕，林屹年纪轻轻，内力怎么如此可怕。

    明显感觉出，就如浪潮一般。

    不光迅猛，而且如后浪推着前浪不断往前涌。

    老怪和林屹四目相对。

    老怪的黑袍被林屹毁了，但是他身上现在还穿着一件宽大黑袍，

    林屹明白，也许老怪身上罩着不止两件黑袍。

    也许是三件，四件……

    这黑袍也是他的“武器”。

    林屹发出一声吼，手中内力更是排山倒海。老怪口中一丝血溢出，老怪大惊。这一刻他知道，再不能和林屹较掌力了。

    别说他现年老力衰，难比当年。

    就算是当年，他也未必能较得过林屹！

    秦唐这个孙子，比当年秦唐有过之而无不及！

    老怪赶紧撤掌，同时手中的枪打着转，转出一片瑰丽绿光，罩向林屹。

    这绿光还很诡异，发出怪异味道。

    林屹瞬间屏住气息，他发出一声厉吼，手中的剑也挥出层层剑光，如层层海浪。于是老怪的枪茫在林屹剑光下不断碎裂，黯淡。

    林屹又趁势而起，眨眼间便到了老怪头顶，然后以高屋建瓴之势，一剑劈向老怪。

    剑气如潮。

    地上枯叶纷扬而起，然后一片片“咝咝”裂开。

    老怪挥剑挡住那一剑，他整个身体被强劲的消雪剑震的颤抖，双脚也陷在地下几寸。林屹刹那间抬剑，第二剑又劈下。

    老怪又挥枪封住林屹第二剑，然后他身体瞬间原地急转，越转越快，身形如一股黑烟旋转。

    手中的枪也飞转，全力抵挡着林屹的剑。

    林屹身在空中，衣袂披风在劲风中飞扬作响，气势如虹。

    第三剑，第四剑相继而至。

    剑上劲道亦如海潮，一浪高过一浪。

    终于第六剑，劈在老怪身上。

    剑穿黑袍，黑袍也落在地上。

    林屹落身，一剑挑开黑袍。

    黑袍下却不见老怪踪影。

    蓦地，林屹觉得脚下土地有异响，林屹反应也快，双脚瞬间离地冲起。他脚下土地，也蓦然伸出一双苍白的手。如果林屹再反应慢一点，双脚脚踝就会被扣住了。

    林屹在空中身形反转，头和脚掉了一下，然后剑和身体成为一条直线冲下，手中的剑也朝地中刺去。

    那双手依旧在地外，林屹的剑穿过一只手掌，又刺入地中。

    直至剑柄。

    蓦地，林屹感觉身后一阵疾风而至。

    林屹顿时明白，老怪又用邪功脱身了。

    反而到他了他身后。

    这两只手掌也是障眼法了。

    碧眼狐王一身邪功邪术，果然不同凡响。

    林屹弃剑，头依旧朝下，双掌连出，两道掌影袭向那劲风。也就在这电石火花之间，林屹身体瞬间反转过来。

    然后身体急坠落地，手朝地上一抓，地中的雪消剑破土而出，落在林屹手中。

    也就在这时，一件黑袍又向林屹罩来。

    林屹身上披风也脱身而起，朝那件黑袍飞去。

    披风撞在黑袍上，朝一边飞去。

    老怪也攻到了。

    他依旧罩在一件黑袍中。

    诡异的黑袍。

    老怪本来又想用黑袍罩林屹，趁机而攻，没想到这次林屹再不上当，用披风破了他的黑袍。

    林屹剑尖在地上一挑，一道沙土如柱，先射向老怪。

    随后林屹几剑平平而出，剑光带着海潮气息在老怪眼前乍起。

    老怪连退，林屹飞身急逼，剑光仍不断而起。

    无招无式，老怪一时也不知怎么破解。

    老怪一直退，终于身体贴在一棵大树上，老怪身形竟然瞬间消失。如同陷入树中一样。

    林屹的剑也刺入那大树。

    也就在这时候，一声咆哮之声传来。