    听到这咆哮声，林屹心里一震，难道令狐藏魂也来了吗！

    此刻林屹剑入大树二尺，又瞬间抽剑。

    只见剑尖上带着一点血迹。

    这一剑刺中了老怪，但是刺的并不深。

    林屹身形又飞快闪到树后，不见老怪身影。

    林屹又抬头看树上，也无老怪踪迹。

    环顾四周，亦无老怪影子。

    林屹知道老怪定隐遁在附近，但是想搜索到他却太难了。

    碧眼狐王一身邪功，今日也真让林屹开了眼界。仗着这声邪功，老怪想遁，也难拦截他。

    此时，咆哮声又响起。

    林屹心里清楚，如果令狐藏魂先去杀戮南境人马。将无人能敌他，南境人马会遭受很大伤亡。

    林屹再顾不得搜寻老怪，身形朝厮杀战场那边而去。

    林屹离去后，丈外一棵树后闪出碧眼狐王。

    他后背有血迹，是被林屹那一剑刺伤的。

    虽然伤的不重，但是当时剑锋入体，也真让老怪心惊肉跳了。

    老怪此刻心里充满气怒懊恼。

    他将林屹引到此处，本想凭借一身奇术邪功杀了林屹，但是非但未杀了林屹，还被林屹打的很狼狈。

    如果不是有一身邪功，先前一场激战，就死在林屹剑下了。

    几十年前，他败在秦唐剑下，险些丢掉性命。

    今日，他又败在秦唐孙子剑下。

    难道秦家真是他的克星吗！

    老魔是那样不甘心。

    此刻，喊杀之声依旧不断传来。

    老怪明白，进攻飘花山庄的徒子徒孙，还那些被围困的徒子，今日再劫难逃了。

    这时一只“白狐”奔来。

    然后狐皮裂开一条缝，一个女人的头从狐皮缝隙中探出。

    这个女人生着一张极其妖媚的脸，她是碧眼狐王四个爱宠中的白狐胡精精。

    当初在望人山，就是她从望归来手中骗走小福。

    胡精精道：“狐王，你没事吧。刚才是我发出令狐藏魂的咆哮声，惊走林屹。”

    原来这胡精精还有一个本事，就是精通口技之术。

    她可以模仿任何动物和人的声音。

    胡精精先前带人攻杀飘花山庄入山的人。

    他们将飘花山庄的人都杀了，胡精精便来寻找狐王。她寻到此处，看到林屹和狐王激战，狐王不是林屹对手，她便发出令狐藏魂的咆哮声吓林屹。

    胡精精本想邀功，但是这次却戳在狐王痛处。

    狐王怒声道：“本王纵横天下，难道还用你装令狐藏魂的声音救我吗？！我想走，这天下谁能拦得住我……”

    今日痛失蓝可儿，自己的徒子徒孙们也基本覆灭，老魔现在又痛又恨，一肚子火没处发。

    胡精精吓得不敢再啃声。

    脑袋又缩回到白狐皮中。

    碧眼狐王朝林屹去的方向发出吼声。

    “林屹，你别得意！

    正在山林中飞掠的林屹听到老魔声音，林屹脚下不停，他口中回道：“老狐狸，战前你还叫嚣不要让我逃，结果你比谁都逃的快。谁逃谁就是畜生。你这只老畜生还是趁早滚回你的狐窝躲起来吧。你太老了，简直不堪一击。现在我去杀你那些徒子徒孙去也，哈哈……”

    林屹是故意刺激老魔。

    碧眼狐王听了这番话更是气得暴跳如雷。

    发出阵阵可怖吼声。

    但是他现在却拿林屹没有任何办法。

    林屹返回。

    那些“妖怪”见老魔遁了，更无战心。

    纷纷仓惶夺路而逃。

    但是除了极少数在混战中遁去，大部都被杀了。

    林中，到处躺着横七竖八的“妖魔鬼怪”尸首。没有一个人样。仿佛先前不是人与人之战，是人与妖之战。

    清冷的空气中，也弥散着一股浓重的血腥气息。

    林屹留下人掩埋死者，救治己方伤亡的人，他带其余人出了山林，到了飘花山庄下。

    此刻山庄中的喊杀稍弱了些，但是山庄四处仍不断传来激战之声。

    不过山庄中那些老幼妇孺绝望的哭喊声几乎听不到了。

    因为现在，秦广敏回来了。而且南境大批人马入庄相助御敌，将那些绝望的人从“地狱”拯救了。

    这次入侵飘花山庄的“妖怪”，近五百人。

    老魔让大部分徒子徒孙们进攻飘花山庄，就是准备将飘花山庄杀个鸡犬不留。

    虽然侵入山庄的“妖怪”们听到老魔发出的撤令，但是他们想撤却更难。

    山庄不比山林好遁，而且他们又都分散在山庄各处。他们大部分被愤怒的山庄中人和南境人马缠住难以脱身。

    所以这些妖怪也只能死战，所以战事变得更加残酷。

    飘花山庄的火势还未控制住，山庄上方仍是浓烟滚滚。

    林屹听出山庄内厮杀还是很激烈，也不知现在山庄中现在具体情况。

    这次南境人马共来了九百余人。

    此刻在山庄中的人就有六百。

    林屹发过毒誓，永不踏入飘花山庄。

    林屹便命太史玉郎再带一百多人入庄，帮着杀敌，帮着灭火。

    于是刚经历一场激战获胜的人们，又士气高昂随着太史玉郎冲入烟火和杀戮肆虐的飘花山庄。

    林屹则带人在山庄外警戒。

    林屹心想，现在令狐藏魂还未现身，看来令狐藏魂未必真来了。一定是老魔耍的花招。

    随着时间滑过，山庄内厮杀声渐渐弱了。

    火势也小了。

    一个时辰后，山庄内的战事彻底结束。

    残敌也被清剿完。

    南境人马也抬着死伤的兄弟，开始撤出飘花山庄。人们身上不是血迹斑斑，就是被烟熏火燎了。

    这次来助飘花山庄，让南境也付出了二百多人伤亡。

    飘花山庄死的人更多，大多都是平常庄民。

    不过，侵入飘花山庄的“妖怪”，除了逃出二三十人，都被杀死。

    南境人马都出来后，随后涌出的是飘花山庄的男女老少们！

    今日如果不是南境人马及时赶来相助，他们的家园就完了。

    他们也都难逃被杀戮命运。

    他们望着南境血染衣衫的南境人马，脸上充满感激，眼中饱含着泪水。

    他们举起手，朝着南境群雄挥手。

    当初，林屹血洗他们山庄。

    如今，林屹又带人拯救了他们山庄。

    他们此刻也真是百感交集。

    最后，秦广敏身形也出现了。

    飘花山庄的人纷纷给秦广敏让出一条路。

    秦广敏身上都是血迹，面目被烟熏黑。

    秦广敏立在一个石阶上，看着十几级石阶下的林屹。

    林屹也抬头望着他。