    最后，秦广敏也未说只字片语，他朝林屹颔了下首。

    林屹也朝他点了下头。

    他们这一颔首一点头之间，却包含了太多常人难以理解的东西。

    这一刻，林屹分明感觉到，秦广敏心里对他仇恨的坚冰，有所消融了。

    林屹心里涌起莫名感动。

    因为，从某种角度来讲，他和秦广敏也是“兄弟”啊。

    他真不希望和秦广敏这个兄弟成永世仇敌。

    如果他们二人能冰释前嫌，林屹相信，爹爹也会含笑九泉的。

    林屹带着南境人马返回。

    林屹回到家中，苏轻侯也在。正抱着小福看笼中一只美丽的鸟儿。那鸟在笼中跳来跳去，小福便发出“咯咯”笑声。

    苏轻侯脸上，竟是温情。

    看到林屹回来，苏轻侯将目光转向林屹。

    而苏锦儿一直为表哥和飘花山庄老幼们担忧。

    林屹将事情经过简明扼要向老丈人和妻子讲了。

    最后林屹道：“虽然老魔跑了，但是他带来的那些徒子徒孙们死伤殆尽了。山庄一时可保无忧了。百且我还继续派人监视着飘花山庄，如果再有强敌入侵，我再去助广敏。”

    苏锦儿听后高兴不已。

    她在林屹胸上捣了一下道：“广敏那么恨你，你还不计前嫌去帮他，好样的小林子！嘻嘻，一会儿我亲自炒几个菜，犒劳你。你呢，陪我们的‘苏侯爷’喝几杯。”

    苏轻侯也很高兴，他面露赞赏神色。

    小福看到了爹爹，便朝林屹挥动小手，似要让他抱。

    苏轻侯将小福递到林屹怀中道：“当初你爹用广敏换下你，广敏可是受尽惨无人道的折磨。他也是为你受的……”

    林屹道：“我明白，所以我心里一直对广敏充满内疚。侯爷你放心，虽然广敏恨我，但是我不会恨他。我也不会看着广敏和飘花山庄遭受祸事无动于衷。”

    苏轻侯点点头。

    “你这次做的非常好！你真是成熟不少。”苏轻侯拍拍林屹的肩，又道：“我先出去下。锦儿炒好菜，记得叫我。我还放着两坛好酒。今晚，我们喝一坛。另一坛……”

    苏轻侯也未把话说完，他出了屋子。

    苏轻侯先回住处，将他那两坛陈酿抱了一坛去了望归来住处。

    望归来正盘腿坐在炕上，他面前是一个打开的箱子。

    箱中竟是各种珠宝，释放出五颜六色的光泽。

    望归来一副贪婪模样，拿起这件欣赏一番，又拿起那件戴上，件件都爱不释手。

    房门突然响起，望归来神情紧张，他赶紧将宝贝都放入箱中，然后合上箱盖，掀起一块炕板将箱子放进去。然后盖上炕板，拉了褥子苫住。

    他这才放心了。

    望归来下去开了门，看到是苏轻侯，而且怀抱一坛酒，他显得很意外。

    苏轻侯进屋，将那坛酒放在桌上。

    望归来瞪着眼睛道：“你来做什么？！”

    苏轻侯看着望归来道：“你还未记起我吗？”

    望归来拍拍脑袋。

    “老子天天想那么多大事，哪能想起你是哪只鸟？对了，”望归来似明白苏轻侯来意了。他换了一副凶煞表情道：“小林子说你会来找我打架。你是不是来找我打架的！”

    苏轻侯道：“哦，小林子告诉你我要找你打架吗？”

    望归来道：“当然了，小林子和我是好兄弟。什么事都告诉我。”

    苏轻侯道：“那你这个‘好兄弟’是不是让你不要和我打。到时候躲起来？”

    望归来“哈哈”笑道：“才不是，小林子说，我们秦家人怕过谁。做错事，我们也不逃避，天塌下来也担着！也不用他说，老子这辈子怕过何人！你想和我打架，随时奉陪！”

    苏轻侯道：“好个秦二爷，好个小林子，都是汉子。很好，很好！”

    望归来道：“我们现在就出去打！我要打的你爹妈都认不出你来！”

    苏轻侯笑道：“秦二爷，不急这一时。我还有些事，得安顿好，才能和你打。”

    望归来一脸警惕道：“现在不和我打，那你来老子家做什么？莫非你知道我炕里藏着宝……”

    说到此处，望归来突然意识到自己说漏了嘴，赶紧用手将嘴捂上。

    苏轻侯哑然，他指指桌上的酒，用意味深长的口吻道：“当年二爷名震天下时候，我还小……但是我心里也一直敬你。我知道你好酒，这坛陈年佳酿，是难得好酒，我就送给二爷了。就算表我敬意了。二爷你放心吧，你那些财宝，我毫无兴趣。”

    望归来一听苏轻侯是给他送好酒的，顿时喜笑颜开。

    他迫不及待打开酒封，顿时一股酒香气便在屋中飘散开来。

    望归来捧起酒坛，先“咕咚咕咚”喝了几大口，然后叫道：“哈哈，你没骗老子。好酒！真是好酒！”

    苏轻侯道：“二爷你慢饮，我告辞了。”

    苏轻侯走到门口，望归来叫住他道：“你送我这么好的酒，嘿嘿，到时候我们打架的时候，我会让着你些。”

    苏轻侯郑重道：“我们打架时候，绝不能互让！这一战，我等了几十年了！”

    说罢苏轻侯走出房间。

    望归来则在屋里捧着酒坛子牛饮。

    苏轻侯如今也算是在安顿着身后事。

    许多事他已和萧怜琴交代好了。

    最近他陪着女儿和外孙，享受大战前的天伦之乐。

    苏轻侯决定再去九阴山看下柳颜良，然后回南院在绮兰坟明拜祭一下，就和望归来一了恩怨。

    这天，苏轻侯对苏锦儿道：“锦儿，我准备去趟九阴山，看看颜良。你也和我一起去吧。有些事也是时候让你知道了……”

    苏锦儿冰雪聪明，她早就看出，爹爹对柳颜良的喜爱超出常理。

    而且柳颜良生性高傲，待人冷淡，却又偏偏对她不同。

    当初她还以为柳颜良是对她心生爱意，才会唯独待她特别。

    后来知道，柳颜良对她好，无关男女之情。

    苏锦儿知道，这其中定有隐情。

    爹爹在此事上一直讳莫如深，现在一反常态要让她知道，苏锦儿心里有了一种不祥的感觉。

    苏锦儿看着爹爹，她眼中竟然是探究渴望。

    “爹，到底出什么事了？还有，柳颜良到底是什么人？和我们苏家究竟有何关系？”