    其实苏轻侯心里明白，他这个聪颖的女儿，对柳颜良和他的关系早就心生疑窦了。他对此讳莫如深，女儿也懂事，也不深究追问。

    现在他开始安排后事，所以也得将此事安顿好，他才能放手和望归来一战。

    而此事，也将揭开一段尘封的，让他痛苦甚至不愿面对的往事。

    “等去了九阴山，见到颜良，你就明白了。至于出了什么事……”苏轻侯停顿一下，又道：“爹决定带你去见颜良，也未出什么大事。是因为爹觉得这记性越来越差了，想来思去，趁着没把一切忘掉，对你们得有一个交代了。”

    苏轻侯暂时未告诉女儿他要和望归来了却几十年恩的实情。

    苏锦儿急切想知道内情，她道：“爹，我现在就去将小福安顿一下。然后我们就起程去九阴山。”

    苏锦儿将小福安顿好，便随父亲起程去九阴山。

    如果是苏轻侯一人，他就独来独往了。

    现在有苏锦儿同行，苏轻侯便让黄豆子和马佩玲带着三十名南境高手随行以防不测。

    秦定方采取了先乱晋州再取的计策，晋州也会变得不安宁。

    多事之秋，得提高警惕。

    九阴山也在晋州域内，不算太远。

    一行巳时起程，申时二刻便到了九阴山下。

    九阴山前两日落了一场大雪。

    现在九音山银装素裹，雾气缠绕。一条飞瀑冻结如冰带悬挂在山间，在阳光下折射着耀光芒。

    冰雪覆盖下的九音山，宛如一个纤尘不染的世界。

    此处，也真是避世修行的好地方。

    一行人在石阶前下马。

    苏轻侯抬首仰望，他的目光停留在一个地方。

    苏锦儿便朝那个方向望去，她看到黄金殿旁边的一座高峰上，立着一个人影。

    由于距离太远，看不清他相貌，但是却隐约可见他着一身白衣，披着长发。山风凛冽中，他白衣欲飞，长发飘扬。

    同时，他显得又是那般寂寞孤伶。

    父女二人明白，那白色人影就是柳颜良了。

    苏轻侯心里发出一声叹息，然后他轻声道：“九音山上人独立，红尘一梦谁相随？”

    苏锦儿明白父亲这两句话里包含着的意思。

    她也能体味父亲此时心境，苏锦儿将头倚在父亲身上。苏轻侯感到一阵温暖，然后他手揽着女儿的肩，父女二人踏上石阶。

    黄豆子等人跟随在身后。

    苏轻侯走的并不快，他心里有了一种别样感觉。此刻，这条长长的石阶路，仿佛是他的救赎之路。

    所以每一步，踏上一个台阶，苏轻侯心种都别是一番滋味在心头。

    九音山自从梁九音死后，其实已经是名存实亡了。

    大部分人都离开了黄金殿，另择生路了。

    只留下三四十名老弱，再无处去，就继续留在黄金殿混口饭吃。

    黄金殿中埋葬巨大财宝当初都被林屹都运走。虽然殿中还留下些钱财，但是黄金殿的人离去时候，柳颜良给每人分了此。

    也不枉他们为黄金殿效命一场。

    分完后，钱物所剩更是无多。

    柳颜良是个画痴，除了作画，再无别的本事。更不会收敛钱财。所以现在黄金殿成了“贫困殿”。日子过的入不敷出很拮据。

    黄金殿现在都开始变卖殿中物品艰难度日了。

    为了节省开支，殿中一日三餐，也被柳颜良缩减成两餐了。

    苏轻侯曾派人送去些钱物，但是心性高傲的柳颜良不收。更何况他对苏轻侯还充满了难以消融的怨念呢。

    苏轻侯走到半途中，便发现那个兀自而立的白影消失了。

    看来，柳颜良是不想见他们。

    父女二人上到山门外。

    曾经，山门外永远伫立着多名身披金甲威风凛凛的黄金武士。

    现在山门口只有三个身穿旧棉袄的人守卫。

    一个老头，一个跛子，还有一个不断咳嗽的瘦弱男人。

    这三人当初在黄金殿，是砍柴担水的下等劳力，如今都成了守山门“武士”。

    黄金殿没落可见一斑。

    看到苏轻侯等人上来，那个老头儿怯生生道：“我……这里我负责，各位可有什么事？”

    苏锦儿对他道：“请禀报你们柳公子，就说苏轻侯携女拜访。”

    老头便让那个瘦男人进去禀报。

    过了一顿茶的功夫，瘦男子和一个中年男子出来。

    那个中年男子朝苏轻侯和苏锦儿抱拳道：“侯爷，苏小姐，在下范同。是黄金殿的新管事。柳公子只让苏小姐一人进去。其余人，只能在山门外等候。”

    苏轻侯脸上泛起一丝苦笑。

    苏锦儿对父亲道：“爹，我先去见他。我会让他见你的。”

    苏轻侯点点头。

    现在也只能如此了。

    苏锦儿便随着范同进去。

    在范同引领下，苏锦儿来到会客殿内。

    于是苏锦儿看到一身白衣胜雪的柳颜良伫立在殿中墙壁前，背对着她，看着壁上的一副画作。

    画是一副雪景，美轮美奂。

    似柳颜良新作。

    柳颜良不回头，他连着咳嗽几声。

    他用沙哑的声音对范同道：“你先下去。”

    范同便出了会客殿，他将门关上，殿中只有柳颜良和苏锦儿了。

    苏锦儿幽幽道：“你嗓子也岔了，定是染了风寒。这么冷的天，你这殿里连炭火都不生了……我知道黄金殿现在困难，但是给你送来钱物你又不收，你这又是何苦呢？”

    柳颜良还是不回头，他淡声道：“苏小姐，你和侯爷来此，有何贵干？”

    苏锦儿道：“你如果想知道，何不让我爹进来。”

    柳颜道：“他是我最不想见的人。我让你进来，你心里也明白，我为何见你。因为你不一样……”

    苏锦儿听了这话显得有些激动，她知道，柳颜良一定知道实情。

    柳颜良唯独对她还算好，是有隐情的。

    苏锦儿道：“你说，我为何不一样？”

    柳颜良苦笑道：“难道非要我说，你就不能说吗？我对别人漠不关心，但是偏偏对你不同……”

    苏锦儿盯着柳颜良的背影。

    此刻，她不知在想什么。

    少许，苏锦儿道：“唉，我知道。我当然知道。柳公子，你既然不想见我爹，那我先出去告诉他，免得让他在寒风中久等。然后我再回来，我们好好谈谈。”

    苏锦儿说罢便转身。

    她身后传来柳颜良的声音。

    “留步！”

    苏锦儿道：“狐狸尾巴终于露出来了。”

    身后的声音道：“你是怎么看出来的？”