    苏锦儿转过身，那个“柳颜良”也转过了身。

    但是此“柳颜良”却非真柳颜良。

    他赫然是西门轩。

    为了不引人注目，他那对醒目红眉也染成了黑色。

    苏锦儿当年见过西门轩两次，对他印象颇深。

    苏锦儿打量着西门轩道：“原来是西门公子，你真是差点瞒过我。多年不见，西门公子老成多了。”

    西门轩道：“苏小姐真会说话。我是显苍老了。不过苏小姐还是那样美丽可人，而且越显别样韵味，如成熟蜜桃，更让人垂涎了。”

    苏锦儿虽然中计，但是却并不惊慌，她镇定自若笑道：“我就爱听别人夸我美貌。对了，听说你远赴天竺了，却未想到你又回来了。说实话西门公子，你真不应该回来。”

    西门轩目中露出怨恨之色，他道：“我爹都让你男人杀了，我能不回来吗！”

    苏锦儿道：“就怕你也被我男人杀了。”

    西门轩浓眉一蹙，他用手指轻轻点着自己脑袋道：“我武功虽然未必是你男人对手，但是这里，你男人就不是我对手了。我会用我的头脑杀了他。”

    苏锦儿发出“咯咯”笑声，她道：“西门轩，你也真是自负。我知道你很聪明，但是我那男人也不傻。我也不和你废话了，你为何会在黄金殿设计？柳颜良现在何处？”

    西门轩向前走了两步，他目光一直不离苏锦儿。

    “我听秦王说苏侯爷对柳颜良格外青睐，据说苏侯爷是欣赏柳颜良的才华。但是我仔细想了很久，也许其中另有不为人知的隐情也未可知。所以我才走这步棋。我亲自带人而来，来了以有几日了，而且我知道苏轻侯一定会派人监视着这九阴山，因为他关心柳颜良，所以我们非常小心，没有打草惊蛇……”

    苏锦儿不得不佩服西门轩判断，柳颜良和爹爹关系的确非同一般。

    还有，萧怜琴的人也的确一直监视九阴山。

    他们先前到了山下，萧怜琴的人还禀报，说九音山一切如常。

    没想到一切只是表象。

    西门轩又道：“你放心，柳颜良也算是世上罕见之才，也许和你苏家渊源还很深呢。我不会轻易杀了他的。柳颜良现在在我手中。但是真没想到，他还是把硬骨头，就是不说出到底和苏家是什么关系。于是我准备在这里守株待兔。结果兔子真撞树上了。我刚才本想从苏小姐口里套出隐情，结果苏小姐真是机敏。现在，你该说，是怎么识破我的了吧。”

    其实西门轩这次潜入晋州，也不光是为柳颜良。

    欲夺晋州，先乱晋州的计策是西门轩想出来的。

    所以西门轩亲自来晋州坐镇。

    但是他未想到，碧眼狐王遭受惨败，八百徒子徒孙死的剩下不到一百人。

    计划开始便遭受重挫，对西门轩是一个不小打击。

    秦定方拍着胸脯保证，飘花山庄如果有难，林屹就算知晓，也一定会见死不救的。

    谁知林屹不光救了，南境人马还将碧眼狐王徒子徒孙几乎杀尽。

    现在苏锦儿落入圈套，西门轩心里别提多高兴了。

    抓住苏锦儿，相当于扼住了苏轻侯的咽喉。

    苏锦儿看着他，月牙般的眼睛眯眯的，她道：“你虽然一身白衣，又披着长发，还背对着我，并且假装生病影响了噪音。但是柳颜良身上那股不食人间烟花的气息，你还是装不出来的。”

    西门轩认同地点点头，他道：“的确如此。不过我虽然装不出来，但是苏小姐你现在却成了瓮中之鳖。抓到你，相当于用剑抵在了你爹脖子上，他也只能乖乖就……”

    西门轩话音还未落，苏锦儿先发制人，她瞬间抽出短剑，朝西轩劈出两剑。

    两道剑光飞射西门轩。

    剑势各不相同。

    这是“万象神剑诀”中非常霸道的两招。

    当然，苏锦儿使出来，便大打折扣了。

    西门轩脚在光滑的地面上瞬间而移，连续避开那两剑。

    然后西门轩伸手，朝旁边一张案下一抓，案下飞出一柄剑，落入西门轩手中。

    剑身又宽又厚。

    是一柄重剑。

    然后西门轩提剑朝苏锦儿走过来。

    他显得不慌不忙。

    因为他知道，苏锦儿插翅难逃。

    苏锦儿趁机冲到殿门口，她打开殿门想跑，但是愣了。

    门口，立着范同，还有二十多名蒙面人。

    将殿门挡了个严严实实。

    苏锦儿大叫道：“爹，中计了！”

    也就在这时候，苏轻侯的声音徒然在殿门上空响起。

    “爹来了！”

    空中出现苏轻侯飘飞身影。

    苏轻侯双掌飞快挥动，十几道掌影迸现，然后如流星一般朝堵在门口的北府高手们砸下来。

    猝不及防，北府那些堵在殿门口的高手当场就有七八人中掌。

    而且几乎都是头部中掌。

    苏轻侯掌法，掌力可想而知。

    中掌的北府高手连声音都未发出，脑袋便碎了。

    脑浆和血水四溅。

    然后空中苏轻侯如飞矢射般朝殿门急射而下。

    苏锦儿见状，发出一声兴奋地叫，挥剑朝殿门口的几人就劈。

    本来不慌不忙的西门轩也朝苏锦儿飞掠而来。

    同时他口中叫道：“快关殿门！”

    他要将苏锦儿劫在殿中。

    但是晚了，苏轻侯身法太快！

    苏轻侯身体已落在门口，他手脚同时而出，出招之快让人难以看清。几名北府高手不是惨叫倒地，就是飞了出去。

    堵在殿门口的范同刚避开苏锦儿两剑，正要反击，突然背后响起苏轻侯冰冷地声音。

    “敢诱我的锦儿入殿加害，我让你魂飞魄散！”

    苏轻侯一掌拍在范同后心，然后掌瞬间转动，范同发出让人毛骨悚然的惨叫声。

    他的心、肝，肺都被苏轻侯掌力绞碎。

    然后他的身体也飞了出去。

    范同身体飞出，苏轻侯和女儿之间再无阻挡。苏轻侯左掌朝门槛里的女儿用力一吸，右掌瞬间击两道掌影，劈向攻来的两名北府高手。

    此刻，殿中的西门轩距苏锦儿也只有二尺距离，西门轩手中重剑凌厉一剑朝苏锦儿后背劈去。

    苏锦儿受爹爹掌力所吸，身体离地门外飞出。

    西门轩的剑也追身而至。

    形势险极！

    苏轻侯在这瞬间掌上内力加大，苏锦儿一下被吸的撞在他怀中。

    也就在这时候，西门轩的剑也到了。

    好个苏侯爷，掌顷刻变为指，一指点在西门轩剑尖之上。