    西门轩的武功很高。与秦定方切磋，百招都不显败迹。比他爹西门雳火强多了。所以西门轩剑尖突破苏轻侯护指真气。

    苏轻侯再厉害，也是血肉之指，难抗高手利器。

    西门轩的剑尖刺破苏轻侯指尖。

    西门轩的武功出乎苏轻侯预料。

    但是苏轻侯毕竟是苏轻侯，就在剑尖破指瞬间，苏轻侯闪电般出脚。

    脚影之快如同幻影徒升，一脚踢在西门轩剑身上。

    西门轩的剑被踢的向上猛的一扬，这时攻击苏轻侯的那两名北府高手也被苏轻侯右掌分别击中而死。

    然后苏轻侯手揽女儿，身体腾空而起。

    苏轻侯在这关键时候而至，让西门轩和北府的高手都未想到。

    苏轻侯就算是神，也不可能闻女之声瞬间而到。

    但是苏轻侯却到了。

    到的正是时候。

    原来苏锦儿进殿后，在山门外的苏轻侯便不动声色观察着那个老头和另两个守门人。

    苏轻侯可是经历过无数风浪的老江湖，观察细微常人难极。终于被他窥出端倪了。

    他发现老头和那个跛子对那个不断咳嗽的人似怀着某种畏惧。尽管二人极力掩饰着，但是却瞒不过苏轻侯。

    苏轻侯便出手制服那个看似病恹恹的男子，然后让老头说实话。

    老头见男子被制服，才向苏轻侯道出实情。说是前几天，一群不明身份的人潜入黄金殿。将黄金殿完全控制。

    柳颜良也落入他们之手。

    他们为保命，只能听命那些人，每天照旧守着山门……

    老头话还未说完，心系女儿的苏轻侯身形便飞起，朝黄金殿内而去了。

    幸好苏轻侯及时赶来救出女儿，不然苏锦儿落入西门轩之手，那样苏轻侯就只能就范了。

    苏轻侯揽着女儿飞起，正想离开此处，这时一条身形从一个地方突然飞出，朝空中苏轻侯父女而来。

    身法之快，如同鬼魅。

    那人身形未至，几道掌影先来。

    然后每道掌影中飞快跳出几个恶佛影像，这些恶佛影像加起来足有十几个，分不同方向飞袭苏轻侯和苏锦儿。

    破邪佛心掌！

    这人正是血僧。

    苏轻侯一手揽着女儿，只能一手应付。还得护着女儿不能被伤害，这样苏轻侯无论身法还是武功便打了折扣。

    苏轻侯连破七八道佛影，还有四五道佛影再难化解。这时西门轩也飞身而起，手中重剑撕裂空气，发出惊人声响，斩向苏轻侯。

    与血僧一左一右夹击苏轻侯。

    苏轻侯已难从空中脱身，只能揽着女儿朝地上急坠。

    苏轻侯身体刚落到宫院中，从另外两个殿中便涌出一批人。

    刀剑之光随着他们奔掠如流光乱射。

    足有百人！

    然后将苏轻侯父女团团围在中间。

    他们都蒙着面，只露一双眼睛。

    百双眼睛盯着苏轻侯父女，眼中都充满杀气。

    杀气与山顶雾气混合在一起，在殿院中弥漫着。

    血僧身形也落下，他扬起头看着苏轻侯。

    氲气中，他的鬼面更显诡异狰狞。

    这时一声尖厉狐叫也骤然响起，然后一团黑雾，从殿顶升起，升腾到空中。如一团沉重阴霾笼罩在苏轻侯父女头顶上方。

    黑雾中传出一个苍老声音。

    “轻侯小儿，这次看你往哪跑！林屹杀了我那么多徒子徒孙，这笔血债你们父女就先替他还吧！”

    苏轻侯瞳孔收缩，他知道，头顶上方的黑雾里，隐匿着碧眼狐王。

    前段时日，碧眼狐王带人在晋州生事，苏轻侯与他交过手，这老魔一身邪功，比地狱狂猿更难缠，真是不可小觑。

    西门轩走进包围圈，他对苏轻侯先躬腰致敬。

    西门轩道：“晚辈西门轩，见过侯爷。侯爷是我敬佩之人，当年去南院拜访侯爷，侯爷对晚辈教诲一直历历在目。一别数年，侯爷你也是两鬓斑白了。让晚辈心里感伤。”

    苏轻侯淡声道：“岁月无情，人皆会老。西门公子也不是当年风华少年了。”

    当年苏轻侯见到西门轩，还对他比较赏识。

    未想到，这多年以后，他落入了西门轩设下圈套中。

    西门轩又正色道：“虽然我敬重侯爷，但是西门轩为秦王效力，所以得罪之处还请侯爷能体谅。”

    苏轻侯道：“是友时须肝胆相照，是敌时须视如仇雠。我当然能理解。西门，我现在问你，柳颜良现在何处？”

    西门轩看着苏轻侯，眼中神情变得很耐人寻味了。

    西门轩淡淡笑道：“侯爷这么关心柳颜良，莫非他和侯爷关系特别？”

    苏轻侯当然不会告诉他实情。

    苏轻侯道：“你也知道我酷爱书画，柳颜良画界奇才。在画技上，他让我钦佩。我多次向他讨教，我们也算是忘年之交。所以西门你不必多想，他只是一个画者，与我再无渊源。如果你真对我还有一丝敬意，你就将他放了吧。”

    西门轩道：“恐怕没那么简单吧？”

    苏轻侯道：“信不信由你。”

    西门轩摇摇头道：“不信。”

    苏轻侯再不理会他，朝殿外转声道：“我与锦儿被困，杀进来！”

    苏轻侯飞身入殿时候，命令黄豆子就在外候命，没有他命令不能擅动。

    因为苏轻侯明白陷入敌人设的圈套中了，所以对方必有布置。黄豆子等人进来，也凶多吉少。

    苏轻侯本想以一人之力将女儿救出。

    但是现在，面对碧眼狐王，血僧、西门轩三大高手。

    还有这么多北府精锐之士，他想带着女儿全身而退，已不可能了。

    所以苏轻侯下了命令。

    苏轻侯声音传到山门外，黄豆子和马佩玲带几十名南境骁勇之士冲入山门。但是冲入还未行多远，便遭到一批北府高手拦截。

    于是双方混乱在一起。

    顷刻之间，激烈的厮杀声响起。

    很快，第一声惨叫也传出来。

    西门轩对苏轻侯道：“侯爷，我在黄金殿精心布局。如果你们不来，我就当此处是我落脚之地。我可以在这里坐阵指挥。如果你来，那就插翅难逃了。”

    苏锦儿知道自己现在就是爹爹累赘。

    她忙对爹爹道：“爹，你不要管我！你快走，天下无人能拦得住你！”

    苏轻侯不说话，他揽着女儿的手，更紧了。

    女儿比他性命都珍贵，他又怎么会弃女儿不顾自己遁走呢。

    西门轩看着父女二人，抬起剑，用手指轻轻抚摸着剑身。

    “我知道侯爷你绝不会弃女儿逃走，我也知道侯爷你绝不会投降。所以侯爷，我只能得罪了。”然后西门轩目光一寒，命令道：“杀！”

    西门轩这个杀字刚落下，骤然几声音惨叫声响起！