    这几声惨叫是最外围的北府高手发出。

    当下就有四五人死了，其中两人还被罡风掀起，撞在殿院中的山上。

    突然一人惊呼道：“殿顶有人！”

    于是所有人将目光投向那个方向。

    只见一个人立在东边殿檐上。

    这人着一袭青色长衫，披着一件青色披风。披风殿顶呼啸的寒风中，猎猎作响。他头上罩着一个头罩，只露一双眼睛，也不知是什么来头。

    突然冒出这么一个青衣人，让西门轩意外。

    西门轩仰面道：“鬼鬼祟祟，不是大丈夫所为。露出真容，我倒要看看你是哪尊神！”

    青衣人讥讽道：“你们何尝光明正大过，一群卑鄙无耻之徒！”

    说罢，青衣人身形朝宫院下掠来。

    他身形掠动之间，双掌交错一挥，两道罡气凝成的气柱迸现。两道气柱如棍，亦如枪，没入地上两名蒙面高手胸膛。

    那两人各自发出惨叫声，同时整个人也被掀起，口中喷洒着鲜血在雾气和杀气弥漫的空中悲惨的飘飞……

    青衣人落地，顿时几名蒙面高手扑上。

    他们身后还跟着多名北府高手。

    最先扑上来的是北府一名高级别的高手，剑法精湛。他目光凶光，一剑刺来。剑势又快又狠。

    青衣人轻挥一臂，手掌一股青色罡气而出，迎向刺来的利剑。

    于是那名高手的剑刺入这股罡气，但是接下来惊得他心魄俱寒。

    他的剑，包括他的手，在这股奇异真气中再难动弹半分，仿佛被这青色真气禁锢住了。

    青衣人脚下变化瞬间也到了他面前，然后用手背在他胸上一拍。那名高手身体颤栗一下，发出极为痛苦的吼叫。

    青衣人手背上的内力穿透他胸膛，在他胸膛内滚动，又穿透他心脏，然后夹带着他腔中血液，形成一条“血气柱”从他后背而出，然后又“噗噗……”连穿他身后几名蒙面高手，那几人身体都朝后跌去，他们身体里的血液，也在气柱洞穿处喷洒着。喷的周边到处是血……

    仿佛下了一场血雨。

    寒气中，也充满了血腥味道。

    青衣人的武功奇异，让人们震惊。

    青衣人到底是何人？

    用的又是什么武功？！

    西门轩脚目光收缩着，他脚尖在地点轻点，身体腾空而起，他掠过包围圈，人在空中，双手挥剑劈出一剑。

    剑重势沉，剑气都比平常的剑气宽大。

    剑气如霜雪，斩向青衣人。

    同时几名北府高手也吼着挥着兵器朝青衣人扑来。

    青衣人脚步如舞蹈一般而动，让人眼花缭乱。那几名北府高手兵器很难劈砍到这名神秘的青衣人。他们反而不断倒下，飞出。

    此刻西门轩的凌厉剑气也到了。

    青衣人又连杀二人，然后手臂急挥。一道蜿蜒青气从掌中而出，青气顶端，形状竟如龙头。整条青气，如一条扭动青龙，撞在西门轩那道剑气上。

    西门轩的剑气未碎，但是经这一撞却骤然转向，那道剑气转向，竟然劈西门轩。

    西门轩此刻身在空中，他万万没了到剑气竟然反劈自己。

    气剑扑面而来，西门轩也算是反应极快，用宽大剑柄挡在面孔前，这股剑气射在他剑身上。

    剑身又受力撞击在西门轩鼻子上。

    西门轩鼻子鲜血流淌。

    在众人面前这样狼狈，令西门轩大怒。

    他又再次挥剑朝青衣人攻去，那些手下也配合西门轩将青衣人围住攻击……

    而此时苏轻侯父女也陷入北府一高手攻击中。

    偌大宫院中，厮杀声震天，血肉横飞。

    一边西门轩带几十名高手攻击青衣人。

    这边，其余人则猛攻苏轻侯。

    被杀伤者那滚烫的鲜血又被寒气凝结成血雾，带着死亡的气息凌乱飞舞。

    苏轻侯依旧紧紧揽着女儿，身形灵动而变，出招更是变化无穷，已将十多人杀倒在地上。但是北府高手们，仍旧不断从四面扑上。

    苏轻侯还留意着上方碧眼狐王，和立在一边血僧的动向。

    苏轻侯明白，这两个人物，才是棘手的人物。

    血僧终于动了。

    他身法轻功，也是出类拔萃的。

    身若魅影，从纷乱的北府高手们中间如风穿过。

    血僧心里很兴奋！

    如果单是苏轻侯，想走他们难以阻挡。

    但是现在苏轻侯带着一个“累赘”。而且还得护着这个“累赘”。

    这无疑就让苏轻侯武功大打折扣，而且还会顾此失彼。

    这是杀苏轻侯千载难逢的好机会。

    如果他杀了名震天下的苏轻侯，他将蜚声四海。

    他的国家也会因他而骄傲。

    血僧如鬼魅的身形隐在一名高手身后。

    趁着混乱而近。

    血僧用掌抵在那名高手右肩。

    就在苏轻侯又将两名攻击者杀到，那名高手也攻来。

    他不攻苏轻侯，手中的刀劈向苏锦儿。

    这比攻击苏轻侯更有效。

    而这一刀，凌厉之极。

    因为隐匿在他身后的血僧抵肩推波助澜。

    刀未至，森冷刀光映亮了苏锦儿的面孔。

    刀风也掀乱了她的秀发。

    苏轻侯紧紧揽着女儿。

    今日局面凶险万分，苏轻侯担心女儿为了不连累他，从他怀中挣脱。

    先前他就感觉女儿试图挣脱了。

    但是苏轻侯怎么能放手。

    苏轻侯飞起一脚，脚尖踢在对方刀身之上。

    对方的刀顷刻之间断裂成两半。

    苏轻侯又出两脚，将趁机攻上来两人踢出，就在断裂的刀尖那部分将要飞起时候，苏轻侯手又朝那刀尖一抓，刀尖飞入苏轻侯之手，苏轻侯掌中内力灌注，刀尖飞射而出。

    刀尖穿过那名高手胸膛，直刺隐匿在他身后的血僧。

    就在刀尖穿过那高手后背瞬间，血僧身体腾空而起。

    他整个人出现在苏轻侯目光中。

    他那张鬼面，显得越发扭曲了。

    血僧凌空朝苏轻侯连几掌。

    几道掌影，错落不一，袭向苏轻侯和苏锦儿。

    这几掌还极为诡异。

    有的连续跃出两道恶佛影像，有的跃出三佛，有的却一佛不出，如同普通掌影。总之虚虚实实，让人难以勘破。

    这是血僧“破邪佛心掌”中非常霸道的一招。

    此刻左右的北府高手们也吼叫着趁机攻上。

    外围一些高手还趁机射出暗器，数十道暗器划破血色的雾，朝苏轻侯和苏锦儿飞射而来。

    苏轻侯面色凝重了。

    他心里明白，血僧和这些高手配合默契全力一击。

    就算化解，女儿也会受重伤。

    苏轻侯瞳孔中的光芒此刻如利刃般寒光迸射了。

    苏轻侯蓦地发出一声长啸。

    他竟然将女儿抛向空中。