    此刻形势危及！

    苏轻侯将女儿抛起，就是可以毫无顾忌全力施展，化解血僧等人全力一击。

    苏锦儿刚升空，苏轻侯双手飞快而出，瞬间，拳、指、掌、眼花缭乱而出。迎向血僧那诡异的破邪佛心掌。

    同时苏轻侯脚在地上用力一跺，脚下石面地板发出爆裂声响。然后石板成片成片飞起，无数碎石块升腾，几乎罩将苏轻侯笼罩，那些暗器不断击在那些石块上，“劈啪”之声不绝于耳……

    一直在隐匿黑雾中，悬浮在空中伺机的碧眼狐王看到苏锦儿被抛起。

    老妖发出兴奋怪叫，黑色身形从黑雾中而出，掠向苏锦儿。

    苏锦儿无异于苏轻侯性命，苏轻侯为何会冒险将女儿抛起？

    那是因为苏轻侯看到青衣人飞身而起朝这边而来。

    青衣人本来正和西门轩等人激战。他和西门轩已打了三十多招。西门轩先前猝不及防反被自己剑气所伤，此刻一脸鼻血的西门轩心中非常气怒。

    西门轩也不是省油灯，这些年他在天竺拜一名隐士剑客为师，一套怪异霸道的剑法在天竺罕逢对手。

    西门轩剑沉势大，剑式怪异，往往出人意料。尤其每出一剑，空气都发出被撕裂的尖锐声响，更壮声势。

    青衣人也不敢小觑，小心应付。

    青衣人又避开西门轩连续两剑，他看到苏轻侯揽着苏锦儿，在众人纠缠中难以脱身，便杀倒两名攻击者，然后双掌齐出，两条青色“气龙”迸出，张牙舞爪般飞向西门轩。

    西门轩吃一堑长一智，面对这两条气龙，再不敢用剑气相对，他谨慎闪避。

    青衣人趁西门轩闪避之际，身体升空而来。

    也就在这时候，苏轻侯将苏锦儿抛起来了。

    青衣人与老怪都飞快朝苏锦儿掠来，尽管老魔距苏锦儿比青衣人近了一倍距离。但是苏锦儿当然不会束手就擒。

    苏锦儿发出一声娇喝，袖中短剑飞出，化为一道白光，直射老魔面门。

    同时另一只衣袖里的短剑滑到手中。

    然后又出朝老魔刺出一剑。

    老魔一掌而出，用掌力将苏锦儿飞射来的短剑击落。苏锦儿刺来的剑气又到，老魔宽大黑袖一挥，苏锦儿劈来那道剑气便化为烟云。

    苏锦儿虽然武功和老魔差的太远，但是这两剑无疑迟滞老魔速度。就在老魔掠到苏锦儿近前，青衣人也到了。

    老魔发出一声刺耳叫声。

    似狐狸暴怒吼声。

    他大力一掌击向苏锦儿。

    青衣人身形凌空旋转，他左手闪般抓住苏锦儿肩膀，将苏锦儿转到另一边，然后右手一掌而出。

    随着青衣人这一掌击出，他身上衣衫都骤然鼓起，同时一声“龙吟”响起。青衣人的掌和老怪的掌碰撞在一起。

    老怪顿时感觉青衣人掌力很沉，如山一般压来。同时，一条“青色气龙”闪现，盘在老魔臂膀上，顺着他臂膀缘动，同时“龙身”不断收缩，箍紧。

    老魔臂骨都勒的发出“咯咯”声响。

    老怪震惊不已！

    他也看出青衣人武功来历了！

    许多年前前，他就在这功夫下吃过亏。

    老怪也不是等闲之辈，他真气瞬间灌注身臂，然后用真气将袍袖至肩处撕裂，老魔手臂也在那刹那间抽出。

    老怪那条袍袖却被条“气龙”缚成粉碎。

    碎片纷纷扬扬，在寒风和罡气中飞舞。

    老怪也被激怒，袍中“碧狐枪”迸出，枪茫如碧水飞射，直刺青衣人。

    也就在此刻，老魔突然觉得后背一股朔风急来。

    这股气流不光快，而且力道强劲。

    令老魔脊背都发寒。

    老魔只能收招，闪避。

    然后他转身一看，便看到苏轻侯冰冷面孔。

    苏轻侯化解那合力一击，然后便赶紧冲天而起来救女儿。

    老魔刚避开，苏轻侯身形追身而来，飞掠之间，苏轻侯身形也在不断变化，让老魔难窥出苏轻侯具体位置。然后苏轻侯脚，七道脚影闪现，分不同方向飞向老魔。

    老魔只能躲闪，一时再不敢接苏轻侯的招儿。

    此刻，这里这么多人，而且高手众多，虽然青衣人到来出乎他们意料，他们还是占着优势，老魔却被苏轻侯逼的不敢接招。

    也真让老魔感到丢脸。

    这时西门轩，血僧也都飞掠而至。

    老魔又遁入那团黑雾中。

    一些轻功好的北府高手们都掠起，苏轻侯他们四周，寒气中人影绰绰。

    苏轻侯对青衣人道：“我断后，你带着小女，上金殿！”

    苏轻侯看出，青衣人武功虽然很厉害，尤其青龙真气，让人有惊艳之感。但是和他相比，还是逊色。

    当然，能和他比肩的人，这世上又能有几人？

    苏轻侯腰中的“灵仙”软剑也飞出。

    软剑如丝带颤动，发出“嗡嗡”铮鸣。

    随着利剑急舞，“万象神剑决”被苏轻侯淋漓尽致使出。

    只见剑光千姿百态，闪着凛凛寒光射向前方空中那些人影。

    那些人不断中剑，惨叫着地上坠去。

    苏轻侯杀出一个豁口，青衣人带着苏锦儿朝殿院中央那座山峰上的黄金殿飞去。

    老魔驾驭着那团黑雾追来，青衣人一边带着苏锦儿飞掠，一边挥掌击向那团黑雾。只听龙吟之声骤起，一条“气龙”窜出，飞向那团黑雾。

    如怒龙急奔，龙身入黑雾，黑雾颤动几下。

    也不知伤了里面的老魔没有，但是却迟滞了老魔。

    青衣人揽着苏锦儿飞到黄金殿，在宫殿外的落下。

    此时苏轻侯也提剑也飞身而来。

    剑身被鲜血染红。

    没有苏锦儿拖累，苏轻侯想走，西门轩和血僧等人是难以阻挡的。

    这时空中遁在黑雾中的老魔发出狐叫之声，随着声音响起。

    金殿四周那些树上不断显现狐狸影像，然后这些狐跃下，从四面八方朝三人飞扑而来。

    血僧、西门轩也率人追来。

    苏轻侯道：“入殿！”

    青衣人和苏轻侯一人一手抓着苏锦儿一条胳膊，身体朝黄金殿门急掠。

    青衣人另一只手挥出一道道真气，苏轻侯则挥出一道道剑光，那些最先扑来的“狐狸”被二人击的如气球不断爆开。

    “嘭嘭”之声，在山顶回响着。

    三人距殿门还有一丈时候，青衣人一掌而出，一股真气击在殿门上。

    两扇铜制殿门被震的大开。

    三人身形入殿。