    （求月票）

    三人入殿，黄金殿的门又“啪”关上。

    黄金殿大门是铜制，墙壁外是用铜汁浇注，又打磨光滑再涂上金粉。所以黄金殿金光四射。那些狐狸幻象撞在殿门和殿墙上，纷纷烟消云散。

    同时苏轻侯声音也传出。

    “豆子，我们已脱身，带人速退！”

    苏轻侯声音传至殿外，在宫殿四周回响。

    正在与敌激战的黄豆子等人也都听的清楚。

    这次随苏轻侯来的人，都是萧怜琴挑选出来精锐之士。其中还有龟神岛少主，花家总管这些武功不弱的高手。

    他们吸引了近百名北府高手，还使敌人伤亡五十多余人，这无疑也给苏轻侯他们减轻了不少压力。

    北府高手们虽然骁勇，南境高手也是不一般的强悍。

    他们现在死的也只剩下十来人了。

    每个人身上都伤痕累累，血迹斑斑。

    但是仍奋力死战。

    花家总管身受重伤倒在血泊中仍趴在地上，仍吼叫着挥兵器砍敌人腿脚，最后死在乱刃之下。

    这一战虽然规模不大，但是都是以死相拼。

    一方拼命要救人，一方则拼命阻拦。

    所以很惨烈。

    此刻听到苏轻侯脱困声音，南境的人不由发出兴奋呼喊。

    黄豆子也是浑身是血，为了在马佩玲面前表现，豆哥此战也真是豁出性命。他还帮马佩玲挡了敌人一剑。胳膊都差点被砍下。

    黄豆子又挥剑将一名敌人砍杀倒地，然后大叫道：“侯爷脱身，退！”

    南境的高手们一直被北府的人拦截在山门附近，没有深入腹地，所以拼力还能撤出。

    最终黄豆子和马佩玲带着六七人杀出山门。

    他们跑到山脚下，马佩玲四处张望。

    黄豆子道：“别看了，侯爷他们没出来，被困住了，只是一时无碍而已。”

    马佩玲惊道：“你怎么知道？”

    黄豆子抹了一把脸上血迹道：“我们南院有自己的暗语，脱困，就是依旧被困，只是暂时……”

    黄逗子话还未说完，马佩玲提着马刀就转身要上石阶，准备再入黄金殿。

    黄豆子一把拉住她道：“姑奶奶，现在我们进去是自寻死路。侯爷让我们退，就是不想让我们都死了。”

    马佩玲道：“胆小鬼，那总不能让侯爷和锦儿就被困着吧。现在通知林王也来不及，只能靠我们了。”

    黄豆子似胸有成竹，他道：“还有靠，我们等……”

    ……

    此刻，金殿内，苏轻侯和女儿同时打量着那个青衣人。

    如果今日不是青衣人援手，后果真是不堪设想。

    也许父女俩此刻已经死了。

    苏锦儿朝青衣人抱拳道：“多谢阁下相助，请问阁下尊姓大名？”

    苏轻侯道：“锦儿，这位高人既然不以真容示人，我们就不要问了。今日援手之恩，我们铭记便是。”

    苏轻侯非常谨慎，因为他知道，此刻敌人已将黄金殿团团围住了。

    尤其碧眼狐王一身邪功神鬼莫测，苏轻侯担心他们谈话被老魔听到。青衣人分明不想让人知道他身份。

    的确，此刻黄金殿被敌人围住。

    西门轩和血僧立在殿门前。

    望着那两扇厚重铜门。

    黄金殿坚固无比，如果苏轻侯他们不出来，他们一时还真没有办法。

    西门轩朝殿中道：“侯爷，你总不能在里面躲一辈子吧？”

    他的话充满讥讽。

    西门轩开始激将。

    苏轻侯眉毛微蹙，如果不是顾及女儿，不想让她受一丝伤害，他就杀出去了。他想走，这世上还没几人能拦得下他。

    苏轻侯淡声道：“门未闩，你们可以随时进来。是你们不进而已。”

    门未闩！

    西门轩有点不相信。

    他重剑挥出，一道力道强劲剑气直射铜门。

    “砰”一声，铜门被剑气震开。

    他们看到苏轻侯提剑立在门里，旁边立着青衣人。不见苏锦儿，可能是躲在一边了。

    西门轩命令道：“冲进去！”

    于是七八名北府高手朝门口扑去。

    但是他们还未到门口，苏轻侯闪电般出剑。

    先横出六剑，然后竖出六剑。

    十二剑，形成一张“剑网”！

    剑网罩在门上，最前面的四名北府高手扑在剑网上，他们发出惊人惨叫声。

    他们身上衣衫首先被“剑网”撕成碎片，然后是他们血肉之躯被撕裂，血肉横飞。

    血水碎肉溅的门里门外都是。

    他们身后那几名北府高手惊得魂飞魄散。

    其余人见此情形，心里直冒冷气。

    一些会使暗器的高手惊愕之下，便发出一片暗器朝门里射。

    但是那些暗器刚至门口，两扇铜门突然“啪”关上。

    数十枚暗器都射在铜门上，然后反射乱飞。

    随后殿门又如自开一般打开，门口，苏轻侯还是面无表情提剑而立。

    血僧突然开口，他道：“再冲！”

    西门轩领会了血僧之意，他一挥手，于是又一批北府高手硬着头皮朝殿门冲去。

    苏轻侯如法泡制，这次他挥出两张剑网，一前一后，飞向殿门。

    但是这次不同的是，血僧和西门轩同时而动，他们隐在那些高手后面。只要他俩能冲进去和苏轻侯青衣人交上手，其余人便可源源不断而入。

    他们有三百高手。

    加上他们三人。

    苏轻侯他们插翅难逃。

    西门轩还传音给血僧。

    “先不杀苏锦儿，让她做苏轻侯的累赘！”

    最先冲到殿门口的人又撞在苏轻侯剑网之上，他们也被剑网撕裂，血肉和碎衣横飞，场面惨不忍睹。

    隐在他们身后的人，包括西门轩和血僧身上也被溅的都是鲜血烂肉。

    然后第二批人又撞在第二张剑网上，他们倒下后，剑网也消失。西门轩和血僧也出现了。

    他们想夺门而入。

    苏轻侯一声冷笑。

    身形瞬间原地飞转，于是一圈圈剑光迸现，大圈套着小圈，小圈连着大圈，无剑数圈飞向门口。

    每一道剑圈都光茫眩目，这么多剑圈汇聚，光芒更是刺的血僧和西门轩几乎难以视物。

    与此同时，青衣人也出手了。

    他身上衣衫瞬间鼓起，仿佛里面蕴藏无穷力量。

    青衣人双掌和衣袖中，一道道青龙般的气柱飞出。有粗有细，有长有短，形态不一样，飞向门口。

    有的钻入苏轻侯那些剑圈之中。

    更是如推波助澜一般，威力可想而知。

    西门轩和血僧根本难冲进去，二人心惊急退。

    那些剑圈和真气凝成的青龙也飞出殿门。

    西门轩和血僧腾空而起闪避，但是围在门口处的人却没那么幸运。许多人被击中，惨叫声声，血雨纷飞。

    其余人见状赶紧后撤。

    待剑圈和青龙都消失，地上倒下十几人。

    西门轩和血僧落下。

    西门轩看着门里的苏轻侯和青衣人。

    天雨寒说

    晚些还有一章