    伏击者听到这得意声音都心里大惊，难道他们成了“螳螂”！

    众人寻声，只见左边山坡上缓缓走来一人。他身后有若干身影，有的披着白色披风，有的则一身灰色衣衫。这些人都是从山对面翻跃而来。

    走来的人腰佩长剑，腰际还插着一只精光闪闪的钢手。

    赫然是陈显扬！

    陈显扬现在一副踌躇满志趾高气扬。他一边脸上多了块伤疤，正是当年林屹所伤。陈显扬看着山谷中的伏击者，那神情仿佛在看着自己盘中的菜。

    而另一边山坡上却出现了一个风华绝代的佳人，一袭红衣如火。给本已燥热的天气又添了几许热量。

    她是红衣梅梅！

    谷中正相互厮杀的人们也暂时住手。

    他们对这突如其来的变化都显得懵懂。

    飘零岛一干人发出兴奋欢呼。他们已经死伤了多人。在这紧要关头，两个副岛主同时带人出现，也让他们都大感意外。又振奋不已。

    而他们中也只有罗邪古知道真相内幕。他们“收募”选“海童”是真，但这同样也是一个陷阱，就是为引曾腾云上钩。

    这几年曾腾云四处纠集游说武林中人对付飘零岛，还不断妖魔丑化飘零岛，甚至说崔龙象和莫灵姬每餐都要食孩童肉。那些被“收募”的孩子其实都成了这两个魔头的盘中餐了。这两个魔头残忍之极令人发指……

    这一切早已让崔龙象和莫灵姬愤怒不已了。

    崔龙象甚至还亲自写了封信，给“十里杀场”曾老爷子，让他管管曾腾云，让他这个儿子收敛些。

    结果曾老爷子给崔龙象回了份信，信上只有三个字：管不了。

    崔龙象气恼不已，给曾老爷子回了四个字：我替你管。

    梅梅更是对曾腾云充满怨怼。这些年来，只要她一离开飘零岛，曾腾云便会知道。她判断飘零岛内一定有曾腾云的人。而她每次离岛，曾腾云便会利用其一切关系手段追踪她，然后伏击暗杀投毒无所不用其极，好像她活着一天，这小子就寝食难安，有两次她险些死在曾腾云手上。

    梅梅觉得曾腾云不是人，简直就是个阴魂不散的索命鬼。

    这次飘零岛“收募”新人又物色“海童”，梅梅推测曾腾云一定会纠集人捣乱，她便生出一计，想诱曾腾云入套彻底除去这个后患。

    梅梅把想法和崔龙象莫灵姬说了，两人都非常赞成，并让梅梅和陈显扬负责这件事。

    两人商议一番准备在晋州布局。为了能把曾腾云和其党羽一网打尽，陈显扬还飞书给秦定方和杨仲，让他们知会牧天教的人配合。

    杨仲和秦定方现在和陈显扬私交甚厚，双方也各自利用。杨仲遂亲自写信给河北分教教主骆辉，让他无条件全力配合陈显扬。

    骆辉不敢怠慢，他让分教副教主负责搜寻那个疯老头子，他则亲自带人来协助陈显扬。那些灰衣人就都是牧天教的人。

    人数众多，至少有一百多人。

    梅梅本不想和牧天教扯上关系，但是这里是牧天教的地盘，牧天教调动各种资源也便利。也就默许了陈显扬的做法。

    梅梅早就知道陈显扬和“牧天教”及“北府”越走越近，这已违背了崔龙象和莫灵姬平衡南北两大势力不偏不倚的意愿。她也禀报过崔龙和莫灵姬，崔龙象为此还训斥了陈显扬。陈显扬虽然表示自己和杨、秦二人纯属个人私交，他绝不会掺合南北两境的纷争。但是暗中却阳奉阴违依然我行我素。

    梅梅扫了眼谷中，笑着对蒙面的攻击们说：“这么热的天，也真难为你们一个个捂得严严实实的，也不怕捂臭了。你们一定是怕暴露身份而招致飘零岛报复吧。那现在你们不用担心了，反正你们谁也难以活着走出这个山谷。”

    梅梅一副轻描淡写，她目光又在谷中的那些蒙面人身上搜寻。似在找什么人。

    “哟，曾少主，怎么连脸也不敢露了？不像是大侠所为啊，倒像是一条不敢见人的狗。”

    曾腾云听了这话气怒地一把拽下自己蒙面，他大声对梅梅说：“老子有什么见不得人的，我只是怕太阳晒伤了脸。你这个千年祸害，有本事来杀我。”

    梅梅“咯咯”地笑着说：“你不是到处骂我是百年祸害吗，怎么又成千年的了？”

    林屹看到梅梅和陈显扬便想起当年两人和秦定方勾引暗害自己。林屹心里火气瞬间升腾起来。

    林屹对梅梅嘲弄说：“那是因为曾少主真是低估你了，低估了你九百年！本以为你是百年狐狸，谁知道你是千年王八！”

    听了林屹这话曾腾云痛快地大笑起来。

    “哈哈，兄弟骂得好。她就是千年王八，不过不得不承认，是只美丽的王八……”

    “曾兄，要不我们把这只美丽的王八清炖如何。”

    林屹和曾腾云一唱一喝辱骂梅梅，还引得众多蒙面者发出一片哄笑。梅梅又把目光移在林屹身上，对这个抱着“海童”的蒙面人顿时充满愤恨。

    陈显扬看到二人侮辱梅梅，心里很是舒坦。梅梅在飘零岛上的人气旺，而梅梅又在背后靠他的状，他早就对梅梅心生怨念了。

    陈显扬把左手插入那只精钢手套，然后拉着腔调对梅梅说：“吕岛主，我现在听你的，我们现在是下手呢，还是让这两个混蛋继续讨论‘清炖’的事。”

    那些忠于梅梅的飘零岛高手见曾腾云和林屹出言侮辱神女，都很愤怒个个摩拳擦掌只待一声令下就会扑上去杀了。

    罗邪古更是怒目而视，似要把两人一口吞了。

    梅梅强压心中怒火，她得在众人面前保持她完美形象。她还是那副颠倒众生的风情万种姿态。

    她笑着林屹说：“我知道不知道你是什么人，但是我敢肯定你一会儿变成死人。既然都是要死的人了，何必脸上还蒙着块破布遮遮掩掩的。如果是个爷们，就摘下蒙面。”

    林屹知道如果今天若想活着出这“鳄子口”必须得经过一场血战。梅梅和陈显扬也会从身法武功上判断出是他，也再没有遮掩必要了。

    于是林屹缓缓扯下自己的蒙面。