    （求月票）

    西门轩明白，苏轻侯一人挡在门口，简直就是一夫当关，万夫莫开！

    更何况还有一个武功高强的青衣人。

    他们根本冲不进去。

    进一双死一双，进五双亡五双。

    此刻这门，就如吞噬人性命的魔鬼之口。

    除非令狐藏魂来突破这道门。

    苏轻侯看着门外的西门轩道：“西门，还进吗？”

    西门轩很是沉着，他道：“暂且就不进了，免得打扰侯爷清静。”

    苏轻侯道：“如果不进来，那我就关殿门了。这次，我可要闩门挡狗了。”

    然后那扇殿门又关上，宽厚的门闩也落下。

    殿外，北府一干人，干气无法。

    空中的碧眼狐王叫道：“西门，死了这么多人，难道就让苏轻侯在里面自由自在吗！”

    西门轩抬头道：“黄金殿铜墙铁壁，苏轻侯又守在殿门，我是一筹莫展了。狐王你神通广大，法术无边，还请狐王施神威。”

    西门轩激将老魔。

    碧眼狐王一时也难有好办法冲进殿内。

    西门轩提着重剑，在殿门口来回踱着步。

    想着办法。

    西门轩明白，随着时间消逝，机会也随之逝去。

    林屹必会带人来救。

    他得赶在林屹来前，想出办法。

    西门轩突然想到一人，他脚步也戛然而止。

    西门轩朝手下命令道：“把柳颜良给我带来！”

    殿中的苏轻侯父女听到这话，心里同时一震。

    父女二人相视一眼。

    苏轻侯仍面无表情。

    很快，柳颜良被押到宫殿前。

    柳颜良此刻显得很狼狈。

    他头发凌乱肮脏。

    一尘不染的胜雪白衣，布满污渍。

    还有两外破裂。

    那张完美的，让无数女子神魂颠倒的脸孔也有血污。额头和一边脸还肿着。牙也掉了几颗。

    西门轩为逼问柳颜良和苏轻侯关系，所以向他动了刑。

    但是柳颜良宁死也不肯吐露实情。

    柳颜良很气怒，他大声朝西门轩道：“我是秦王好友！你们既然对我如此无礼……”

    西门轩道：“柳先生，你虽然秦王好友，但并不是我西门轩的好友。所以不要再和我说这些废话。你还是求苏侯爷救你吧。”

    说罢西门轩朝手下使了个眼色，一名手下将剑横在柳颜良脖子上。

    柳颜良虽然气恼，但是并无惧色。

    西门轩对苏轻侯道：“侯爷，开门看看。”

    “懒得看。”殿中传出苏轻侯淡漠的声音。

    西门轩道：“既然侯爷不看，我就给你描述一下。现在有一柄剑横在柳颜良脖子上，如果侯爷不出来，这柄剑就会割断柳颜良的咽喉。一代画圣，也就这样死了。死在侯爷不救之下……”

    西门轩的话，如铁锤般捣在苏轻侯心上。

    苏轻侯身形到了殿门前，他伸出手抓住门闩，似要打开殿门。

    但是他又停住，然后回望女儿。

    苏锦儿看着爹爹，脸上是浅淡的笑，无论爹爹做出任何选择，她都能理解。

    苏轻侯内心挣扎着，同时一个声音不断在他心中响起：冷静，冷静……

    最终，苏轻侯放下抓住门闩的手。

    他走到女儿身边，紧紧握住女儿一只手，生怕失去她。

    如果没有女儿，他会出去的。

    但是苏轻侯现在比谁都清楚，他就范了，女儿就会死。

    柳颜良也未必能活。

    苏轻侯开口，他声音依旧淡漠，他道：“西门轩，我真的很欣赏柳颜良，当他是朋友。但是，你难道真认为，为了朋友，我会把自己和小女的命都搭上吗？所以，你想杀就杀，想剐就剐，随你了。不过呢，柳颜良是世间名士，与世无争，你杀他，会惹起众怒。还有，很多人都喜欢他的画作。三教九流都有，上至王孙高官，下至贩夫走卒。崇拜者无数。你杀了他，会引来很大麻烦……”

    西门轩目光收缩道：“侯爷，你这是威胁我吗？”

    苏轻侯道：“我只是告诉你杀他的后果。包括我，也会替他报仇。就算你逃到天涯海角。我会找到你，杀了你。”

    这时柳颜良发出一声冷笑，他对西门轩道：“我早说过，他只是欣赏我画作。他和我非亲非故，你用我威胁他，白费心思。”

    苏轻侯见死不救，也让西门轩心里疑惑了。

    难道柳颜良真和苏轻侯没有更深的关系。

    但是凭着他的判断，二人之间一定有非同寻常的关系。

    西门轩突然目光一寒，抓住柳颜良左手，然后手中剑一挥，柳颜良左手便掉在地上。随后，断腕处喷出鲜血。

    柳颜良也发出一声惨叫。

    这惨叫声，如刀割在苏轻侯心上。

    苏轻侯面皮抽搐几下。

    青衣人在殿中，也不知他什么来路，苏轻侯硬是忍住悲愤，不让人看出他痛苦。

    苏锦儿却能明显感觉出爹的愤怒，痛苦。

    因为爹爹握着她的手，在微微颤抖。

    西门轩砍下柳颜良一只手，殿中的苏轻侯依旧无动于衷，西门轩心想，也许柳颜良真和苏轻侯没有更深的关系。

    西门轩很是失望，他挥了下手，手下将断手的柳颜良带下去。

    柳颜良捂着断腕悲愤大叫道：“西门轩！你断我一只手，你会不得好死！你记住……记住我这句话……”

    西门轩冷笑道：“记下了。”

    西门轩这一计落空，心里很懊恼。

    柳颜良被带下，碧眼狐王从黑雾中而出，他落在地上。

    他似有了办法，他走到西门轩跟前，低声道：“冲不进去，就将他们逼出。”

    西门轩低声道：“怎么逼？”

    碧眼狐王道：“火烧，烟熏。”

    西门轩道：“这又不是普通宫殿，烟火恐怕不起作用。”

    碧眼狐王道：“普通烟火当然不起作用，你不是说我法力无边吗？那我就让你见识一下。现在，命人将金殿四周都堆满柴草，宽一丈，高三丈。”

    西门轩便命令人搜集柴草，按照老魔要求堆在金殿四周。

    但是黄金殿储备的柴草不够，西门轩便命人将其余宫殿房屋的门窗桌椅橡木拆了，一批人还砍殿四周的树。

    殿中的青衣人和苏轻侯察觉了敌用意。

    青衣人环视了一下金殿，他道：“他们想在外面放火，听说这黄金殿铜墙铁壁，他们居然想用火攻，真是天真。”

    柳颜良被西门轩剁下一只手，苏轻侯内心悲愤，但是他仍喜怒不显于色。

    他对青衣人道：“有碧眼狐王在，这想法就不天真了。当年这老魔可是在江湖中兴风作浪，连飘零岛老岛主凌千愁都和他交过手，还让遁去，他一身歪门邪道的本事可不能小瞧。”

    又过一顿饭时间，柴草了堆的差不多，这时西门轩声音响起。

    “所有人，速撤！”