    柴草很快便要堆砌好，西门轩却在这个时候下了撤令，让北府一干人都很是不解。

    原来西门轩刚接到探子信息，近百骑朝九音山急驰而来。

    虽然暂时未探到是哪路的人马，但是西门轩心里清楚，来的绝不是北府人马。

    西门轩将这消息告诉老魔和血僧。

    柴草已经摆放好，用不了多久便能将苏轻侯三人从金殿逼出，功败垂成，这让碧眼狐王非常不甘心。

    他狂妄道：“就百十来人，放他们进来一起杀了！”

    西门轩当然不会听老魔鲁莽建议。

    对方人数虽然不多，如果都是精锐之力，其中再有厉害高手，与苏轻侯里应外合，他们就陷于险境了。

    老魔依仗一身邪功邪术可以随时而遁，他们真没老魔那本事。

    为了避免更大伤亡，西门轩当机立断，带人撤离黄金殿。

    北府的人撤走，黄金殿各处留下若干尸首，还有重伤未死者，躺在冰冷地上绝望无助的哀号。

    苏轻侯三人听到殿外再无动静，青衣人道：“恐怕有诈。”

    苏轻侯点点头，也不说话。

    的确，不得不提防西门轩使诈。

    又过了一会儿，突然殿外响起一个声音。

    “舅……舅舅！广，广敏来……来了……”

    随后又响起黄豆子的声音。

    苏轻侯父女听到秦广敏的声音，心里涌起难以名状的暖流。

    苏轻侯打开殿门。

    只见殿门口都堆满木柴，苏轻侯一掌拍在那如高墙一般堵在殿门口的柴垛上，柴垛飞散开来。

    然后苏轻侯便看到秦广敏手提“广陵枪”正朝金殿走来。

    他身后是黄豆子、马佩玲，及黑压压一片飘花山庄的高手。

    苏轻侯三人从殿中走出。

    原来萧怜琴命人监视着黄金殿动向，尽管西门轩聪明的骗过了萧怜琴的人，暗中带人潜入了黄金殿。但是苏轻侯一行上了黄金殿，又遭围困却未瞒过萧怜琴的人。

    他们赶紧传信分院，还传信到飘花山庄。

    因为飘花山庄距九音山不是太远。

    路程不到一个时辰。

    秦广敏得知舅舅和表姐有难，火速带人飞奔而来。

    苏锦儿见表弟率人而来，很是欣喜。

    她朝秦广敏跑过去。

    她本以为会“失去”这个表弟，现在，表弟和他们的隔阂消除了。

    这怎能不让苏锦儿高兴。

    苏轻侯对灰衣人道：“今日多谢阁下了，以后有什么事需要我帮忙，尽管开口。”

    灰衣人对苏轻侯抱拳道：“今日凑巧能替侯爷解围，也是我的荣幸。侯爷保重，我还有要事，后会有期了。”

    说罢灰衣人身形掠起，腾空而起。

    灰衣人此刻心里却狂叫着。

    “我会找到你！我会找到你，我要杀了你……”

    苏轻侯抬头看着灰衣人空中身影，直到他消失。

    苏轻侯用只有他自己听得到的声音喃喃道：“可惜，我忘记太多事，不然我就能从他的功夫中，看出他来历了。当初，天下能有什么武功瞒过我的双眼。现在，我都记不起，当初第一次见绮兰是在何地了……”

    苏轻侯心里涌起无限感伤。

    这时秦广敏走过来，他看了眼殿周围堆积如山的柴草，他眼中怒火中烧。

    秦广敏道：“秦定……方，畜生。前些天想，毁，毁我山庄……今日，又想烧死，舅舅和表姐，我绝，不，不放过他……”

    苏轻侯道：“我就知道你会来。”

    秦广敏结巴道：“为舅舅，广，广敏……可做，任……任……”

    秦广敏心里激动，下面的话再说不出来。

    苏轻侯如往常一样伸出手，拍拍秦广敏的肩。

    秦广敏小的时候苏轻侯就这样拍他的肩。

    以这种方式给予他鼓励，赞赏、包括安慰。

    每次苏轻侯拍秦广敏的肩膀时候，秦广敏心里便倍感温暖踏实。

    在苏轻侯眼里，秦广敏永远是孩子。

    在秦广敏眼里，苏轻侯永远是他最亲的长辈。

    无人可以替代。

    然后苏轻侯便在凌乱的场地中寻找，人们也不知他在找什么。

    苏轻侯找到了柳颜良那只断手。

    天下最完美的手，可以绘出世间最美的画，如今却被人砍下了。

    苏轻侯心里一阵抽搐。

    他弯下腰，缓缓从地上捡起那只断手。然后撕下一块衣衫，将那只断手包裹好收起。

    人们都很诧异，不知苏轻侯为何小心翼翼收藏一只断手。

    只有苏锦儿明白。

    她眼里顿时感觉有一股湿湿的液体流了出来。

    ……

    一行人下了九阴山，秦广敏邀请舅舅和表姐先去飘花山庄。但是苏轻侯父女现在无心应邀作客。

    秦广敏便带人护送他们回南境分院。

    行到半路，已近黄昏。

    天地间一片苍凉。

    这时前方有数十骑飞奔而来，为首的人正是林屹，还有望归来。

    林屹接到岳父和妻子受困，马不停蹄奔来。

    秦广敏见林屹带人而来，便对苏轻侯道：“舅舅，我……先回……”

    秦广敏带人调头。

    林屹看到秦广敏带人护送，似明白了什么。

    他在秦广敏身后喊道：“广敏兄，谢谢你！”

    秦广敏迟疑一下，但还是转过身来，他对林屹道：“林兄……这是我，我应该做的。再，再会……”

    林屹的一声广敏兄，秦广敏的一声林兄，在此刻显得是那样弥足珍贵。

    这也预示着横亘在二人中间的坚冰，在消融。

    这让苏轻侯和苏锦儿心里都甚感欣慰。

    飘花山庄一干人心里也是别样感慨。

    毕竟林屹拯救了他们整个山庄。

    他们对林屹的恨，也在消融。

    林屹目送着秦广敏的身形消失在落日的原野上。

    他心里有太多的话想对秦广敏说。

    日后，他一定要找个机会，对秦广敏说出心里一直想说的话。

    林屹他们开始返程，刚出二里多，林屹看到前方有一骑从小道拐上官道，然后朝前而去。

    林屹眼尖，认出那人，便叫道：“花如芳！”

    对方听到林屹叫声，勒马回首，然后朝他们而来。

    到了近前，马上的人果然是花如芳。

    当初花如芳重伤之下被妙雪带走，林屹夫妇和花家的人一直为她担忧。

    现在这个美丽的姑娘安然无恙，林屹和苏锦儿欣喜不已。

    苏锦儿打马靠近，在马背上和花如芳相拥。

    二女分开，花如芳急忙对林屹道：“林王，我有件重要的事向你禀报。”

    林屹道：“什么事？”

    花如芳道：“我从妙雪那里得知，少林、崆峒、南宫世家要在十日后联合进攻飘零岛。”