    三大门派竟然要联手进攻飘零岛，这真是让林屹大感意外。

    林屹让众人先走，这样他和花如芳也好说话。

    众人遂先行，然后林屹问花如芳。

    “你可知三大门派为何要进攻飘零岛？”

    花如芳道：“银魔派人四处抓孩子，要兴旺飘零岛的人丁。他们还选了四个海童，两对可爱童女童男，银魔竟然要将这四名海童一起祭海神。失去孩子的父母，状告无门，便一起去少林，跪在山门外哀恸，有的都哭的昏死过去……”

    林屹这才明白了事情原委。

    林屹听梅梅说过，飘零岛培养扩充力量，开始本来只是从无家可归的孩子们中挑选。但是那些无家可归孩童许多有残疾，还有的根本不符合挑选标准，所以从第三代岛主开始，允许抢夺一部分聪明健康的孩子上岛培养。

    当然，对外依旧仍称，这些孩子都是孤苦无依走投无路的孩子。

    这些年来，已有不少武林人不耻飘零岛所为，想要伸张正义。

    但是由于飘零岛四海飘零，难以追踪。而且飘零岛又高手众多，所以几次行动都以失败收场

    花如芳继续道：“佛门以慈悲为怀，当然不忍这些孩子遭受邪道戕害。于是龙树大师派人去飘零岛交涉，结果那银魔狂妄，说他就是邪道之首，又能如何。祖宗的规矩不能坏，谁想行侠仗义替天行道，就去飘零岛找他。于是少林便联合崆峒，南宫世家，三大名门准备进攻飘零岛。妙雪还说，现在消息还未传出，待传出后，还有侠义之士会加入的，他们这次定要将这个恶岛彻底毁了。”

    花如芳说完，林屹心里泛起苦笑。

    飘零岛这几年经历变故，已是元气大伤。

    凌孽野心勃勃要重振飘零岛，但是他却操之过急了。

    应该耐着性子打探招募那些无家孩童，这也算是一个善事。

    这样四处抓孩子，还要一次用四个海童祭海，还有凌孽吸食人血，不犯众怒才怪。

    林屹心里都气愤他这个“师兄”所为了。

    简直有些倒行逆施了。

    回到南院后，苏轻侯将林屹叫到房中。

    苏轻侯先将九阴山上的事告诉林屹。

    苏轻侯道：“西门轩真是聪明，竟然能猜出我和柳颜良关系不寻常。然后在黄金殿设计……”

    林屹早就猜出苏轻侯和柳颜良关系非同一般。

    只是事关苏轻侯隐私，林屹既不探究也不问。

    没想到这次竟然让西门轩利用了这点。

    西门轩的确才智过人。

    苏轻侯又道：“这次如果不是那青衣人，我和锦儿就凶多吉少了。秦定方有西门轩相助，堪比几百高手。你以后更得小心应付了。”

    “是。”林屹应了一声，然后问道：“侯爷，可看出这个青衣人到底是什么来头？”

    苏轻侯回忆那青衣人。

    “武功很高，身法很怪，但是我看不出他来头。林屹啊，你我是亲人，上次又坦诚而待，我也没必要瞒了。我现在记性越来越差了，许多事我又忘了，我这两天老想，我第一次见到锦儿的娘，是在哪儿。呵呵……”苏轻侯发出一声笑，无奈地笑。“但是我却硬是想不起来了。你现在明白，我为什么急着要和你二爷爷了结恩怨了吧。我担心，将这段恩怨也忘记了。那样，我死了，也无脸去地上列祖列宗了。”

    苏轻侯一代人杰，当年被无法忘记的“记忆”折磨，现在又受不断衰退的“记忆”困扰。真是成也记忆，败也记忆。

    林屹心里不由酸楚。

    林屹道：“侯爷，我明白。我二爷爷也不会再逃避的。定了却侯爷心愿。也了结你们几十年恩怨。”

    苏轻侯道：“现在颜良落在北府手中，我得先想办法救他。”

    林屹道：“我定会全力救柳先生。”

    苏轻侯欣慰点点头，然后他道：“花如芳和你说什么了？三大派为何要联手进攻飘零岛？”

    林屹便将事情原委相告。

    苏轻侯听后，摇摇头，似显是有些无奈。

    苏轻侯道：“飘零岛这次真是犯了众怒了。凌孽看上去只有四五十岁，但是他也老了。他急着重振飘零岛，他是等不及了。而且他性格狂傲且古怪，没有凌千愁的胸怀和处世之道。我就知道，他迟早会自食其果。幸好凌孽不甘让飘零岛屈居人下，和我们解除了盟约，不然这次，我们也得受牵连。”

    林屹赞同的点点头。的确，如果和飘零岛还是同盟，秦定方定会利用此事大做文章，南院声誉将遭受很大损失。

    苏轻侯道：“我建议此事，你不闻不问不管。”

    林屹道：“那样飘零岛可就完了。”

    苏轻侯道：“天作孽犹可为，自作孽不可活！你帮飘零岛，就是和三大名门作对。就是离经叛道。那样，你还怎么和北府斗。”

    林屹道：“侯爷放心，我还没傻到离经叛道自毁声誉。”

    苏轻侯道：“你不傻。但是你毕竟年轻，我是担心你意气用事。还有，西门轩亲自潜入晋州坐阵，要将这里搅个天翻地覆，你得想个更好的应对之策。”

    翁婿俩又聊了一会儿，然后林屹告辞。

    林屹出去后，苏轻侯拿出柳颜良那只断手。

    然后将断手贴在自己脸上。

    想到失去一只手的柳颜良是怎样痛苦，苏轻侯心里也刺痛无比。

    他自语道：“良儿，我对不起你，都是我的错……”

    ……

    林屹出了苏轻侯的院落，正碰上白梅。

    白梅道：“林王，我有要事禀报。”

    林屹道：“何事？”

    白梅道：“有两件事，第一，我们打探到少林、南宫……”

    林屹摆了下手道：“这件我已知道，说第二件。”

    白梅道：“第二件，我们打听到，杜幽心离开北府，要暗中潜入晋州。萧公子亲自去追踪拦截她了。萧公子说，绝不能让杜幽心进入晋州，不然我们就无宁日了。会死很多人。”

    林屹不惧北府任何人，甚至令狐藏魂亲来，也不怕。

    但是林屹却怕杜幽心。

    顶尖的用毒高手，会造成多大伤亡和恐惧，林屹心里很明白。

    所幸，还有萧怜琴。

    千变万化的萧怜琴。

    林屹现在很好奇，顶尖的易容高手，和顶尖的毒高手这一场较量，谁赢？