    林屹回到家中，将三大名门要联手进攻飘零岛的事告诉苏锦儿。

    苏锦儿听后充满忧虑，她道：“小林子，当初灵姬娘娘待你不薄。梅姐姐更是你我的救命恩人，所以我们绝不能见死不救。你快想个办法。”

    苏锦儿知晓大义，让林屹很欣慰。

    林屹道：“我就等夫人你这句话。”

    尽管苏轻侯告诫林屹，在这件事上要不闻不问不管，绝对不能冲动以免节外生枝。但是林屹对飘零岛充满感情。当年莫灵姬待他不薄，凌千愁又对他有教诲之恩。如果不是凌千愁指点，他哪能悟出“山海诀”。

    现在梅梅、卫江平又如他亲人一般。尤其梅梅，与苏锦儿一样，是他心爱女人。所以林屹是绝不能任由飘零岛被毁灭，无视梅梅和卫江平惨遭横祸。

    林屹虽决定不能坐视，但是他也不会鲁莽行事。

    毕竟凌孽倒行逆施犯下众怒。三大名门是行侠义之举，如果他旗帜鲜明助飘零岛，那他也就离经背道了。到时候别说江湖正义之士不容他，南境各路人马也会离心了。

    所以在这件事上，他得想一个两全其美的办法。

    既能化解飘零岛这场危难，又不会给南境惹来麻烦。

    林屹道：“锦儿，事不宜迟，我现在就去飘零岛。此事关系重大，我不想让任何人知道。我离开后，若有人找我，你替我挡着。”

    苏锦儿道：“你放心去吧，有我呢。你速去速回。”

    于是林屹只带了望归来，趁着夜色悄然出府。

    林屹骗望归来，要带他去一个藏着宝贝的海岛上偷盗。望归来很是兴奋。二人骑了两匹良驹，快马加鞭披星戴月朝勃海之滨奔去。

    经过一夜急驰，翌日清晨，二人便到了勃海之滨。

    林屹向附近渔民买了一艘小船。

    寒冬季节，海边结了许多冰。一片片冰茬子飘浮着。

    深水域没有结冰。

    林屹和望归来上船，小心翼翼避开浅水域的那些浮冰。

    到了深水域，便放心而行。

    现在西门轩带人潜入晋州捣乱，林屹也不能离开分院久了，他还得想办法采取手段应付。

    林屹急着赶时间，为了让小船行驶更快，林屹和望归来一起划桨。

    二人都是绝顶高手，桨上各自灌注强劲内力，双桨一起挥舞，轻舟便如箭一般在凛冽的海面上飞射。

    望归来为了早些上岛偷宝，更是卖力。

    挥桨如飞，口中还不停叫道：“金子，银子、夜明珠子、哈哈，老子来了！”

    林屹看着望归来那副样子，则发出开心笑声。

    爷孙俩奋力挥桨，小船快的几乎要飞离水面。

    刺骨的寒风在海面上呼啸着。

    海天之间，仿佛只有爷孙俩的小船在飞驰，

    飘零岛从自移岛至勃海域，几乎再未移动过。

    但是十天前，凌孽又将飘零岛向东移了十多里。

    移至雾区，这样也更好隐蔽。

    林屹寻找飘零岛还颇费了些功夫。

    终于，在日落时份，林屹在一片海雾中找到了这个世界上独一无二的奇岛。飘零岛笼罩在白色寒雾中，如一个巨大怪兽潜伏在海雾中。

    林屹待天完全黑了，才从半月滩上岛。

    就在小船离半月滩还有十余丈时，望归来站起身，他伫立在船头，一双凸目怔怔望着半月滩。

    此刻，他海中出现这样一副情景。

    一个美丽的女子，兀立在滩边。

    海水漫过她的双脚。

    但是她却浑然不觉，目光痴痴望着海面。

    等着一叶轻舟，等着一个良人……

    这景象让望归来心里顿觉心烦意乱。

    望归来用力拍拍自己的脑袋。他再望去，半月滩空空荡荡，除了几许黄色月光，再不见那个女子了。

    望归来的异样，林屹看在眼中。

    林屹心里一动，难道二爷爷记起痴情的灵姬娘娘了吗？

    船距岸边几丈时候，望归来从船头掠起，双脚踏空而行飞掠到滩边。

    望归来目光左右搜寻。

    寻找着那个白衣女子。

    但是却杳无影踪。

    林屹也上了岸。望归来没找到白衣女子，却想起一件事来，他突然指着一个方向道：“小林子，你……你和九天仙女在那里做过法。你们俩还叫来着……”

    二爷爷终于又想起一些事来了，林屹心里百感交集。

    林屹道：“我的爷爷啊，这事你再不能提起！”

    望归来气道：“老子好不容易想起来，为何不能说。老子还要大声说……”

    林屹赶紧捂住他的嘴，然后又如哄孩子一般安顿住他。

    林屹拿出蒙面，将望归来和自己脸都蒙了。

    然后林屹便带着望归来朝卫江平居住的海滩而去。

    可能是飘零岛也得知了三大名门要联手进攻消息，现在飘零岛戒备森严。岛上不时走过巡岛的人。

    林屹还看到二奎带着几人走过来，他和望归来赶紧隐藏在附近一个岩石后。

    待二奎他们过去，林屹和望归来从大石后而出。

    二人潜到卫江平住的那幢木屋前。

    屋中亮着灯，屋里传来卫江平的笑声，还有孩子的“咯咯”的笑声。

    林屹轻轻敲了两下门，开门的是冷空灵。

    冷空灵看到门口立着两个蒙面人，面色骤变。

    林屹眼睛朝屋中一扫，然后赶紧扯下蒙面。

    冷空灵见是林屹，她用手抚胸笑道：“原来是二弟，你可真吓我一跳。”

    林屹笑道：“也不知屋里还有何人，所以未先摘蒙面，惊着大嫂了。”

    冷空灵将林屹和望归来让进屋里。

    进屋，林屹看到卫江平坐在床上，怀着抱着一个幼儿逗。

    这个孩子正是卫江平和冷空灵的儿子。

    比林屹女儿大一些。

    当初林屹得知冷空灵生了儿子，真是替大哥高兴。他无暇抽身来贺，便特意派人送来一份厚礼道喜。

    卫江平见是林屹，很是高兴。

    卫江平道：“二弟，你可来了。为兄真是想你了！”

    “大哥，我也想念你啊。只是事情缠身，一直未能抽空来探望大哥，请大哥恕罪……”

    林屹和卫江平寒暄两几句，便道：“大哥，时间紧，事情急，你我日后再叙兄弟之情。现在可是出了大事了。”

    林屹带人在夜晚登岛，还蒙着面，卫江平便知定有事。

    卫江平面色一变，他忙问道：“二弟，出什么大事了？”