    卫江平现在与冷空灵过着无悠无虑的幸福生活，再不关心，也不参与岛上事务。现在的生活，是卫江平一直梦想的生活，终于如愿以偿。所以对此事一无所知。

    林屹就将凌孽犯了众怒，三大名门准备联手进攻飘零岛的事告诉卫江平。

    卫江平夫妇听后甚是震惊，他们对飘零岛的命运万分忧虑。

    飘零岛是他们的家园。

    独一无二的美丽的家园。

    家园毁了，他们也就完了。

    所以，他们再不能不管了。

    卫江平苦笑道：“飘零岛用海童祭海，本来就令人不耻。凌孽这次居然选了四个海童一起祭海。还为了补充培养力量，到处抓孩子，不犯众怒才怪。”

    林屹道：“大哥，三大名门联手，届时一定还会有其他侠义之士响应。虽然凌孽武功盖世，但是三大派也是人才辈出。尤其少林妙雪武功深不可测。飘零岛绝难抵挡三大名门联手进攻。大哥你可有好的办法化解这次危难？”

    卫江平想了一下，他无奈道：“说实话，凌孽比任何人爱飘零岛。他现在所做的一切，都是为了振兴飘零岛。但是他方法不当。而且他个性骄狂，想劝他转意，根本不可能。现在，只能是移岛逃避了。”

    林屹道：“大哥，就算飘零岛移岛，逃得了一时，逃得了一世吗？而且就算移岛，三大派也绝不会善罢干休。我知道，飘零岛这百年来也移岛几次避过祸事。但是这次不同，当年向飘零岛发难的门派，实力根本不能和三大派相比。三大派一呼百应，一定有办法找到飘零岛的。”

    卫江平面色凝重，愁眉紧锁，他道：“但是除了移岛，也再无更好办法了。”

    林屹道：“大哥，这一路上我冥思苦想。想出一个办法。虽然治表不治根，也许能解当下之危。日后的事，日后再说。”

    卫江平夫妇听了眼睛一亮，异口同声道：“二弟快说！”

    林屹便将自己想法告诉卫江平。

    卫江平听后道：“现在，只能用二弟办法试一试了。希望能暂息三大派怒火。让事情有缓和余地。”

    林屹道：“大哥，你可知选好的海童关在哪里？”

    卫江平道：“选海童是大事，挑选非常严格。生辰八字要大吉，而且海童全身须无瑕疵，无疾病。选来的海童会关在圣殿下面的海神宫中。这期间，圣殿会戒备森严，以防不测。所以想进去很难……”

    冷空灵插话道：“其实娘娘心里对用海童祭祀的事深恶痛绝。二弟，你和娘娘又是挚友，我现在就去找娘娘，她一定会帮我们的。”

    林屹阻止了冷空灵。

    凌孽知道林屹和梅梅暗中有染，破例答应放梅梅一马不再追究，已经是格外开恩了。

    林屹再不能节外生枝了。

    如果将梅梅牵扯进来，凌孽不是傻子，如果被他查出是梅梅里应外合，尤其这件事这么大，那无异于将梅梅推入了万丈深渊了。

    卫江平道：“二弟，为了飘零岛，我义不容辞。我与你去圣殿。他们不会防备我，我正好下手。”

    卫江平受尽苦难，现在终于过上幸福生活，林屹当然也不会将卫江平牵扯进来。

    林屹故作轻松笑道：“大哥，大嫂，此事就交给我。对我来说，也不难。你们就当我未来过。现我们就走。改日我再登岛探望哥哥和嫂子。”

    林屹和望归来离开卫江平的处地。

    刚走出一段，望归来一把拽住林屹手腕怒道：“你敢骗老子，你们刚才说的话，老子听明白了。你是来救什么‘海童’的，根本不是来盗宝的！”

    林屹道：“老哥你小声些，如果让人听到就麻烦了。其实这几个‘海童’就是宝贝。你想想，他们被银魔关在地宫，还戒备森严看守，多值钱啊。唉，我也不瞒你了。这四个娃，其实是皇帝的小孙子。我们盗出，还给皇帝，皇帝还不赏我金山银山。”

    林屹用谎话哄着这个嗜财如命的二爷爷。

    望归来听了眼睛要在夜里发光了，他道：“真的？”

    林屹道：“小林子怎么会骗你。记着，到时候千万不能让他们受到伤害，不然就不值钱了。还有，再不能乱说话。”

    望归来连忙点头道：“好好，就是老子受伤，也不让他们受伤。老子也不再乱说话，一切都听你的。”

    林屹想好营救计划，便和望归来潜入圣殿附近。

    白色的圣殿，在月光下发出阴惨惨的光芒。

    圣殿四周，至少有三十余人守卫。

    圣殿门口，就立着七八名飘零岛高手。

    以林屹和望归来的武功，想闯进去并不难。

    难的是，他们如何在最短时间内，将四个海童救出。还不被这里的守卫缠住。

    如果出了纰漏，岛上其余高手包括凌孽都会很快赶来。

    那就麻烦了。

    这时殿门一开，一个老妪走出。

    林屹暗中窥探，这人正是那个韩碧月。

    林屹知道，这个韩碧月武功不低。

    林屹在望归来耳畔低语几句，然后林屹便用传音之法朝韩碧月喊。

    “老婆子，你过来，我想你了……”

    声音飘忽微弱，如同海风中低声的呼唤。

    但是却只有韩碧月一人听到。

    林屹这传音恰到好处，韩碧月没听出是传音之功，还以为是有人在附近低声唤她。

    韩碧月朝旁边那些守卫看了一眼，然后朝出声地方道：“死老鬼，也不怕人笑话。”

    那些守卫听了她这话都莫名其妙。

    然后韩碧月便朝林屹和望归来隐身处而来。

    走了十多丈，她转过一面大石，便看到阴影中有一个佝偻的身影。

    由于天黑，大石后又是阴影，以韩碧月的眼力真未看出这身影真面孔，她还以为是自己那个死鬼老头子。

    而这个假装驼背的身影，是望归来。

    望归来伸出双手，做拥抱状，他口中含糊道：“老婆子……”

    韩碧月如小鸟投林般便扑在望归来怀中，还在望归来嘴上狠狠亲了一口。

    “嘿嘿，老头子……”

    韩碧月从不清洁牙齿，而且是晚上又吃了许多葱蒜，口气更是恶臭。

    这一口亲在望归来嘴上，望归来恶心的差点吐出来。

    望归来瞬间连点韩碧月身上几处穴道。

    然后望归来张大嘴，大口呼吸两口新鲜空气。

    口中低声骂道：“小兔崽子，骗老子说会来一个如花娘们，结果又臭又丑……恶心死老子了……”