    望归来将韩碧月制服，然后躲在她身后，用手推着她从大石后而出，朝圣殿门口而来。

    韩碧月被算计心里气恼，但是却动弹不得，任由望归来摆布。

    圣殿门口那些守卫只能看到韩碧月，难看到她背后隐藏的望归来，遂也不防备。

    就在韩碧月到了殿门口，望归来身形蓦地从她身后而出。

    与此同时，已经潜伏至附近的林屹，身形也瞬间而出。

    身法之快，让韩碧月都惊诧。

    望归来和林屹身形如幻影一般频频闪动，圣殿门前九个守卫还未反应过来，他们穴道就都被封了。

    他们如泥塑一样立在原地动弹不得。

    圣殿另三面那些守卫毫无察觉。

    望归来用传音入密功夫气恼道：“兔崽子，你骗老子！这女人又老又丑又臭，还亲了老子，老子现在恶心不已！”

    林屹心里直笑，他回道：“怪我看错了，我以为是那个美娇娘，美娇娘一定在里面……”

    林屹将韩碧月推至殿门前，然后抬手敲了下厚重的石门。

    石门上小窗打开，一个守卫的面孔出现在小窗中。

    他看到是韩碧月，便将门打开。

    就在门开瞬间，林屹身形先闪入，将里面两名守卫制服。

    然后望归来也进来，韩碧月则被立在殿门前，如守在门前一样。

    四名海童被囚禁在圣殿下的海神宫里，林屹带着望归来直奔奉着海神石像的圣厅。

    圣厅门口，有两名年轻女子守卫。

    二人目光不时扫过左右廊道。

    却未想到林屹和望归来从上方贴着廊顶如壁虎攀爬一样过来，然后骤然而下，将她们穴道点了。

    除非万不得已，不然林屹是绝不会伤害飘零岛人的。

    望归来看到其中一个女子相貌秀丽，还在她脸蛋上摸了一下。

    算是补偿他被韩碧月恶心的差点吐了吧。

    林屹轻轻推开圣厅的门，朝里偷窥。

    他看到高大的海神像脚下匍匐着一人，那般虔诚。

    竟然是凌孽！

    只见凌孽对着海神像喃喃而语。

    他声音虽然不大，但是林屹听力非凡，凌孽所说，都被他听到。

    凌孽道：“吾神，自我从地宫出来，为重振我飘零鸟昔日威风我竭尽全力。我夺回岛主之位……我还想当众打败江湖第一高手令狐藏魂，一战封神，让万众敬畏我飘零岛。但是，我却当着那么多人败在令狐藏魂手下。吾神，我与他同样练的血魔书，在地宫这么多年，我更是苦修不辍，为何！为何却让我败在他手下……”

    凌孽说到这里，语气也显得激动了。

    石像却冷漠无言。

    原来凌孽和令狐藏魂一战，尽管当时还算体面收场。

    但是毋庸置疑，凌孽输了。

    他不是令狐藏魂对手。

    这对骄狂而充满野心的凌孽来说，无疑是沉重打击。

    凌孽不认为他技不如人，他在寻找原因。

    最后凌孽找到了“原因”，他认这一战是海神未佑他才落败。

    那海神为何不佑他？

    归根结底，是因为这几年中断了用海童祭海，所以海神震怒，惩罚飘零岛，让飘零岛每况愈下。也惩罚他，让他败在令狐藏魂手下，遭受大辱，也使飘零岛蒙羞。

    以凌孽的个性，他绝咽不下这口恶气。

    他决定，既然当众丢了脸，那他就要当众将脸面再捡回来。

    他还要与令狐藏魂一战。

    凌孽便急不可耐恢复海童祭海传统。

    凌孽又道：“吾神，这次我加倍，选了四个海童去陪伴你。愿吾神息怒。没有人比凌孽更爱飘零岛，没有比凌孽对吾神更虔诚。凌孽求吾神再佑我飘零岛，佑凌孽。还有件事禀报吾神，为了我飘零岛万世长存永盛不衰，我收了一名徒弟，我将‘飘零乱魂’传授与他。并将只有岛主才能修炼的‘龙象神功’也传授于他。好让他日后继任飘零岛主。此子智勇双全，天赋也不低。定能继承我衣钵。所以弟子也可无后顾之忧再战令狐藏魂。吾神保佑这次我胜令狐藏魂……”

    凌孽又朝海神像磕了几个头。

    “咚咚”声音在圣厅中回响着。

    林屹悄悄合上石门。

    这才知道凌孽竟然还打算与令狐藏魂一战。

    真是不到黄河不死心。

    林屹对凌孽收的那个徒弟也颇感好奇。

    当然，现在也不是他好奇时候。

    他得想办法救那四个海童。

    真是未料到，凌孽这时竟然在圣厅中。

    这下事情可棘手了。

    有凌孽在，根本难救四个海童。

    林屹本想等凌孽走了施救，但是一想，那些被封了穴道的守卫，以凌孽修为一眼便可看出端倪。那样惊动整个飘零岛，别说救海童了，他和望归来也难脱身了。

    但是总不能让凌孽将四个天真幼童害了。

    林屹脑中飞快转动，想着办法。

    现在，也只有一个办法一试了。

    林屹用传音入密对望归来道：“老哥，银魔在里面。他不太好对付，我们得智取。你现在照我说的做……”

    林屹将自己办法告诉望归来。

    望归来也用传音之法回道：“去你娘的，你就骗老子。这银魔有多厉害老子比你清楚。哪里是不太好对付，简直难对付！令狐藏狗都让他跑了，拿他没有办法。你这馊主意是不是嫌老子活的太长了，想趁机借刀杀人除掉老子。”

    林屹道：“老哥哥你是神将下凡，这些凡夫俗子能奈你何。还有金山银山等着我们呢，老哥哥，你干不干？”

    望归来道：“干！”

    于是望归来便推开圣厅石门。

    望归来故意发出些声响。

    开门声响虽然轻微，但是却未能瞒过凌孽之耳。

    凌孽蓦然回首，一头银发在回首之间丝丝飞扬。配着一张如玉般半透明的面孔，简直如一个真魔一般。

    就在凌孽回首之际，望归来也正好溜进厅中。

    望归来眼睛里充满惊诧，似他未想到凌孽在厅中。

    凌孽匍匐身形骤然而起，飘向望归来。

    人未到，双指连点，数道指风直射望归来。

    望归来挥出几掌，将射来指风击碎。

    然后他惊恐转身夺门而逃。

    凌孽在空中那匍匐之态的身形瞬间舒展，如一缕轻烟从门口而出。

    同时凌孽叫了一声。

    “有人闯殿！”