    凌孽追出门，望归来已逃到廊道拐弯处，然后身形一闪不见了。凌孽身形也飞快飘到拐弯处，紧追不舍。

    这时林屹从另一边闪出，赶紧溜进了圣厅。

    林屹一进圣厅，便看到梅梅带着两个圣殿女卫从厅后门进了厅中。

    三女看到蒙面的林屹，成品字型掠来。

    两个女卫两柄剑一左一右攻向林屹，梅梅婀娜娇躯则飘飞而起，一又纤手，左指右掌，一道指风和掌风分别击向林屹面门和胸膛。

    林屹身形闪动变化，避开梅梅指风，又一掌而出，破了梅梅那一掌。

    这时那两名女卫的剑也攻到。

    一左一右刺向林屹两肋，林屹不避，刹那间他猛得一收腹，两柄剑从林屹腹部而过，都险些刺到对方。

    林屹瞬间出手，抓住那两柄叠在一起的剑，然后一拽，二女身体也一个踉跄被拽到林屹跟前。林屹飞快出手连点她们穴道，又用掌将二人击出跌在地上再动弹不得。

    梅梅美目中明显流露出震惊之色。

    似未想到这蒙面人武功这么高。

    梅梅一声娇喝，在空中身躯一拧，瞬间变招，又攻向林屹。

    林屹也掠起，在空中和梅梅连过数招。

    尽管梅梅武功不如林屹，但是林屹想短时间制服梅梅也不是易事。

    梅梅感觉这蒙面人的眼神很熟悉。

    由于情况有变，林屹此刻心里焦急，如果凌孽折返，或者飘零岛大批高手赶来，那就麻烦了。

    林屹便朝梅梅使了个眼色。

    这一眼，不光传递着信息，还充满了脉脉深情。

    情人之间心有灵犀，就这刹那间的眼神，梅梅便知道了这蒙面人是林屹了。

    梅梅心里一震。

    冰雪聪明的梅梅随即也明白林屹为何蒙面闯殿了。

    梅梅不露痕迹卖了一个破绽，林屹一掌击在梅梅身上。

    这一掌将梅梅打的口吐鲜血。

    为了不让凌孽怀疑梅梅，林屹只能让梅梅吃点苦头。

    梅梅身体海神像飞去，林屹追身而上，凌空点了梅梅穴道，也就在这瞬间，梅梅朝林屹使了个眼色。示意海神像左侧烛台有机关。

    梅梅身体朝地下坠去，林屹却掠到那烛台前，用手转动烛台。

    于是烛台后面一块石板移动而开，出现一个洞口。

    时间紧迫，林屹也不走延伸向下的石阶，而是倾着身子飘飞而下。

    原来这个圣殿下的海神宫，是一个色彩斑澜的溶洞。

    洞中还有两个圣殿女卫照看着那四个海童。

    她们刚给四个海童用“神液”净完身，正给他们喂饭。

    这四个海童都是两到三岁之间。

    两男童，两女童，生的都很让人怜爱。

    那两个女卫做梦也未想到，竟有人闯入神宫。

    林屹轻易将她们制服。

    四个幼童四双乌黑的眼睛惊恐的看着林屹。还有一个女童，眼泪汪汪，小嘴一咧，想哭。

    多可爱的四个幼童，凌孽竟然要将他们祭海，不惹得天怒人怨才怪。

    林屹忙柔声道：“你们别怕，叔叔带你们离开这里。带你们找爹娘。”

    有两个孩子点点头。

    四个孩子，林屹计划望归来抱两个，他抱两个。

    现在望归来引开凌孽，四个孩子只能他一人抱了。

    林屹用两床被子，一个被子包裹两个孩子，然后一只臂膀抱两个。

    为了避免孩子受惊吓哭闹暴露，林屹还将他们睡穴先点了。

    怀抱四个孩子，林屹只能祈祷不要撞上厉害的飘零岛高手了。

    不然，他只有挨打的份了。

    林屹抱着四个孩子从洞中而出。

    他与梅梅目光交汇了一下，传达了只有彼此能意会的微妙情感。

    林屹便抱着孩子们出了圣厅，顺着石廊朝殿门而去。

    这时守卫圣殿的其余守卫也被惊动，他们只知有人闯殿，不知敌具体在殿中何处。所以散开搜寻。

    正好有四人进了石廊，看到林屹怀中包裹着的是孩童，他们情绪都异常激动，仿佛林屹抢走的是他们亲生子女一般。

    “天啊，他抢海童！”

    “放下海童！”

    他们怒叫着，朝林屹扑来。

    林屹此刻左右抱着四个孩子，双手根本难腾出来御敌了。

    林屹现在只能出脚。

    林屹腾空三尺，人朝前斜飘，双脚连环而出。

    四名圣殿守卫手中兵器被林屹踢断震飞，有两个也被林屹脚上强劲罡气掀出。林屹又将另两个踢倒，身形朝外而去。

    途中，林屹又遭遇几人阻挡，都被林屹踢伤。

    林屹抱着孩子奔出圣殿，出门瞬间，突然一股劲风急袭林屹。

    出手的人躲在门外。

    是韩碧月。

    凌孽追出门时，顺手解了韩碧月穴道。才让她脱困。

    猝不及防，林屹又怀抱四个孩子，还得护着他们，根本难以还手。林屹只能硬受了韩碧月那一掌。

    韩碧月一掌击在林屹右臂上。

    林屹在瞬间用真气护臂，但是韩碧月不是泛泛之辈。这一掌又充满韩臂月被捉弄的满腔愤恨。林屹臂骨遭受重击，刺骨疼痛。

    怀中孩子也差点飞出。

    但是林屹也借着这一掌之力身体腾空而起，一下飞出几丈。

    林屹抱着孩子朝前而去。

    韩碧月怪叫着追来。

    林屹虽然抱着四个孩子，但是轻功不受影响，渐渐拉大韩碧月的距离。

    林屹朝半月滩奔去。

    就在半路，他看到凌孽和望归来在一处山坡上打的不可开交。

    二人罡风掀起周围无数乱石飞舞。几乎将二人吞噬。乱石中，只见二人稀薄身形闪动，石头的爆裂声音响不绝于耳，对掌之声也频频响起。

    有些闻风赶来的飘零岛高手被乱石逼的难以靠近。

    望归来边战边退，却难甩脱凌孽。

    两人已打了近百招。

    这时望归来连朝凌孽踢出两脚，然后趁势一掌击向凌孽脑袋。

    凌孽身形如魔影诡异忽闪，避开望归来一脚，又一脚踢在望归来另一脚上。与此同时，凌孽左手朝地上一抓，一块盆大石头被吸起飞向他手中。他右掌闪电般印在望归来击来的掌上。

    双掌相碰瞬间，凌孽那奇特内力让望归来手掌筋脉感觉被刀子刮了一般痛苦。

    那块大石也吸在了凌孽手中，凌孽发出一声魔吼之声，左臂闪电一扬，大石砸在望归来那脑袋上。

    大石瞬间碎裂迸射。

    望归来被砸的头破血流。

    这也是望归来当年在铁室用头撞室数年，头坚硬如铁。

    换了别人，被凌孽这大力砸，脑浆也迸出来了。

    遭受重击的望归来大怒。