    凌孽注在大石上的内力强劲，望归来不光被砸的满头是血，头骨都裂开，他还感觉晕眩恶心之极。

    盛怒之下的望归来，发出惊天之吼。他将声音凝聚一处，如狂飙直灌凌孽双耳。凌孽竟然被这巨雷般的吼声震头昏眼花，凌孽赶紧用内力相抗。

    抓紧这电石火花之间，望归来不退反进，一拳击在凌孽胸口。

    这拳如挟千斤之力，凌孽胸骨发出断裂的瘆人声响。凌孽感觉胸膛被剧烈挤压，人也要窒息一般。这也是凌孽，同样修炼了血魔书，体质也异常，如果换了别人，胸骨塌下去了。

    凌孽一口鲜血喷出。

    血如急雨，喷洒在望归来脸上。

    有些血滴还穿过望归来脸上头罩，射入他皮肉。

    望归来脸上刺痛无比。

    凌孽也在瞬间反击，望归来拳还未离他胸，凌孽闪电出脚，连续两脚踢在望归来腹部。望归来肋骨瞬间就断几根，然后他身体朝后飘飞而出。

    凌孽白衣如幻，飞身而追，头上三千银丝又曲张，刺向倒飞的望归来。

    望归来“哇哇”怪叫。

    他一边倒飞，一边双掌挥动，一片掌影闪现，掀起猛烈掌风，将凌孽那些头发掀起震开。

    然后望归来在空中收住身形，他狂叫道：“老子今天撕了你！”

    林屹看到望归来暴怒之下开始拼命，心里焦急。他现在又难帮望归来。凌孽一人就够望归来受的，更何况还有不少飘零岛高手在一边虎视眈眈。

    如果不走，望归来必死无疑。

    林屹脚步不停，他发声朝望归来大叫道：“宝贝到手！快走，不然我一人独吞了！”

    凌孽和飘零岛一干高手闻声而望。

    借着月光，凌孽隐约看到林屹两臂抱着什么，朝半月滩方向奔去。

    凌孽突然反应过来，这蒙面人抱着的人四个海童啊！

    他中了调虎离山计了！

    选这四个海童，可是费了很大功夫。

    祭海之日在即，凌孽怎能让海童被人劫走。

    凌孽再不管望归来，发出一声愤怒魔啸，朝林屹飘飞追来。

    那些飘零岛高手则朝望归来扑来。

    其实中有驼背老头、飘零总管、二奎等厉害高手。

    望归来此刻伤的不轻，看到他们人多势众，也不再鲁莽。他可不想死在这飘零岛，让宝贝都被林屹一人独吞了。望归来身形朝另一边而去。

    二奎等人紧追不舍。

    林屹抱着四个孩子跑到半月滩上。

    此刻海上起了大风，海风卷着如雪的海浪“哗哗”地拍打着半月滩。

    那只小船在风浪中颠荡起伏着。

    幸好停船时，林屹将船拴在一根石柱上，不然小船就被风浪卷走了。

    林屹飞身上船，也就在这时，凌孽也追到了半月滩上。

    凌孽此刻身形快的只能看到一点白影，凌孽朝林屹激动叫道：“还我海童！还我……”

    林屹赶紧将四个孩子放入船蓬，这时凌孽身形已到丈外。

    林屹身体腾起，空中骤然转过身，然后双掌拍向凌孽。

    凌孽双掌迎上，四掌相碰，掌上内力掀起岸边海水，“哗哗”如瓢泼一般。

    凌孽武功尽管可怕，但是终究遭受望归来当胸重击，他被林屹震的身形倾飘起，似如即将断线风筝随时会飞入风中。

    凌孽也真不愧是当世顶尖高手，硬是稳住身形，没有飞出。他那张半透明的面孔，在海风中，冷月下，更显奇幻。

    林屹身体也颤栗一下，他又向凌孽连攻数招。

    凌孽身形飘飞不定，和林屹打在一处。

    林屹为了不暴露身份，并未全力施展山海诀。他此刻还别出心裁，将万象神剑诀的剑招和他的掌法溶合。掌出剑招，灵活多变，让人短时难以看出他武功底细。身法也不再用“飞鸿渡影”。

    身形只是快，再无多少变化。

    果然凌孽一时难窥出林屹武功。

    凌孽此刻气怒之极，他攻的更急。

    但是凌孽也看出，这蒙面人武功极高，还很怪异，他一时根本难将其击败。

    凌孽边攻边叫道：“你到底是谁！还我海童，我饶你不死！你想要什么，提个条件！”

    “我要你奶奶个大脑袋！”随着声音，望归来身形出现在半月滩上。别看望归来疯，他竟将二奎等人骗过，然后脱身而来。

    望归来飞奔而来，边奔边用脚踢着沙滩。

    一股股带着海水的泥沙飞射凌孽。

    凌孽身形变化，避开那些射来的泥沙。

    凌孽又接林屹两掌，这时望归来也到了近前，他身体腾空而起，到了凌孽上方，两道掌影劈向凌孽。

    望归来还朝林屹叫道：“大和尚快走！”

    凌孽从武功中已看出望归来底细，本来怀疑另一个极有可能是林屹或是苏轻侯。

    现在听望归来这么一叫，凌孽以为林屹是少林高僧了。

    林屹听了心里直乐，自己这个疯二爷爷，骗人的本事真是一流。

    只要不让凌孽看出他是林屹就行。

    不然凌孽定会认为是梅梅里应外合，那样就害了梅梅了。

    林屹故意气恼道：“你这个疯子！乱叫什么……”

    林屹当然不能先走，他一走，望归来就走不了了。

    此刻趁着飘零岛高手未赶到，他得和望归来将凌孽逼退。

    于是望归来和林屹一左一右急攻凌孽。

    凌孽不断发出魔性的啸声，一是壮威，二是让手下知道他的位置。

    凌孽身形在二人中间变化飞舞，一身功夫几乎用到极致，手、脚、三千银发都变化莫测，应付着爷孙俩急攻。林屹出招看似又快又凌厉，但是杀招很少。望归来则全力想置凌孽于死地。出招如挟雷霆之势。

    三人身形闪动如三个鬼魅，三人掀起罡风如潮，发出惊人声响在半月滩回荡冲击着。涌动拍岸的海水更是在猛烈罡风中如一匹匹布飞起。

    场面惊心动魄。

    凌孽武功再厉害，但是面对二人同样是盖世高手，如两只猛虎斗一虎，凌孽被逼的不断退。

    林屹此刻已听到飘零岛高手们声音了。

    尤其二奎吼叫声更是特别。

    不能再拖了，林屹趁着凌孽避望归来攻击瞬间。突然飞扑凌孽。

    这是险招。

    也正因为有望归来这样的高手配合，林屹才用这险招。

    凌孽掌对在望归来掌他，他一头银发也抽在林屹身上。

    林屹全身如遭千万披鞭抽打，痛苦万分。

    他身体未被抽出。

    林屹瞬间闪电般一脚而出。

    天雨寒说

    今天回来晚了，第二章也会晚些。