    林屹一脚踢在凌孽腹部。

    凌孽瞬间感觉肠肚都被踢的离位了。

    望归来见林屹近身而战，以他这样的高手，哪能放过这机会。林屹踢中凌孽瞬间，望归来也受了凌孽一掌，然后扑上来一脚踢在凌孽身上。

    这一刻，爷孙俩仿佛心有灵犀一般。

    凌孽遭受爷孙俩这两脚，口中鲜血喷洒，身形也飞出。

    这时驼背老人和二奎最先奔到半月滩。

    二奎怪叫着朝林屹和望归来扑来。

    林屹和望归来一击得手，然后瞬间转身朝小船飘飞而去。

    林屹人还未到，一道掌风而出，将缆绳劈断。

    小船瞬间被海浪卷走。

    林屹和望归来脚踩海浪而行，赶上小船，飞身而上。然后各持一桨飞一般挥动，小船如箭一般在波涛涌动的海面上飞驰，很快消失在起伏的海浪之中。

    半月滩上，传来凌孽愤怒的魔啸之声。

    然后这啸声很快便被海浪吞噬。

    小船行出一段，海浪也逐渐弱了。

    终于脱离险境，望归来将桨扔在船上，他扯下自己头罩。

    望归来的脑袋，惨不忍睹。

    血肉模样，头也肿的厉害。

    望归来躺下，他大口喘着气道：“小林子，我操你祖宗！骗老子……幸好老子智慧超群，幸好老子武功盖世，不然今晚就命丧在那岛上了。那个银魔，真厉害，尤其他那身法，简直就是登峰造极……”

    的确，凌孽身法让林屹也佩服。

    凌孽本身就将“飞鸿踱影”练到极致，又以血魔书相辅，更是百尺竿头近了一步。

    林屹放下桨，他取出事先准备好的冶伤良药，又点了个火折子，将药洒在望归来血肉模糊的脸上，头上，又将他头包扎住。

    望归来头上有两处伤，头皮翻起都见头骨了。

    林屹知道望归来身体变异，虽然伤的不轻，但是过不了几天便会愈合。

    林屹道：“老哥，这四个娃儿不能不救。让老哥你受罪了！”

    望归来突然笑了，他拍了拍林屹的脸道：“得救。老子累了，要睡一觉。你骗了老子，罚你自己划船。”

    此刻，风完全停了，浪歇了。

    月光洒在海面上，海面被映的如一面巨大的镜子。

    很快，望归来鼾声如雷一般响了起来。

    他虽然打着鼾，但是眼睛却睁着，直勾勾望着点点星光的浩瀚穹宇。

    此刻，他脑海中又出现了半月滩。

    滩边，伫立着一个美丽的女子。

    她在等她良人。

    她的良人叫秦唐。

    她叫莫灵姬，小名叫可儿。

    两滴眼泪，顺着望归来眼角悄然滑落……

    ……

    林屹昼夜不息，划了一夜船，第二日天亮到了岸边。

    上岸后，林屹将藏着的行囊取出。

    里面有换的衣物，还有四套小孩棉衣。还有些食物。

    林屹将四个孩子穴道解了。

    望归来看到四个孩子生得可爱，便逗他们耍。

    四个孩子不再害怕他们。一个女童还被望归来逗的“咯咯”直笑。

    望归来抱起她道：“粉妆玉琢，长大也是个美人。美人啊，你几岁了？“

    女童拽着望归来胡子，另一只小手伸出三根手指头。

    望归来道：“嘿嘿，老子明白了。你三岁了。那你姓什么，叫什么？”

    女童用稚嫩声音道：“我姓闵，叫闵清音。”

    望归来道：“好娃儿，好名字。和我有缘，和我有缘。娃儿们也都可爱，老子算是没白头破血流……”

    林屹本还担心会吓着几个小娃。

    但是望归来对这几个娃儿充满怜爱。

    林屹心明白，这一次飘零岛之行，二爷爷神智又恢复不少。

    林屹给他们穿上棉衣，又给他们吃了些食物。

    然后林屹对四个孩子道：“你们想不想回家，找爹娘？”

    四个孩子陆续说想。

    林屹便道：“你们要记住了，是飘零岛的银魔爷爷，还有神女娘娘放了你们。是他们让我送你们回家。你们记住了没有？记着，无论谁问，就这样说……”

    林屹给四个孩子教了两遍，他们都记住了。

    林屹弄了一辆马车，拉着四个孩子返程。

    行到半路，林屹碰到一队人马。

    有二百多人。

    队伍前打着两面大旗，上面写着南宫二字。

    为首的是一名六十来岁神色威严的老者。他被几名男女簇拥，个个都显得意气昂扬。

    林屹认出，这老者便是南宫世家的掌门，南宫略。

    当初武林大会上，南宫家的人也到场了。

    这老者正是南宫略，那几名男女，是他的子女们。在江湖上，都不是泛泛之辈。

    南宫世家是百年名门，在武林中很有威望。这次南宫世家响应少林，准备进攻飘零岛，杀银魔，斩神女，毁圣殿，替天行道为民除害。

    他们正准备邢州。

    届时少林，崆峒，还有一些侠义之士也会去那里会合。

    然后开一个誓师会，便出海进攻飘零岛。

    没想到碰到南宫略，林屹心里一喜，这是个机会啊。

    林屹将马车停在路边，他下马喊道：“可是南宫家的诸位英雄？”

    一人朝林屹道：“我们是南宫家的人，你又是谁？”

    林屹抱拳道：“不知南宫老爷子可在其中，小的有要事求见！”

    林屹故意将声音提高，让队伍前的南宫略听到。

    果然，南宫略听了勒住马首，他道：“将那人带过来。”

    于是林屹被带到南宫略跟前。

    南宫略在马上垂目看着林屹，林屹道：“小的见过南宫掌门。”

    南宫略道：“你是什么人？既然求见我，为何还围着脸？”

    林屹道：“小的是飘零岛的人……”

    此言一出，南宫略眉头一蹙。

    南宫家其余人更是怒目而视了。

    南宫略的次子，都抽剑来。

    林屹忙抱拳道：“南宫掌门，素闻南宫氏侠义公正，两国交兵都不斩来使，您总不会为难我这个无我小卒吧。”

    南宫略朝儿子摆了下手，示间他收起兵器。

    南宫略冷声道：“有什么事，说！”

    林屹道：“用海童祭神，天怒人怨，其实也非我们凌岛主本意。只是历代传统，难以改变。这次三大名门欲兴师伐罪，我们岛主和神女娘娘也开始反省。最终凌岛主和神女娘娘决定先放弃用海童神，待日后再想办法变革岛律。凌岛主和神女娘娘一番苦心，希望南宫掌门体恤。也希望南宫掌门能给飘零岛一个机会……”

    林屹此言一出，南宫家的人都倍感意外。