    林屹虽然说的诚恳，但是南宫家的人不信。

    南宫略目光犀利看着林屹道：“银魔狂妄，他还叫器谁不服就去飘零岛找他。怎么会自省，还放弃用海童祭神。想在我南宫家面前耍花招，痴心妄想！看你只是个无名小卒，我们也不会为难你，回去告诉凌孽和吕希梅，等着受死吧！”

    林屹手指向路边马车道：“南宫掌门，我所说句句属实。我们岛主和娘娘命我将四名海童送还。现在四名海童都在车中安然无恙。”

    听了林屹这话，南宫家的人不约而同将目光投向路边的马车。

    南宫略是老江湖，很谨慎。

    他对三子南宫明义道：“明义，你去看看，小心些，防止有诈。”

    南宫明义下马，带一批人将马车围了个水泄不通。

    南宫家的高手们也打马而动，将林屹围住。

    只要有诈，南宫氏的人瞬间便会向林屹发起攻击。

    南宫略则警觉看着四周，提防飘零岛的人有埋伏。

    南宫明义打开车窗，便看到望归来抱着闵清音，其余三个娃儿也倚在他身上，望归来在给他们讲故事。

    四个娃儿被望归来讲的故事吸引，四对乌溜溜的眼睛充满好奇神色。

    还不时被逗笑。

    其中一个孩童，是南宫明义朋友的儿子。

    南宫明义那朋友儿子被飘零岛人抓去选为海童后，对他们一家来说简直晴天霹雳。那朋友苦求南宫家，想办法救救孩子。

    所以少林准备牵头进攻飘零岛，南宫家毫不犹豫响应。

    那孩子看到南宫明义，高兴之极，伸出手让他抱。

    南宫明义赶紧将那孩子抱过来，左看右看，孩子的确毫无损伤。

    南宫明义道：“小飞，告诉伯伯，是谁将你们放了？”

    孩子道：“是……是银魔伯伯和神女娘娘，他们没打我们，也没骂我们，还给我们好吃的，还有新衣裳……”

    南宫明义又问其余三个孩子，回答都一样。

    南宫明义示意手下，将另外三个孩子也从车厢里抱出。

    望归来不舍的将闵清音交给一名南宫家的人。

    望归来喜欢这个小女娃，一路上如对待孙子一般照顾，也有了感情。

    现在分离，闵清音同样不舍。

    她眼泪汪汪，朝望归来挥着小手哭道：“爷爷再见……”

    望归来道：“乖娃，他们都是好人。他们会将你送回你爹娘身边。你不要哭，爷爷空了就去看你啊。嘿嘿，给你带好吃的，给你讲故事。”

    其余三个孩子也挥手向望归来告别。

    这副情形，让南宫明义也颇受触动。

    孩子们居然对飘零岛的人恋恋难舍，这充分说明四个孩子根本未遭受虐待，反而受到很好的照顾。

    南宫明义抱着小飞到了父亲面前，他显得有些激动。

    “爹，这孩子正是我好友之子。我也问过了，都说是银魔和神女放的他们。此人所言非虚。”

    南宫略神色缓和了，他赞许地点点头，然后朝南宫家的人摆了下手。

    包围林屹的南宫族人散开。

    南宫略看着林屹道：“这几个娃儿就交给我们。我们定会将他们送回各家。你回去告诉你家岛主，他能悬崖勒马实属难得。奉劝他日后再不要造孽。还有，他吸食人血的恶癖，也希望他能戒了。”

    林屹忙抱拳道：“南宫掌门的话小的一定带到。还请南宫掌门到时候能仗义执言，替我们飘零岛说些好话。”

    南宫略道：“到时候，我会实话实说。”

    事情办完，很圆满。

    林屹担心暴露身份，他谢过南宫略便转身准备离去。

    南宫明义道：“站住！”

    林屹站住道：“公子有何事？”

    南宫明义有些怀疑林屹身份，他道：“送四个孩子回家，这是善举，你和车中的人为何还蒙着脸鬼鬼祟祟？”

    林屹苦笑道：“现在我们飘零岛犯下众怒，这一路漫长，如果被人认出，我们哪还有命。我们是为了保命，还请公子体谅。”

    南宫略道：“明义，他说的对。让他们走。”

    既然爹爹放话，南宫明义也不再追究。

    林屹上了马车，驾车而去。

    出了几里，望归来从车厢里出来，坐在车辕上。

    他举起酒葫芦痛快喝了几口，然后一抹嘴对林屹道：“小兔崽子，你不是说这四个娃儿是皇帝孙子吗！要换金山银山吗！为何将他们放了？你说不骗老子，却又将老子骗了！”

    林屹笑道：“我的老哥哥啊，南宫明义带走那几个孩子时候，你不是也未阻拦吗？嘿嘿……”

    “嘿你娘个头！”望归来在林屹头上打了一巴掌道：“回去老子再和你算账！快点赶车，临行前小双子嘱咐我快点回去，她要给我做猪骨炖大鹅。妈的，香死个人……”

    林屹和望归来一路急行，不休息片刻，终于在最短时间内赶回来了晋州分院。

    望归来先回他住处，林屹则回自己家。

    林屹这两日几乎没有合眼。

    又是夺孩子，又是划船，又马不停蹄往回赶，非常疲惫。

    他准备回去好好睡一觉。

    林屹进院，看到一个身材窈窕，但是相貌却很普通的女子在收院子里收吹晾的尿片。

    林屹过去，他高兴低声道：“呼延小姐，你终于出来了！不然你一个住在那园子里，我们都不放心。现在好了。”

    原来这个相貌普通的女子正是呼延钰儿。

    几天前，呼延钰儿准备出园。

    虽然她遭受一系列的巨大打击，几乎让她崩溃，让她失去活下去的勇气。但是这个坚强的姑娘还是挺了过来。

    这要好好活着。

    她还要报仇。

    为爹爹，为左朝阳，也为她自己！

    萧怜琴离开时候，按呼延钰儿的要求，将她易容成现在模样。昨日呼延钰儿出了园子，暂时住在林屹院中，帮苏锦儿带孩子。

    呼延钰儿道：“我现在叫胡婉玲，你不要叫漏嘴了。”

    林屹道：“不会。”

    呼延钰儿用眼朝房门飘了一下，低声道：“侯爷在屋里，他好像不高兴。”

    林屹便进了屋。

    他刚进外屋，便听到里屋苏轻侯的声音。

    “锦儿，老实告诉我，林屹到底去哪了。”

    林屹道：“侯爷，我在这里。”

    说着林屹进了里屋。

    苏锦儿看到林屹回来，朝他伸了一下舌头道：“我实在是编不下去了。你快向爹爹解释吧。”

    苏锦儿便抱着孩子去了外屋。

    苏轻侯看着林屹。

    林屹左脸腮帮子处有处淤肿，还有些破皮。左手也有些伤。这是他和凌孽在半月滩上激战时候伤的。

    苏轻侯目光如炬，他道：“你脸上的伤是被掌风所伤。看似无特别之处。但是对方的掌当时距你脸半尺多。天下，谁的掌能在半尺内伤了你？望归来一个，凌孽一个，我一个。当然，还有令狐藏魂。不过不是令狐藏魂，不然你脸上的皮肉也会绽开了。那就是凌孽了！”