    林屹露出本尊。

    陈显扬和梅梅包括罗邪古都惊诧万分，他们真是没想到这个抢了“海童”的蒙面人竟然是小林子！

    在海上被林屹打下水的巫灵杰回去禀报陈显扬，说在海上遇到林屹。林屹还让他带话，说迟早会来找他。

    当时陈显扬听了惊得下巴差点掉下来。

    他不敢相信林屹竟然还活着！

    陈显扬甚至把当时在船上的人都叫来挨个儿问。凡是曾经在飘零岛见过林屹的都肯定了巫灵杰所言。

    陈显扬方才接受林屹还活着这个现实！

    陈显扬也真是难以理解，林屹是怎么活下来的。

    林屹活下来对他可是一个巨大的危险隐患，陈显扬本想把普腾云解决后就全力追查对付林屹，把这个隐患除了，没想到林屹现在就在他眼前！

    真是预杀一狼，误撞一虎。

    而且是只猛虎！

    现在林屹不光是秦定方和杨仲的眼中钉了，还是他陈显扬的肉中刺了。

    陈显扬似怕林屹多言揭露自己，陈显扬发出了攻击命。

    “杀！一个不留，把他们都杀了！”

    陈显扬先率飘零岛的人朝山谷冲去。

    牧天教河北分教的教主骆辉四十多岁，生得如凶煞门神，他使一柄鬼头锏，他如炸雷般冲着牧天教的人吼道：“杀啊！和飘零岛的兄弟们把这群王八羔子都杀干净！”

    骆辉提鬼头锏也冲下山谷。

    分教主下了命令，两边山上的牧天教高手们再不迟疑，他们挥动兵器叫喊着从山坡上冲下来。

    现在飘零岛加罗邪古等人有七十多人，牧天教的有一百三十多人。不光人数占据绝对优势，而且飘零岛的人武功都不弱。

    谷中的罗邪古他们也朝这些蒙面人发起了攻击。罗邪古更是恨林屹欺骗了自己，还夺了“海童”，暴吼一声身体飞起扑向林屹。曾腾云见状身体冲起连续两刀劈向罗邪古，罗邪古又被曾腾云缠住。罗邪古虽然武功不弱，但是却不是曾腾云对手。飘零岛又有几人过来帮罗邪古。

    梅梅大声提醒飘零岛的和牧天教的人。

    “只杀敌人，别伤着孩子们！谁伤一个，我让他用命抵！”

    梅梅说完身形也飘飞而起，如急风中的红叶飞向场中。

    看到飘零岛和牧天教的人如狼似虎从四面涌来，一些蒙面者惊恐万状。有的竟然放弃抵抗四散而逃，但是他们哪能逃得出去，很快就被双方的人截杀然后惨死在对方刀剑下。

    双方的人也混战在了一起。整条山谷到处是闪躲腾挪拼斗厮杀的人们。

    先前是曾腾云他们三家围攻飘零岛的人，现在却成了对方围杀他们。

    惨叫声兵器撞击声和飞溅的鲜血又开始充斥着落日中的鳄子口！

    此刻，残阳如血了！

    更是把整个场面混乱杀声震天的鳄子口染成血红一片。

    甚至让你分不清，哪是血，哪是如血残阳的投射的光芒。

    也许残阳就是血，血亦是残阳。

    林屹朝己方的人大喊道：“都别慌，今日陷入绝地，如果想绝处逢生就奋力杀敌，杀出一条血路来！”

    林屹的声音在山谷中如海潮般涌动，这无疑振奋了蒙面人们的士气。他们再不慌乱奔逃，现在也只能拼死一战，也许才能绝地逢生。遂个个奋勇而战希望能杀出条生路。

    林屹把“海童”递给身边的苏锦儿，让苏锦儿紧随着他。如今他也只能大开杀戒了！带这三家的人杀出一条血路来！

    这时一个飘零岛高手和一个牧天教人冲了过来，两人合力攻向林屹。

    林屹大喝一声，手中“消雪剑”朝着牧天教那名高手挥出一道闪电般剑光。直劈那人面门，那人抬刀挡林屹这一剑，但是却没想到剑光近前瞬间一分为二，那人只挡住一道，另一道剑光劈在他面门上，那人整张脸被剑光撕裂，脑浆鲜血飞洒，让人看了不寒而栗！

    然后林屹连续出掌击向那名飘零岛高手，那高手接了林屹几招被林屹一掌打飞。

    林屹身形又瞬间移位到苏锦儿身后，几剑挥出，把攻向苏锦儿的两个灰衣人杀倒在地。

    这时梅梅打死两个蒙面人飞掠到林屹面前，伸出一只纤细玉指直点林屹面门。口中还气怒说道：“小林你真无耻，当年你为何不辞而别！你可知娘娘这几年快要疯了吗！”

    面对梅梅这一指，林屹不闪不避一掌击向梅梅手指。

    “你这个狐狸精别装糊涂，我当年怎么回事你心里比谁都明白！”

    梅梅的指戳向林屹，林屹的掌击向她手指。

    两人谁也不撤招，是梅梅的“断金指”洞穿林屹掌心，还是林屹的“碧海飞龙掌”折断梅梅手指！

    答案瞬间有了。

    梅梅的指戳在林屹掌心，林屹的掌击在她指尖，但是两人谁也没受伤，因为他们各自都没用内力。

    毕竟曾经相处那么多天，就算当初梅梅亲近林屹是抱着目的，但是毕竟在九音山上，梅梅拼死相救林屹，毕竟在送往燕城路途中，她在车厢中悉心照料心急如焚。

    虽然梅梅当年把林屹诱到“映月岩”，林屹心中对她充满怨气，刚才出言侮辱泄愤。但是现在面对梅梅，不知为何，他终究还是下不了手。

    林屹本想梅梅如果洞穿他手掌，那他就再对她不抱一点希望，他就要痛下杀手了。

    没想到梅梅对他也下不了手，而且抱着和他一样的想法。

    两人彼此都没用内力，都似让对方诧异。

    梅梅继续攻击林屹。林屹巧妙应付。

    “你这疯子，你不怕我一指戳出你手掌？！”

    “你这个女疯子，你不怕我一掌打断你手指？！”

    “不怕！”

    “不怕！”

    两人同时回应。

    林屹又避开梅梅攻击身形闪到苏锦儿左侧，剑影挥动之处，几声惨叫响起，几股鲜血飞洒。几名朝苏锦儿扑来的灰衣人三死一伤。

    梅梅趁机攻向抱着缺锋的苏锦儿，苏锦儿只得叫道：“梅姐我是苏锦儿，你别逼我！”

    梅梅没想到这蒙面女子竟然是苏锦儿！

    她今天真是意外连连。

    梅梅撤招，并对掠来的帮忙的几个飘零岛高手说：“这里没你们的事。”

    那几名高手相视一眼就另觅人厮杀了。

    林屹又闪到梅梅对面，现在两人都觉得当年那件事有些蹊跷了，但是此刻也不是解释澄清时候。

    梅梅对林屹和苏锦儿说：“把‘海童’留下，你们俩冲出去吧。”

    林屹斩钉截铁地对梅梅说：“我不会把‘海童’留下，我也不会抛下朋友们不管。”

    梅梅盯着林屹说：“你别逼我！”

    林屹也回敬说：“你也别逼我！”

    这时只听场中响起谷纱的一声痛叫。

    “石大哥……”