    苏轻侯凭着这块伤便推断出当时情形，还准确推断出是林屹是被凌孽所伤。

    林屹对老丈人真是佩服的五体投地。

    可惜天炉英才，苏轻侯一生为“记忆”所困。

    如今记忆力不断衰退，说不定哪天，他又成了一个傻子了。

    想到此处，林屹心里不是滋味。

    林屹道：“什么都瞒不过侯爷的双眼，我的确是被凌孽所伤。我和望归来去了趟飘零岛。”

    苏轻侯淡声道：“说说吧。”

    林屹便将与望归来一起闯岛救四个孩子的经过讲给苏轻侯听。然后又将返回途中偶遇南宫家的人，将四个孩子交给南宫家的人。

    苏轻侯听后道：“我让你在此事上不闻不味不管。你啊……”

    林屹正色道：“侯爷，虽然凌孽这次倒行逆施犯下众怒。但是我真不能见死不救。凌千愁前辈对我有再造之恩，我和凌孽也算是师兄弟了。而且卫江平是我结拜义兄。飘零岛很多人也是我的朋友，林屹难以坐视。”

    苏轻侯道：“还有最重要的一个人你没说出来，也是为了吕希梅吧？”

    林屹无语。

    的确，她也是为了梅梅。

    “希望你这一番苦心未白废，能让飘零岛逃过一劫。”苏轻侯走到窗前，他背着双手，看着院中树上鸣叫寒鸟。

    苏轻侯又道：“林屹啊，人各有志，我也不能强求你。你们秦家人啊，就是好多管闲事。不过呢，至少你有情有义。当年你为了锦儿，舍身独闯北府。这次为了吕希梅，你又费尽脑汁，替飘零岛减轻罪孽。这点，你比你那个二爷爷，和你那个欠了一屁股风流债的爹强多了。也比我强……”

    林屹看着老丈人背影。

    苏轻侯消瘦背影，在林屹眼中越发显得高大了。

    苏轻侯能说出这番话，林屹由衷感动。

    这是岳父对他的褒奖，对他的肯定。

    林屹心里一热，他走到苏轻侯身后感触道：“我现在才真正了解了爹。为侠、为父、为一个领袖。爹你都是合格的。我能有今天，又何尝不是爹所赐。”

    苏轻侯回过身，他此刻神情显得有些落寞。

    “其实我并不是一个合格的爹……”苏轻侯欲言又止，他话锋一转又道：“林屹，你可知为何急着找你。因为我去救柳颜良。你不在，我又不能轻离。现在你回来了，我得去救柳颜良了。”

    现在萧怜琴去拦截杜幽心。

    苏轻侯记忆力又不断减退。

    许多事人和事都记不起来，这会对他造成很大影响。无萧怜琴在苏轻侯身边，林屹哪放心苏轻侯去涉险。

    林屹道：“爹，现在还不知柳颜良到底在哪。也许还在晋州，也许被送遣送回北府了。爹，你坐阵晋州，如果柳颜良还在晋州你也可追查。我去风翔，如果柳颜良被押回北府，我向爹保证，不惜一切代价，也将柳颜良救出。”

    苏轻侯有些意外，他道：“这个时候，你要离开晋州去北府老巢？”

    林屹道：“爹，我深思熟虑。西门轩这一招欲取晋州先乱晋州的确高明。先是攻击飘花山庄，又在黄金殿设计。现在杜幽心又在路上，令狐藏魂说不定什么时候也会到了。西门轩还不知会使出什么诡计。这好比，他四处放火，我们只能背动的跟在他屁股后面四处救火。不光疲于奔命，晋州也会被西门轩闹的乌烟瘴气一团乱的。所以我决定以牙还牙，也带人深入北府老巢闹他个鸡犬不宁。让北府上下草木皆兵，这样反而会减轻晋州压力。我们也能伺机大举进攻。爹，依你之见，我这办法是否可行？”

    苏轻侯想了一下，他道：“以其人之道，还施其人之身。可行！”

    林屹道：“那爹你就坐阵晋州，有你在，广敏也会相助。可相应照应。”

    苏轻侯心系柳颜安危，他道：“事不宜迟。你赶紧准备，最晚后日就动身。此事重大，一定要保密。随你去凤翔的人，也要仔细筛选。”

    林屹道：“是。”

    苏轻侯道：“你又要带望归来去吗？”

    林屹道：“是的。留下他还会生事。带上他，他还是我的好帮手。”

    苏轻侯道：“我本来想见过柳颜良后，再回去看看锦儿娘。就和他决战。谁知出了这事。这次救了柳颜良，望归来如果能活着回来，我便和他了结几十年恩怨。所以，你最好让他活着回来。”

    林屹道点点头。

    ……

    第二日，林屹便开始挑选人手。

    这次去随他深入敌巢的人，必须是南境精锐之力。

    而且每个人都得忠心可靠。

    林屹本想留下曾腾云助苏轻侯。

    因为分院真是出不得半点差错。

    所有人全家老小都在此地，出了事就都完了。

    但是曾腾云知道后，很生气，他找到林屹。

    曾腾云将屠刀插在桌上，他道：“林屹，你算哪门子兄弟！我一直苦练刀法，就是为了能痛快和北府干一场。我还要替左兄报仇。我虽然有妻有子牵绊，但是我曾腾云不怕死。如果你不带我去，我现在就将这桌子一劈两半，你我兄弟情也一断两断！”

    曾腾云如此坚决，林屹大声道：“好！你我兄弟再去北府闹他个鸡犬不宁。”

    曾腾云发出“哈哈”大笑。

    然后二人拉出名单。

    一共一百二十人。

    有望归来、曾小童、马佩玲、花家兄妹、呼延钢、海神王、黄豆子。

    其余也都是各家忠勇精锐之士。

    周良、左菁菁、太史兄妹等人辅助苏轻侯守晋州。

    林屹将他们聚在一个厅中，算是誓师。

    林屹端起一碗酒，众人依次端起。

    林屹将实情说出，群雄都显得非常激昂。

    尽管深入敌人腹地凶险之极，他们这一百多号人，最终也不知有几人能活着回来。但是这些喋血江湖的英雄儿女都无所惧。

    他们只想如一柄剑，插进北府心脏。

    就在这时，突然厅中门开了。

    呼延钰儿出现在门口。

    当然，现在无人能认出她。

    人们都看着呼延钰儿，心想此女到底是谁。

    呼延钰儿走到林屹面前，她带着埋怨对林屹道：“我与北府有血海深仇，林王这次深入敌腹，为何不告诉我。如果不是林夫人告诉我，我还不知道呢。”

    林屹理解呼延钰儿的心情，他道：“你真要去？”

    呼延钰儿点点头。

    林屹将手中的那碗酒递给她，自己又倒了一碗，然后众人都端起酒豪气干云一饮而尽。