    潜入北府腹地，不比北府的人潜入晋州，将会充满危险和未知变数。

    因为所经几百里地，沿途几十城镇，可都是北府势力范围。

    不光有北府各个分教堂口驻守，还遍布北府探子。

    稍有不慎，便会暴露。

    为此，林屹也做了缜密的计划。

    林屹让这批人化装扮成三教九流模样，化整为零而行。陆续潜入凤翔城。并订下暗号及集合地点。

    林屹和望归来同行。

    快到河州时候，林屹与曾腾云碰了个头。林屹告诉曾腾云，他得先去望人山办件事。如果届时他到不了，南境人马务必要隐藏好。在他未到之前，绝不能轻举妄动。

    林屹安顿好，便带着望归来转道朝望人山奔去。

    林屹答应过望山神君要找到血魔之躯将其毁掉。

    望山神君一定焦急着等着他的信儿，林屹得给望山神君一个交代。

    经过半天行程，林屹和望归来在午后到了望人山。

    随着望人山越加清晰，望人峰上的石像也映入眼帘时候，林屹迫不及待打马朝望人山奔去。

    这一刻，林屹感觉心都似要飞了起来。

    这一刻，林屹有一种“回家”的感动。

    伫立在望人峰上的石像，就是等候着他的“家人”。

    林屹现在越加相信，他们秦家和这望人山，真是有千丝万缕难以说明道清的玄妙渊源。

    望归来则勒住马首，他望着山峰上的石像怔怔出神。

    林屹奔到山下，见望归来还在原地，

    林屹激动道：“老哥，快点啊，我们回家了！”

    林屹这一声“我们回家了”，让望归来从恍惚中回过神来。望归来心里一震，他突然朝那石像吼道：“君问归期未有期，望人山中葬魂兮啊！”

    望归来的悲怆的声音在天地间回响着。

    君问归期未有期！

    林屹明白这句诗，是当年三个爷爷定下的暗语。

    林屹在脑海中曾无数次幻画过这样的画面。

    当年二爷爷修炼血魔书疯狂成魔，在那个雷夜交加的夜里更是犯下不可饶恕之罪。

    那也是秦家之殇！

    大爷爷和三爷爷好不容易将成魔的二爷爷治服，他完全可以想象得出，当时大爷爷和二爷爷有多痛苦，愤怒。也许他还想杀了二爷爷，除去这个魔。

    但是最终，毕竟是骨肉亲情，他们难以下手。

    于是三爷爷承担起照顾二爷爷责任。

    大爷爷则留守北府，支撑着北府。

    三爷爷带二爷爷离去那夜，大爷爷问：你们什么时候回来？

    三爷爷想了一下，黯然道：君问归期未有期。大哥，这句也就当我们兄弟之间的暗语吧。

    每每幻画这些场景，林屹就仿佛穿越时光亲历了当年事件。

    也让他凭添几许感伤。

    现在，二爷爷终于记起这句暗语来了。

    福兮？

    祸兮？

    林屹不想让望归来完全恢复，那样对他来说太残忍。

    但是上天冥冥中早已注定好了一切。

    有些事，你永远逃不掉。

    迟早你还得面对。

    也许这就是宿命吧。

    望归来拍马朝望人山奔来。

    他此刻也显得是那样急切。

    急着“回家”！

    马还未到山下，望归来纵身而起。踏空而行，飞身入了山林。同时他将酒葫芦打开，一边飞掠一边往口中灌酒。甚至呛的他咳嗽起来。

    望归来口中道：“老三，老三……”

    望归来此时记起了他的三弟。

    为他倾尽心血的三弟！

    林屹也飞身入山，跟在望归来身后。

    望归来身形在山林中穿梭着，掠过山坡，踏过山峰，穿过那桂花谷，来到那株菩提树下。

    望归来立在秦广坟前，他将酒葫芦中剩的酒水都洒在秦广坟上那片祥瑞之气缭绕的“优昙婆罗”上。

    望归来突然问林屹。

    “谁杀了老三？我要将他碎尸万段！”

    林屹怔了一下，原来望归来还未忆起三爷爷是被他打死的。

    林屹便含糊道：“我一直在追查真凶，日后定会水落石出……”

    望归来单膝在秦广坟前，他伸出粗糙大手，温柔**着那“优昙婆罗”道：“老三，你在下面好好呆着。我发誓，杀你者，必死！”

    林屹听了这话心里一震。

    他突然生出一种不祥之感来。

    为了让望归来分心，林屹拿出那串铃铛道：“老哥，我们得找望人山神君。这串铃铛送你吧。到时候让他拼命摇，而你却稳如泰山，哈哈，他一定会气的吐血。”

    望归来站起，他拍拍脑袋道：“对对，哈哈，这老畜生一定会惊得眼珠子掉出来。走走，我们去找他！”

    林屹和望归来去了望山神君栖身洞穴。

    但是却不见望山神君。

    洞内凌乱不堪，地上到处是碎石，还有血迹。林屹细看那些碎石，都是被劲力所摧，而且不是一般的劲力。

    说明望山神君和人在洞穴里发生过激战。

    望归来则高兴道：“哈哈，这老畜生一定被人杀了。当初他虐待老子，这是报应啊。”

    看着望归来那副开心模样，林屹有些哭笑不得。

    其实望山神君哪是望归来仇人，是望归来救命恩人啊。

    只见血迹，不见尸首，也许望山神君还未死。

    林屹和望归来出了洞穴。

    偌大望人山，想寻找到望山神君无异大海捞针。

    林屹便立在一处，用天音搜魂术喊道：“神君，我已找到那具冰尸，神君如果还在山中，请现身一见。”

    林屹声音在望人山各处升起回响不绝。

    林屹喊了几遍，然后一个声音从望人峰方向传来。

    “你真找到了吗，我在这里……”

    声音并不大，甚至还有些模糊。终于有了回应，林屹心中一喜。

    林屹朝望人峰方向而去，望归来气恼嘟哝了一声。

    “娘的，老子还以为你死了。真是让我大失所望。”

    望归来也随着林屹朝望人峰而去。

    到了峰人峰附近，对方又发出声响，让林屹知道他确切位置。

    林屹便寻到望人峰东边三十余丈外的一个隐蔽山洞中。

    林屹打着火折子，和望归来进到山洞最底层，却不见一人。

    洞里尽是如珊瑚一般的奇石。

    蓦地，一块怪石后闪出一人。