    闪出之人，正是望山神君。

    但是他脚步踉跄，脸上更是布满血渍。左边的脸几乎变形，眼框也塌了下去。一只耳朵也没了，分明是受了重创。

    望山神君捂着胸口，他艰难支撑着身体。

    他受的内伤更重。

    然后他背靠石头缓缓坐在地上。

    林屹赶紧上前道：“前辈，你没事吧？是何人将你打伤？”

    望山神君天天盼着林屹消息，哪顾来先回答他。

    望山神君激动道：“你真找到血魔之躯体了吗？！”

    林屹压根不相信血魔能复活，连苏轻侯都认为这简直就是无稽之谈。为了安抚望山神君，他只能用善意谎言骗他。

    林屹道：“费尽周折，终于被我找到。”

    望山神君急道：“那你可将他尸首毁了？”

    林屹道：“我将他头颅割下，又掩埋了。神君，这下你可以安心了。他就是本领通天，被割下脑袋也难复活了。”

    望山神君盯着林屹，有些怀疑。

    “你没骗我吧？”

    还未待林屹回应，望归来凑上前。

    “小林子句句实话，他骗你你又不给他娶媳妇，骗你个鸟。当时老子还在场，妈的，坑还是老子挖的。还有，那家伙比你长的好看多了，眉心还有一颗豆大的痣……”

    望归来更是说的有鼻有眼。

    仿佛是真的一样。

    如果林屹不知情，都要相信他了。

    望山神君忙道：“对对，祖上留下的信件中提到过，血魔眉心有一颗痣。”

    林屹心里惊诧，他看了眼望归来。

    望归来竟然知道血魔眉心有一颗豆大的痣！

    他是怎么知道的？

    这个二爷爷身上，到底还隐藏着多少秘密？

    有望归来“作证”，望山神君相信了林屹所言，他如释重负出了口气。

    望归来则将那串铃铛硬塞在望山神君手里，他得意道：“老东西，我现在要报当初你虐待我之仇了。哈哈……”

    说罢望归来作势扬手要打望山神君。

    望山神君下意识赶紧摇那铃铛。

    铃铛声响起，望归来突然双手抱头面目抽搐一副痛苦万分模样。

    望归来叫道：“老神仙……求你，求你……哈哈，求你用力摇啊！老子好痛快啊……”

    痛苦万状的望归来顷刻间又变得手舞足蹈。

    望归来捉弄望山神君，林屹忍不住哑然失笑。

    望山神君一副难以置信，他对林屹道：“他的蠱毒解了吗？是谁能解我种的蠱？！”

    林屹道：“神君，他是因机缘巧合将蠱毒解了。”

    望山神君带着被欺骗的愤懑，将手中铃铛掷向望归来道：“你蠱毒都解了，还来捉弄我。你这个不得好死的疯子……”

    望山神君和秦广是好友。

    当年秦广为望归来倾尽心血，最后反被望归来打死，望山神君难以原谅望归来。

    望归来道：“老子就是疯子，你能奈我何。有本事和老子光明正大打一场，打出你屎来。”

    望山神君不在理会望归来，他悲愤地对林屹道：“你可知当年你秦广在他身上费尽心血。我还帮秦广配药……如果不是看在秦广面上，我也不会救他了。但是疯子终究是疯子，没心没肺。我是他救命恩人，他还想打死我……”

    “其实他就是在和神君耍，并无杀心。还望神君大度不要与他计较。”林屹看了一眼正挤眉弄眼气望山神君的望归来，林屹强忍着笑，他又道：“神君，到底是谁将你打伤？”

    望山神君道：“我回来后，就担心血魔复活来寻我曾祖遗骸，毁尸骨泄愤。所以我每天守在望人峰周围。暗中窥视动向。没想到，四日前，一个人从山东边而来，上了望人峰，还在峰上仔细勘查。我担心被他堪出那秘密，便故意现身引开他。没想到天黑后，这人竟然寻到我住的洞穴……”

    听到此处林屹忙问：“这人什么模样？”

    望山神君道：“他脸上罩着厚厚的兽皮罩，看不清他面目。身上还披着一件厚重的兽皮大氅，连手都包裹在兽皮中。除了一双血红眼睛，全身再不露半点肌肤。”

    林屹便知道了，这人是令狐藏魂。

    望归来插嘴道：“老杂毛，你可知那人是谁。他就是当今江湖第一高手令狐藏狗。你能在他手下捡条命，算你祖上积了德。”

    林屹知道望山神君多年隐于山中，不知江湖中情形，便道：“神君，他叫令狐藏魂。武功可怖之极，无人是他对手。是当今公认的第一高手。”

    望山神君这才知道，险些将他打死那个可怕的人，原来是当今的江湖第一高手，叫令狐藏魂。

    “难怪，呵呵，看来我输的不冤。能捡到这条命，也真是祖上积德了。”望山神君继续道：“其实，他找到洞中，虽然我不知他身份，但是看他那双血目，便知他修炼了血魔功。”

    林屹道：“前辈，你和他可是无怨无仇，他找你，必有原因。前辈可否相告？”

    望山神君道：“告诉你也无妨。原来他修炼血魔书对身体造成的伤害，比任何一个修炼过血魔书的人更严重。据他说，他没有几年活命了。他也不知怎么知道了我曾祖父就葬在望人山中，他就来到山中，想找到九死神功救他性命。他说，只要我说出来，便放过我。也不会将此事告诉任何人。呵呵，但是我哪能说。于是我们便动起手来。他真是太可怕了，我用重掌打在他身上，他都无事……”

    说到这里望山神君停顿了，他目光也让人难以勘懂，他似回忆着与令狐藏魂那惊魂一战。

    “现在想想，难怪他这么可怕。他是迄今为止修炼血魔书遭受伤害最大的一个人，说明他付出的，承受的，也是别人难以想象的。所以，他才能达到人魔合一的巅峰之境。也许，这也是血魔功所有不同结果里，最可怕的。我被他打成重伤，最后侥幸逃脱。没人比我更了解这望人山，凭借这点，我躲开了他的追踪。我不知他是否离开了望人山了。你先前发声的时候，如果不提‘冰尸’二字。我也不敢相信你。如果他在山中，也会听到。不知会不会来……”

    望归来眼睛一亮，他兴奋道：“如果那令狐藏狗来了正好，我们三人联手杀了他。”