    望山神君侥幸脱身后，担心令狐藏魂未离去，所以一直隐匿在这里不敢贸然出去。

    听了望归来的话，望山神君对林屹道：“这疯子这次说得对，如果令狐藏魂未走，我们三人想办法联手除去这个恶魔。”

    回想起令狐藏魂不惧重击，不惧点穴，越战越狂，比魔鬼更可怖，望山神君心中五味杂陈。

    身为薛苍澜的后人，他真不是愿看到有人将血魔书练到人魔合一境地。

    林屹道：“神君，以令狐藏魂的武功，尤其是在山林之中，他想走我们难以拦得住他。我料他寻不到神君已经离去了。我现在就出去查探一下。”

    林屹出了山洞，勘探一番，并未发现异常。

    如林屹所料，令狐藏魂重创望山神君后，在山中寻了两天未追踪到望山神君踪迹。便先离开了。

    林屹回到洞中，望山神君扶着石头站了起来。

    但是他身体仍不稳当。

    林屹过去扶住他道：“神君，外面无任何异常。如果令狐藏魂听到声音，要来也早来了。他应该是离开望人山了。他也没时间在这里耗。”

    望山神君感触道：“血魔书真不愧至邪奇书。令狐藏魂竟然练到人魔合一。我曾祖留下的书信中，就记载着这样一句话，邪极奇极，唯血魔书。人魔合一，天下无敌。呵呵，终于……终于有人将血魔书练到人魔合一境界了。看来，除了九死神功最高境界，九生九幻，别的武功难与他抗衡了。”

    九生九幻！

    林屹听了真是心动。

    但是林屹知道，越是这样奇功绝学，也越讲缘分，他也许注定和九死神功无缘。

    望归来跳过来道：“嘿嘿，老神仙啊。那你就将九死神功教给小林子，让他练到那最高境界，除掉令狐藏狗这个祸害。这样也能慰祭你祖宗在天之灵啊。”

    望山神君道：“你懂个屁。”

    望归来怒道：“谁说老子不懂屁。现在就让你见识一下。”

    望归来说着竟然转过身，撅起屁股“噗”放了一个大臭屁。

    熏的望山神君和林屹感觉到恶心。

    望山神君气的一掌朝望归来屁股打去，望归来闪避开来，发出促狭后的“哈哈”大笑声。

    望山神君气的吹胡瞪眼，他叫道：“你这个疯子，等我好了，定给你种千百蠱虫，我让你死去活来，活来死……去……”

    望山神君气的说话都不利索了。

    林屹对望山神君道：“神君，不要和他计较。你的伤无大碍吧？”

    望山神君道：“幸好我懂九死神功中救人之术，亦可自救。比起昨日已好了许多。换了别人，早就重伤身亡了。现在，我要去一个地方。我得将血魔被砍下脑袋的好消息告诉我爹，告诉我爷爷……”

    林屹听了这话，心里感到内疚。

    本来是善意谎言安抚望山神君，望山却深信不疑，还要告慰列祖列宗。

    林屹道：“神君，你现在还未痊愈。就算令狐藏魂离去，也许留下爪牙监视。不得不防。如果方便，我陪神君去。”

    经过和林屹几次交道，望山神君对林屹品性也有了一些了解。他开始欣赏并信任年轻有为的南境王了。

    所以望山神也不避讳林屹，他道：“方便。”

    三人出了洞穴。在望山神君引领下，来到三里外的一座岩洞中。

    到了洞中最深处，林屹看到摆放着三具石棺。

    望山神君指着两具石棺。

    “这具棺中躺着我爹，这里躺着我爷爷。”然后他指着第三座石棺道：“这具石棺，是我的。我也老了，用不了几年，也会躺进去了。唉，我不孝啊，我终生未娶，没有子嗣。在这我一脉上，绝后了……”

    望山神君神情也变得黯然。

    随即他跪在父亲和祖父棺前，激动道：“爹，爷爷，你们生前一直忧虑，血魔有朝一日复活再掀腥风血雨。现在，林屹终于找到了血魔之躯，并将他头颅砍下，血魔再无复生可能。所以，你们可以安息了……”

    望山神君说完，又分别给父亲和爷爷磕了三个响头。

    林屹将望山神君扶起，望山神君道：“林屹啊，陪我去趟望人峰吧。我要将这好消息告诉我曾祖父。”

    林屹道：“好。”

    望山神君对望归来道：“你就不必去了。”

    望归来笑道：“傻老头，还鬼鬼祟祟。老子几十年前就知道望人峰上的秘密了。小林子知道那秘密，还是老子告诉他的。”

    林屹道：“他没说谎。”

    望山神君听了这话，指着望归来道：“你……秦广上辈子欠你的，我也欠你的。你说当初费尽辛苦救你做什么！真不如让你死了，烂了……”

    望归来“嘿嘿”道：“不要这样说，你的救命之恩，我还是记得的。老三生前和你是好兄弟，现在他不在了，你就当我是好兄弟吧。我再不气你了。”

    林屹心里暗暗发笑，别说，这望山神君和望归来，从模样上，还真像一对兄弟。

    三人出岩洞，林屹背起望山神君朝望人峰而去。

    望归来跟在他们后面。

    快到望人峰的时候，林屹和望归来突然同时转头，目光投向西边十丈外一片灌木丛。二人几乎异口同声喝道：“谁！”

    原来，那看灌木丛中发出一丝异响。

    未瞒过林屹和望归来。

    随着二人喝问，灌木丛中掠出一个身影，朝西边而去。

    望归来身形瞬间而起，他朝林屹道：“你陪着神君，这家伙交给我了！”

    望归来踏空追去。

    林屹心想，此人极有可能是北府的人，监视着望人峰。

    林屹朝望归来道：“老哥多加小心！”

    林屹则背着望山神君到了望人峰下，然后他腾起，脚尖在峰壁上用力一点，身体冲起……

    林屹背神君上了峰顶。

    峰顶雾气缭绕，寒气凛冽。

    山风更是将二人衣袂吹的扬起。

    山峰上也覆盖着厚厚积雪。

    林屹到了石像前，将望山神君放下。

    林屹伸手**着石像，回想起当年初上望人峰，如今时光倥偬，数年已过了。

    也是物是人非了。

    林屹心里生出万般感慨，他心里道：石像兄，我又回来看你了。

    然后林屹将石像转动，隐藏的机关缓缓开启。

    秘室口显现出来。