    林屹搀扶着望山神君下去，又点燃一只火折子。二人下到那间隐藏着薛苍澜的遗骨的石室中，一股潮湿发霉气息扑面而来。

    望山神君踉跄几步到了躺着骸骨的床前，他扑通跪拜在地上。比先前拜祭爹爹和祖父更为激动。

    望山神君道：“曾祖爷，你当年打败了血魔，但是却未能杀了他，成为你一生憾事。现在曾孙告诉你一个好消息，血魔现在彻底死了……”

    望山神君跪在那里叙说着，告慰着曾祖在天之灵。

    林屹则踱到那面刻有‘九死神功’口诀的墙壁前。

    现在，墙壁上那些字迹上又覆盖着一层石粉。

    看似是一面平常无异的石墙。

    林屹心想，定是望山神君用石粉将墙上字迹填平。

    林屹手一扬，一片罡气拂在墙上。

    墙上石粉飞扬而起，纷纷洒洒，落了林屹一身。

    林屹伫立墙前，看着墙壁上的“九死神功”口诀。

    缺第三个字的部分，此刻显得越发让人难神秘莫测。

    林屹看着那空白部分，心里别是一番滋味。同时也有一种失落感慨。

    难道，难道真的除了“九死神功”，就再无一种功夫打败令狐藏魂了吗？

    难道，除非令狐藏魂几年后自己死去，就难以杀死他了吗！

    突然，林屹身后响起望山神君的声音。

    “你还是解不开吧？”

    林屹摇摇头道：“玄妙之极，难以解开。”

    望山神君道：“其实并非是玄妙至极，是因为你和‘九死神功’无缘。我爹生前说，如果有缘人，解开这‘九死神功’秘密并不难。如果是无缘人，就算你天纵英才，也难堪破其中奥秘。当年秦唐找到这里，难以解开，所以他只能寻找血魔书修炼了。因为他非有缘人。你也解不开，你也不是有缘人。入此室无功而返者，都非有缘人。所以，还是留给有缘人去解吧。冥冥中，一切都有定数。”

    林屹现在也不奢望能解开九死神功奥秘了。

    林屹道：“的确如神君所言，一切皆有定数。但是我有一件事不解。”

    望山神君道：“你问。”

    林屹转过身，看着望山神君道：“你们是薛苍澜前辈的后人，为何薛苍澜前辈不将九死神功传给你们，这样代代相传，九死神功亦不失传，也能克制血魔功造福江湖啊。”

    望山神君听了，脸上掠起一丝古怪神情。

    “我曾祖当年用九死神功击败血魔，可想而知这九死神功的奇绝了。所以根本不是一般人能修炼的。如果不自量力尝试，反而会受其害。于是曾祖离世前，将九死神功诀刻在石壁之上，但是每句都缺最重要第三个字。这石壁上的口诀，是留给有缘人的。曾祖给薛家后人留下了一个精奥绝伦的物件。叫‘琅影球’，这个球有拳头大小，上面有九百九十九个小孔。但是里面却有一个核桃般大的蜡球。他辞世前将那个‘琅影球’给了我爷爷，他对我爷爷说，薛家后人，谁能不破坏‘琅影球’，破解其中奥妙将其打开，谁就有资格修炼‘九死神功’，不然，修炼也是自取其灭。他不想害后辈子孙。所以只留下九死神功救人之术，未留下杀人之术……”

    听到此处，林屹动容道：“那个‘琅影球’中蜡球中，难道藏着口诀中的第三个字？”

    望山神君道：“对。但是我爷爷穷其毕生心血研究‘琅影球’，始终无法打开。如果破坏‘琅影球’，里面的蜡球便会自毁。所以我爷爷又传给我爹，希望他能破解。我爹更是沉迷其中，整日除了吃饭睡觉，就是在研究破解之法。别的事，不闻不管。简直走火入魔了。我娘也因此气恼，带着我妹妹出山而去了。从那以后，下落不明。”

    忆起往事，不堪回首，望山神君有些感伤。

    林屹道：“前辈，那个‘琅影球’呢？”

    望山神君苦笑道：“我爹研究了几十年，也未解开，性情也大变了。有一天他酒后大醉竟然将‘琅影球’弄丢了。他在山中发疯般寻找。找了整整两年零六个月，但是未找到。最后他自尽了。死前，他给我留下一份信，让我守护好曾祖遗骨，他还说，血魔总有一天会回来……他死后，我又找了几年，依旧徒劳无功。不过就算找到，我也难解开。”

    林屹一直对九死神功其中一些隐密怀有好奇之心。

    至到现在，才完全明白了事件原委。

    这也真是让林屹唏嘘不已。

    林屹道：“我非有缘人，那个‘琅影球’也遗失难找到。而我和令狐藏魂必有一战，看来，我会死在他手上。”

    望山神君道：“也未必。你当初打败我的功夫，叫什么来着？”

    林屹道：“山海诀。”

    望山神君道：“无论是血魔功和九死神功如何神奇，也都是人创的。当初我曾祖创出‘九死神功’，再未和血魔一战前，他也不知‘九死神功’能否打败‘血魔功’。结果出人意料。你能创出‘山海诀’，也着实让我感到震惊了。假以时日，‘山海诀’也许能和‘血魔书’及‘九死神功’并称世间三大奇功，也未可知。不过，你我交手时候，我能感觉出你‘山海诀’中有海的变化，海的力量，甚至还有山的雄宏，但是却没有山的变化……”

    山的变化！

    林屹有些懵懂了。

    山伫立不动，怎么会有变化？

    林屹虚心请教道：“神君，山还有变化吗？”

    望山神君道：“我从小到老活在山中，所以对于山，没有人比我更了解山。世人都以为山只是一大堆不动的石头，但是岂不知山也有灵性，也有变化。山的变化不同于海的变化。横看成岭侧成峰，远近高低各不同。这便是山的变化。”

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同！

    林屹悟性本来就高，望山神君的话如醍醐灌顶让他茅塞顿开。

    他眼中光彩熠熠，神色也激动了。

    真是一语点醒梦中人呐！

    林屹激动道：“我总觉得这‘山海诀’似有一些欠缺，难让我百尺竿头更近一步，但是我冥思苦想，却难找出其中原因。神君啊，你一语点破成全了我，林屹感激之情真是难以言表！你让我如何谢谢你啊！”

    望山神君道：“你虽然和九死神功无缘，但是毕竟和我有缘。而且你禀性正直，这一点难能可贵。谢就不必了，我只希望你日后能用巅峰的‘山海诀’与令狐藏魂一战。如果是相约而战，到时候一定通知我。”

    林屹此刻心情激动，他道：“好！”