    林屹当年困在礁岛之上，受凌千愁点拨，悟出海之奥妙，开始修炼海之道。取海无穷变化，纳海无穷力量，让他脱胎换骨。

    日后林屹又在海之道的基础上，以残废之躯在昆仑之巅领悟出“山海决”，让他凤凰涅槃。尽管“山海决”已是非同一般，但是林屹总感受有所欠缺，让他难登上巅峰之境。

    就如一道大菜，少了一味作料。

    这道菜难以完美。

    现在现在望山神君一语惊破林屹。

    林屹激动心情难以用语言描述。

    横看成岭侧成峰，远近高低各不同。

    林屹明白，绝不能狭义理解这两句话，需要用与众不同的思维去琢磨。

    人位置变化，山亦变貌。

    引申为山在变，其中奥妙无穷啊。

    “山海诀”这道大菜，缺少的那味调料终于放进去了。日后，就是与海之道慢慢溶合相辅相成，成为完整的“山海诀”！

    望山神君又道：“你武功挟海的力量，含海之无穷变化。已称得上奇功绝学，足以傲视群雄。加上山的变化，就更是锦上添花了。你的‘山海诀’便可达到巅峰之境，到时候，与人磨合一的令狐藏魂一战，也许结果就如当年我曾祖和血魔一战，让所有人大出意料也未可知。就算战平，也足以让你流芳百世。”

    林屹一直有打败令狐藏魂的梦想。

    令狐藏魂这个奇葩。

    打败苏轻侯、凌孽、望归来、方青云、还将他险些打死。其他武林高手，在他面前更是难争锋茫。

    令狐藏魂真是将江湖中最赋盛名的高手都打了一遍啊！

    也足以惊世骇俗了。

    但是林屹心不甘。

    无奈以他现在之力，是难以战胜令狐藏魂的。当初他在武林大会上接上令狐藏魂挑战，也是豁出性命决定。

    天幸，那一战因种种原因不了了之。

    不然，他现在也许早就在躺在坟墓里成了一堆白骨了。

    如今，“山海诀”完整了。

    他要好好领悟，琢磨，融会贯通。

    到时候，就算能战平令狐藏魂。

    也算是无尚荣耀了。

    望山神君对林屹说完，又看了一下石壁上的“九死神功”诀，用失落的口吻道：“至于九死神功，却不知何年何月才能遇到有缘人。九死一生，神功大成。神功出世，石破天惊。我今天已七十三岁了，人生七十古来稀，我是看不到九死神功碰着有缘人的那天了。林屹，你还年轻。如果他年他月，有人能解开这九死神功，无论你身在何地，就算你已是白发苍苍，你也要朝着这望人山方向烧几张纸。让我们薛家四代人的灵魂知道，九死神功，有传人了。”

    林屹道：“神君，如果有朝一日有人能解开这‘九死神功’。就算我也等不到那天，我也会留言于子孙，让他们朝望人山方向烧几张纸。”

    望山神君点头道：“好，好……现在我们走吧。”

    林屹和望山神君出了密室。

    林屹石像回位，密室门关上。

    林屹背着望山神君下了望人峰，只见望归来提着三个人朝这边而来。

    三人都被望归来打伤，有一个更是血肉模糊，已奄奄一息了。

    望归来过来，将那三人扔在地上。

    那个重伤者口吐鲜血，翻着白眼头一歪死去。

    望归来朝他踢了一脚，骂骂咧咧。

    “老子又没怎么揍你，你就死了。奶奶的，比花瓶还脆。”望归来又对望山神君道：“嘿嘿，好兄弟，我抓到三个人。这三个人可是要对你图谋不轨，我替你抓到，我对你好吧。总之，谁敢对你图谋不轨，老子就不会放过他。我说过，我们是好兄弟……”

    秦广是望山神君挚友，望归来又当他是“好兄弟”了，望山神君真是别样感慨。

    望山神群用异样眼神看着望归来，他心里也明白，望归来神智开始恢复了。这也真是让他感到意外。

    望人山君笑了，他对望归来道：“哈哈，既然如此，老子我就既往不咎了。好兄弟，谢谢你了。”

    望山神君原谅了望归来，还认了他这个“好兄弟”，望归来喜出望外。

    他赶紧过来，一把拽开林屹，亲自搀扶着望山神君。

    林屹见此情形，发出“哈哈”笑声。

    望山神君和望归来相视一眼，二人也发出畅快大笑。

    那两个还活着的家伙躺在地上，看着三人大笑，则惴惴不安。

    笑讫，林屹开始审问两人。

    二人如实交代，他们是西海高手，随令狐藏魂来到这望人山中。令狐藏魂追踪不到望山神君踪迹，他也不能耗在这山中，令狐藏魂便先行离去。

    走时命他们三个留在监视此地。

    二人交代完，望归来便挥出两掌将他们打死。

    林屹对望山神君道：“神君，我还有要事办，不能久留。待日后空闲，我再和望归来回来看望神君。现在，我送神君回去，然后就走。”

    望山神君道：“令狐藏魂走了，我再无所惧了。就算这山中还有他的党羽，我对此山了若只掌，他们也奈何不了我。你们也不用送我，我躲了几日，也憋的慌，我在山中散下心。你们赶紧去办要事吧。”

    既然如此，林屹便给望山神君做了一根，二人便和望山神君辞别，转身而去。

    望归来出了几丈，又回头对望山神君挥手道：“好兄弟，你可保重啊。你至少得活一百岁。以后我死了，也要葬在这山中的，你还得替照顾我呢。现在，请你好好照顾好老三，没事就去陪他说说话……”

    望山神君听了这话，心里涌起难以言喻的感受。

    他未说话，朝望归来挥了挥手。

    望归来和林屹离去，望山神君又在望人峰下伫立了一会儿。

    他用手**着冰冷的峰壁。

    他相信，曾祖的魂已和这望人峰整为一体了。

    就如秦广的魂，和他坟上那片“优昙婆罗”水乳交融了。

    不知是他心念暗示，还是眼花，还是出现神迹。**之处，隐约出现一个人的影像。他仿佛峰中而来，仿佛从遥远岁月中而来。

    望山神君激动万分，他道：“曾祖爷，可是你？曾孙还未等到有缘人……”

    也就在这时，骤然，望山神君身后响起一个声音！

    “或许，我就是那有缘人！”