    这声骤然响起的声音，如同野兽发出一般。

    与此同时，望山神君也闻到了一股腐臭的味道，也是死亡的味道。

    望山神君心里一惊。

    同时他看到峰壁上那个人，虽然难看清他具体相貌，但是却看到他眼中流下两行泪来。

    这让望山神君心里更惊。

    然后峰壁上那个影像消失了。

    望山神君也蓦然转身。

    他身后站着的人，赫然是令狐藏魂！

    望山神君举起手中拐杖，击向令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂不避。

    拐仗击在令狐藏魂胸口，拐杖震的直颤，险些脱手。

    令狐藏魂伸出手，一把握住那根拐杖。

    他缓缓转着自己的脖子，发出“嘎嘎”声响，让人不寒而栗。

    望山神君道：“你，未走？！”

    令狐藏魂那双可怖眼睛盯着望山神君，他缓声道：“对付你们这些奸滑人，我得改变。所以我未走。我只是假装走了，这样你才能出来。只是我没想到，林屹和望归来居然也会来。”

    望山神君揶揄道：“你为何在他们走后现身，你是怕他们吧？”

    望归来道：“你真以为我怕他们二人吗？让他们多活几天又如何！反正，他们都会死，死的很惨很惨……”

    望归来山神君抬起一只手，在鼻子前扇了扇道：“真臭，真臭。难道将血魔功练到人魔合一境界，就非得这么臭吗！身子臭，说的话也臭，简直就是臭不可闻。”

    面对望山神君的嘲弄，令狐藏魂并未动怒。

    他目光开始有了一种痛。

    令狐藏魂道：“我身上的肉烂更多，也越来越臭，我骨骼摩擦声音也越来越响了，我甚至可以伸手穿过那些烂肉探入我的腔中，摸到我的腑脏。我以为我还能活五六年，现在这情形，恐怕只有两三年可活了……”

    望山神君听后露出惊喜神色，他道：“哈哈，苍天有眼！苍天有眼！你尽管将血魔书练到巅峰化境，杀人如麻，天下也无人是你对手。但是人恶人怕天不怕，老天惩罚你了！对了，你说你能伸手到胸腔中，还能摸到你的脏腑了，那你还想活两三年，你别做梦了……”

    “住嘴！”令狐藏魂打断望山神君道：“现在，我这个血魔传人，要见九死神功的鼻祖薛苍澜了！”

    望山神君听了这话，顿时面色变了。

    他似明白了什么！

    望山神君知道林屹和望归来现在还未出了这望人山，他正要放声呼喊，好让二人知道，但是他与令狐藏魂各持一端的那根拐杖瞬间而断，然后那一截拐仗闪电般连点望山神君几处穴道，包括哑穴。

    然后令狐藏魂抓了望山神君，身形腾起，兽氅扇动，朝峰顶而去。

    到了峰顶，令狐藏魂提着望山神君到了那石像跟前，然后转动石像。

    于是密室的之口缓缓显现。

    望山神君说不出话来，但是他目光中充满诧异。

    令狐藏魂手指附近一座山峰道：“你和林屹上峰，我在就那边。我发现，石像竟然转身了。石像会自己转身吗？”

    令狐藏魂本想再引不出望山神君明日便离开。

    因为他的确在这里耗不起。

    没想到，林屹和望归来来了，望山神君也出来了。

    还被他发现了这个大秘密。

    望山神君则露出苦笑。

    令狐藏魂抓着望山神君下到密室中。

    当他看到石壁上的九死神功诀，血目发出熠熠红光。

    他将望山神君掷在地上，走到石壁前。

    看着满墙“九死神功”口诀，他仿佛看到了生的希望！

    令狐藏魂自语道：“世间两大奇功。血魔功流传于世，九死神功却埋葬于此。难怪百年来，无人能找到它……”

    令狐藏魂情着激动心情看那些口诀。

    每一句口诀，却缺少最重要的第三个字。

    令狐藏魂身形闪到望山神君身边，解开他哑穴。

    令狐藏魂道：“快告诉我，这九死神功诀第三个字是什么？！”

    望山神君道：“你是血魔传人，你现在又是天下第一，难道你还想修炼九死神功吗？！”

    令狐藏魂道：“我只想用‘九死神功’解‘血魔书’对我造成的伤害！我已将血魔书练到至高之境，我不稀罕。”

    望山神君道：“你别做梦了，我告诉你吧，血魔书根本无解。哈哈，血魔，就当是你师傅吧。你师傅他老人家可是世间奇才，他创的‘血魔书’，如同一座‘迷宫’，将人诱人其中，让他们发狂成魔残废死亡变异。他却享受着这乐趣。这座‘迷宫’，只要进去，就别想再出来了。因为，根本没有出口。因为他就没留出口！这是一个难解的‘死局’！”

    令狐藏魂道：“我不信。当年你曾祖可是打败了血魔。所以，九死神功能破解血魔书。”

    望山神君道：“爱信不信，想杀便杀。”

    令狐藏魂道：“我们无怨无仇，只要你告诉我这第三个字，所有事就当未发生过。我发誓，绝不会将口诀泄露。我也会感激你。如果你不说，我就在你曾祖面前，扭断你脖子！”

    望山神君摇摇头。

    令狐藏魂又提高了些声音。

    “告诉我。”

    “我不知。”

    “告诉我。”

    “我不知。”

    “你告诉我！”

    令狐藏魂也发出一声咆哮。

    他盯着望山神君，目光可怕的难以形容。

    望山神君不说，那就等于将他最后的求生之念彻底扼杀了。

    望山神君用一种同情目光看着令狐藏魂。

    令狐藏魂既然能将血魔书练到巅峰之境，证明他的确是一个天赋异禀的人。

    可惜却入了魔道。

    望山神君叹息一声道：“你也真是聪明一世，糊涂一时。如果我真知道完整的九死神功口诀，我能不修炼吗？如果我修炼了，能被你打成半死不活吗！和你说句实话吧，我爷爷，我爹，还有我，穷尽一生都破解……”

    令狐藏魂眼中希望之光黯淡下来。

    取而代之的是愤怒，是杀意！

    让人不寒而栗！

    令狐藏魂提起望山神君，走到那张躺着薛苍澜骸骨的床前。

    然后手一挥，盖在骸骨上的皮毯飞起。

    一代奇士薛苍澜的骸骨映入二人眼帘。

    望山神君顿时想起先前蜂壁上出现在那个影像。

    也许，那就是曾祖灵魂显现。

    曾祖流下两行泪，他现在明白了，因为今日，他会死在血魔传人中，最可怕的一个手中。

    令狐藏魂手也搭在希望山神君的脖子上。