    令狐藏魂之手，此刻如死神之手。

    他身上那腐臭味道也更浓了。

    望山神君自知大限已到，他已七十多岁，视死如归家，心里反而坦然了。

    令狐藏魂道：“你不说，我杀了你后，我会将口诀记下，我能将血魔书练到人魔合一之境，我也一定能破解‘九死神功’的！到时候，我一定给们四代人烧纸。”

    望山神君笑道：“令狐藏魂，你也是无缘人！”

    他话音刚落下，令狐藏魂手上发力，望山神君脖子发出“喀嚓”声响。然后他的头，软塌塌垂下……

    他是一代奇士薛苍澜的重孙，却被血魔功的传人杀死在薛苍澜的遗骸前。

    也真是让人唏嘘。

    令狐藏魂松手，望山神君的身子朝前倾斜倒在床畔。

    他的头搭在床边。

    仿佛是跪伏在床畔。

    脸也正好触及到曾祖的手。

    望山神君眼中两行浊泪流出，顺着脸颊，点点滴滴落在曾祖的白骨上。

    薛苍澜的白骨，无言。

    令狐藏魂看着薛苍澜的白骨道：“你不会想到吧，你重孙会死在血魔功传人之手。我真想你能活过来，与我大战一场！虽然我遭受血魔功荼毒，但是放眼普天之下，又有谁是我令狐藏魂的对手！苏轻侯、凌孽、林屹、方青云、秦唐，一个个都是我手下败将。四海之内已无敌手，我却寂寞无比，我也只有两三年可活，难道，难道这就是天下第一的代价吗！哈哈哈……”

    令狐藏魂发出笑声。

    声音震的在石室中尘土飞扬，室中书架摇摇欲坠。

    这笑声中，难掩一份悲怆，几份痛苦。

    他虽然成了天下第一，完成了少年时候的梦想。

    但是亲人们一个个离去了。

    “女儿”也与他无任何关系，她身上流的苏轻侯的血。他一腔父爱换来的是一场荒唐。

    他的心在痛苦折磨中不断坍塌。

    前些天，他的心终于彻底崩塌了。

    秦定方抬着小五的尸首回到北府，抬进他屋中，抬到他面前。

    他难以承受，令狐族中，与他最亲，最懂他的五姐，现在成了一具冰冷尸体了。

    当时他是样狂怒。

    狂怒的让所有人颤栗。

    他将抬尸首进来的两人打的血肉模糊从门口飞出，然后他甩了秦定方一记耳光，发出一声震动整个北府的愤怒咆哮声。

    秦定方当时口吐鲜血，两颗牙都从嘴里飞了出去。

    而整个北府都似在令狐藏魂的愤怒中颤抖。

    然后他将自己头在屋中，整整十天。

    不吃，不喝，不睡，不语、只是怔怔看着小五的尸首。

    最后小五的尸体也臭了，令狐藏魂才叫进秦定方和杜幽心。让他们将小五尸首抬出去，下葬。

    他们抬着小五尸首刚走到院中，突听“轰”一声响。

    令狐藏魂的那间屋子崩坍了。

    成了一片废墟。

    废墟上，尘土中，立着令狐藏魂。

    孤伶伶的身影，仿佛被整个世界抛弃。

    屋子是令狐藏魂毁的。

    然后令狐藏魂腾空而起，出了北府。

    他要先去办件事，他得知了关于九神功的一些消息，他要去查找九死神功。然后，他会疯狂报复。他再不会对任何人手软，包括苏轻侯和苏锦儿。

    他要杀！杀！杀！

    他要将敌人的血，仇人的血，汇成一片血海！

    来冲刷他心中的愤怒、痛苦、甚至绝望。

    现在，终于找到了九死神功。

    但是却需要他破解。

    令狐藏魂又一挥手，那张落在床边的皮毯又飞起，苫在薛苍澜骸骨上。

    令狐藏魂对着骸骨道：“九死神功我取走，我不会将此处透露出去，让那些凡夫俗子们来破坏这里，打扰你。”

    令狐藏魂将石壁上的九死神诀记下，然后转身出了密室。

    他又将石像转过，合上密室。

    然后掠下望人峰而去。

    令狐藏魂刚离开，两条身影飞快朝望人峰而来，正是林屹和望归来。

    原来林屹和望归来快出山之际，林屹察觉出有人隐藏在暗中。于是林屹和望归来追踪到那人，将他捉住。那人原来是一名西海高手。但是无论林屹如何逼问，那人死都不肯吐半字。

    最后被望归来打死。

    开始捉到的人招供说留下三人，现在又冒出人来，林屹觉得事情蹊跷。

    他放心不下望山神君，遂和望归来折回。

    林屹和望归来奔到望人峰下，二人便看到山神君的拐仗断成两截扔在地上。

    望归来急道：“妈的，我们上当了！小林子，我们现在去哪找我好兄弟！他到底是活死是死是死是活。”

    林屹缓缓抬头，看着高耸入云的望人峰。

    林屹掠起，踩着蜂壁而上。

    望归来也飞身而上。

    二人上到峰顶，林屹迫不及待掠到石像前，转动石像，打开密室之入口。

    林屹和望归来进了密室，他们首先嗅到室中潮湿气味中，有一种腐肉的臭味。他们绕过室中架子，便看到跪伏在床畔，头搭在床沿上的望山神君。

    林屹的心顿时“嘎噔”一下。

    望归来赶紧过去看，望山神君哪还有一点气息。

    林屹也过来。

    他看到望山神君脸贴在曾祖的白骨上，脸上泪迹还未干，心里一阵戚然。

    望归来此刻目光红的吓人。

    随着他神智不断恢复，他记起了望山神君，望山神君不光是弟弟挚友，还费尽周折了救了他性命，是他救命恩人啊。

    望归来如同自语，又似在问林屹。

    “是哪个王八羔子杀了我好兄弟！是哪个，老子要撕了他……”

    林屹道：“令狐藏魂。”

    望归来听了便跑出密室，他立在望人峰上，振臂狂呼。

    “令狐小儿！我好兄弟与世无争，你涉世事。你竟然还将他杀了，你这个长毛的畜生，不要走，来与我一战！”

    望归来的声音随风在山中扩散着。

    很快，一声咆哮之声传来。随之，令狐藏魂声音也传来。

    “望归来，你偷袭我五姐，致使她重伤而死！你们秦家人，都是无耻小人！只会使诈，偷袭、避战。而不敢与我决战！我现在要事在身，你这个手败将，就先留你几日性命！你给我好好活着，到时候我要将你的心掏出来！”