    然后任由望归来如何恶毒咒骂，令狐藏魂也再不理会。

    望归来在峰顶气的暴跳如雷。

    林屹抱着望山神君尸首出了密室。

    望归来气呼呼道：“令狐藏狗这个胆小鬼！气死老子了……”

    林屹道：“如果令狐藏魂胆小，天下就无胆大者了。他一定是记了壁上的‘九死神功’诀，他急于想破解。日后，他会找我们的。就算我们到天涯海角，他也会找到我们。因为我们爷俩，杀了他太多亲人。”

    林屹将石像转过，合上密室之门。

    望归来道：“你要抱他去哪里？”

    林屹道：“神君说他死后要躺进第三具石棺陪他爷爷和爹，我得完成他的心愿。唉，我还骗了他，说是血魔尸体被我分尸了。”

    望归来道：“骗得对，如果不骗，他就死也难瞑目。现在他眼睛合上，说明死也瞑目了。”

    林屹道：“对了，我骗神君的时候，你帮着我圆谎，还说血魔眉心有颗痣。神君才深信不疑。你是怎么知道血魔眉心有痣的？”

    望归来道：“你别忘了，老子练的是什么功？血魔功！那本秘籍上，有一句，血染天地红，三眼看世间。嘿嘿，老子绝顶聪明，经过我推测，这第三只眼指的就是眉心的痣，我估计血魔眉心一定有痣……”

    望归来这么一解释，林屹才恍然而悟。

    二爷爷当年，的确是才智高人啊。

    林屹道：“那你当年修炼的那本血魔书呢？”

    望归来拍着脑袋道：“老子研究完后，便将‘血魔书’藏了起来。但是却偏偏想不起藏在哪里？”

    林屹道：“你一定好好想想！”

    林屹心想，如果望归来能想起血魔书藏在何处，到时取出，或许能从中获取领悟，找到血魔功弱点也未可知。

    祖孙二人带着望山神君遗体下了望人峰。

    他们又到了那个安放神君爷爷和父亲尸骨的岩洞中，林屹将神君尸首放放入第三具石棺中。

    此刻，爷孙俩心情都有些沉重。

    林屹将望山神君脸上泪迹揩净，将石棺合上。

    石棺合上瞬间，林屹心里发出一声叹息。

    薛苍澜一脉，至此算是终结了。

    只希望日后能有缘人，破解九神死功吧。

    但是他转念一想，如果九死神功被令狐藏魂破解，令狐藏魂成为了有缘人，那可就真是荒唐了。

    估计薛家四代人在天之灵，也将不得安宁。

    此间事已了，林屹和望归来出了山。

    已近黄昏，望山人前方的平原，浸浴在一片腥红中，甚是壮丽。

    爷孙俩上马，二人不约而同回望一眼望人山，然后打马奔朝平原奔去。

    第二日他们路经一镇，林屹和望归来到镇中一家小酒肆吃饭。吃饭时候，一个人进来。正是乔装后的白梅。

    白梅坐在他们旁边，佯装叫了些酒菜。

    然后白梅低声禀报林屹。

    “林王，除了面对晋州方向沿途城镇未做变动，北府将其余各地分教分掌都撤回，在凤翔域各处部署。现在整个凤翔域，遍布北府人马。路上走着十人，有三人就是北府的人。”

    林屹小声道：“通知我们的人，一定要加倍小心。实在不行，换聚集地方，在凤翔周边另选一处，不要进凤翔。一切等我去后再说。”

    “是。”白梅又道：“还有一个消息。我们的人探到，少林、崆峒、南宫三大名门，共七百人在邢州聚集。秦定方也带人去了。”

    这个消息让林屹心里一震。

    林屹太了解秦定方了。

    他知道秦定方去邢州打的是什么主意。

    林屹命白梅继续搜集各种信息，最好能探到杜幽心和萧怜琴现在何处。毕竟萧怜琴是对付的人是用毒的顶尖好手，林屹为萧怜琴担忧。

    吃罢饭，林屹又买了些酒肉带在路上。

    他准备再不息歇，马不停蹄赶往刑州。他好不容易将四名海童救出，想方设法减轻飘零岛罪孽，希望三大名门给飘零岛一个机会。而秦定方去刑州用心险恶，定是煽动三大名门不变初衷进攻飘零岛，借机除去凌孽这个隐患，将飘零岛彻底毁灭。

    林屹绝不能让秦定方阴谋得逞。

    林屹和望归来从酒肆出来，上马改道，朝邢州方向奔去。

    ……

    翌日，邢州，白鹤庄。

    白鹤庄聚义厅前的广场上，立着一千多人。

    四面大旗在风中猎猎飞扬。

    四面大旗上分别写着少林、崆峒、南宫、白鹤名号。

    而白鹤庄庄主白云起，是南宫略的二女婿。

    刑州相对距勃海还算近些，所以三大名门在此聚集誓师。

    三大名门准备替天行道进攻飘零岛的消息已传出，如今从四面八方陆续赶来近二百名正义之士。加上三大名门，还有白鹤庄，人数超过一千。

    队伍中，少林的二百四十名僧人最为引人注目。

    他们身着清一色僧袍，排列整齐，一片光头泛着青光。

    一百二十名僧人持棍，是少林棍僧。

    另一百二十名僧人背刀，是少林刀僧。

    这些僧人由妙雪率领。

    妙雪、南宫略、崆峒掌门，白云起，及门派的人一些重要人物都在厅中。

    他们坐在椅上，其余人立在一边。

    聚义厅门大敞着。

    这样，厅外的人能看到厅中，厅中的人也能看到厅外情形。

    三大名门首领中，南宫略年龄最大，也最德高望众。所以这次誓师大会也由他主持。

    南宫略喝了一口热茶，他用眼扫了一下众人开口道：“我们在此聚集，本是为联手进攻飘零岛。但是现在事情有了变化……”

    众人听了这话，都将目光投向南宫略。

    崆峒掌门道：“南宫掌门，有了什么变化？”

    南宫略道：“我们来的途中，碰到了飘零岛的人。那人说，用海童祭神，其实也非银魔和吕希梅本意。只是历代传统。这次犯下重怒，三大名门兴师伐罪，银魔和神女决定先放弃用海童神，待日后再想办法变革岛律。还求我们能体谅，给飘零岛一个机会。为了表示诚意，他们还将四名海童交给了我……”

    这让所有人都感到意外。

    顿时厅中厅外响起一片热议之声。

    这时突然一个响亮的声音响起。

    “南宫掌门，这是银魔和魔女的缓兵之计，你可不能被他们骗了！”