    这声音从院墙外飘来。

    随着声音落下，几条身形飞身入院。然后他们掠过院中黑压压的群雄，到了厅门前，几条身形相继落下。

    为首的人，赫然是秦定方。

    秦定方突然而至，也真是出乎人们意料。

    而秦定方不请自来，厅中南宫略眉头微蹙，显得有几分不悦。

    妙雪和崆峒掌门也心生不快。

    无论是北境王秦定方，还是南境王林屹，他们对谁都无好感。他们认为正是林秦二人为实现各自称霸江湖的野心，才致使武林陷入今日的血腥混乱中。

    为此，无数武林人士丧命，多少门派也从此湮灭衰落。只要是卷入南北之争的门派，都是家破人亡。如今的武林千疮百孔人才雕零已是元气大伤了。

    所以他们都对林秦二人心里怀有怨念。

    秦定方在厅内的南宫略恭敬道：“南宫掌门，你与我爷爷是挚友。我现在还记得，当年你去北府作客时候对我的淳淳教导，让定方受益终生……”

    秦定方狡诈，他知道这里的人对他心怀不满。所以他便与南宫略套近乎，捧捧南宫略，这样也能赢得人们好感，对他另眼相待。

    堂堂北境王当众对南宫略恭敬有加，这让南宫略很受用。也让南宫家的人感到感到脸上有光。

    秦定方也真是能抓住人性弱点。

    秦定方又道：“定方得知南宫掌门在此聚义，准备进攻飘零岛除魔卫道。各路英雄更是纷纷响应，定方深感敬佩。所以，我北府更是责无旁贷，定方便带四百北府高手前来相助。愿为铲除邪恶尽微薄绵力。”

    秦定方毕竟是大名鼎鼎的北境王，而且对南宫略毕恭毕敬，南宫略也不能当面驳了他面子。

    这次进攻飘零岛，以三大派为首，却也呼吁各方武林人士响应参与。

    现在秦定方带人来助，总不能拒之千里。

    南宫略道：“请秦王入厅。”

    于是秦定方步入聚义厅中，随行的北府高手立在门外。

    秦定方入厅落座。

    南宫略道：“我们接着刚才的话茬说。我的意思是，既然凌孽和吕希梅山开始反省其恶，还将四名海童送还，我们是不是给他们一个洗心革面的机会，这样总比血流成河，尸横遍岛好。而且常言说的好，杀敌一万，自损三千啊。我们也会伤亡惨重。”

    南宫略此言一出，厅中，包括厅外又开始响起一片议论之声。

    好多人赞同点头。

    如果银魔和吕希梅真能洗心革面，这样也免去一场血战，何乐不为。

    秦定方道：“南宫掌门，也许那四个孩子，是他们找来蒙蔽我们的。真正的海童，还在他们手上。”

    南宫略道：“那四名海童身份都已查明，并送回各家。一名娃儿还是我儿明义结拜兄弟的儿子，这是错不了的。四名海童都说，是银魔和吕希梅放了他们。他们都是三四岁孩童，定不会说谎。”

    秦定方此来目的就是煽风点火，势必促成各派联手进攻飘零岛。这样也可除去一个大祸患。所以他怎么能轻易罢休。

    秦定方起身，一副动情声色道：“今日来此的人，都是正直侠义之士。凌孽和吕希梅则是无耻小人。凌孽恶行更是令人发指。虽然他们放了四名海童，但非本意，乃迫于压力避免飘零岛遭受覆岛之危，是脱身之计。所以我们绝不能上当，想让恶魔悔改，无异于让猛虎不食人。完全是一厢情愿……”

    别说秦定方这一番话，还深合在场许多人之意。

    尤其妙雪。

    妙雪对飘零岛简直就是深恶痛疾。轻易放过飘零岛，妙雪心里也难平。妙雪也认为，银魔根本无悔改之心，放四个海童是权宜之策。解了当前之危，日后飘零岛还会继续作恶造孽。

    妙雪遂开口，他道：“阿弥陀佛。我也认为，恶魔绝不能留，留之后患无穷。既然这次群雄已聚集，士气高昂，就一鼓作气攻上飘零岛。我定率少林二百四十人身先士卒！”

    秦定方真是未想到，妙雪竟然向着他说话。

    三大名门中，少林的实力和影响力，远非另外两家可比。

    就是放眼江湖中，少林也是泰山北斗。

    秦定方忙拱手对妙雪道：“妙雪大师心怀济世除魔心，断不能任由这银魔荼毒武林。我佩服之至。届时，我愿和大师并肩而……”

    秦定方本想拉拢妙雪，未料妙雪冷声打断他道：“我只是实话实说。其实北府行径，也让人不耻。善恶有报，还望秦王你好自为之。”

    妙雪此话一出，秦定方无论还有多少恭维的话，也再难说下去了。

    他嘴张了张又闭上，显得有些尴尬。

    真是热脸贴了冷屁股。

    秦定方真想扇妙雪一个嘴巴子。

    也在就这时候，一个声音传来。声音中充满嘲讽。

    “秦定方啊，我怎么说你好呢。你真是唯恐天下不乱，处处煽风点火。你这样卑鄙无耻的小人，怎么有脸和三大名门正义之士立一个厅堂。”

    人们听了这话都感到诧异。

    来者到底何人，竟然敢当众骂秦定方。

    他们寻声望去，但是并未有人飞身入庄。

    人们又将目光投向秦定方。

    秦定方当着众人面，尽量保持着“大家”风度。

    但是心里却是火冒三丈了。

    他听出这是林屹的声音。

    秦定方就想不明白了，这个死对头，怎么总是在最关键时候跑来捣乱。

    这时白鹤庄一名手下跑到门前向白云起禀报道：“报庄主，南境王林屹拜庄。这是他的拜贴。”

    那名手下将林屹的拜贴递入厅中。

    众人震动，原来发声者竟然是南境王林屹。

    林屹与秦定方可是南北两大阵营之首，又是不死不休的对头。这北境王前脚来，南境王后脚就跟着到了，也真是让所有人未想到。

    这下可有好戏看了。

    众人都显得兴奋起来。

    白云起看了林屹拜贴，又交给老丈人南宫略。

    林屹身为南境王，不恃身份而骄，未像秦定方那样不经通禀便带人飞身入庄，而是谦逊投贴，这也是尊重白鹤庄主，这让白云起和南宫略都很满意。

    至少在这件事上，林屹比秦定方更赢得了他们好感。

    南境王投拜贴，也是给足了白云起这个小人物的面子。

    白云起显得有几分激动，他起身大声道：“请南境王入庄！”