    原来石家堡的石勇和陈显扬打斗，但是他哪是陈显扬对手。此刻石勇被陈显扬砍掉一条胳膊。断臂落地，鲜血喷涌。

    旁边的谷纱和几名蒙面人赶紧冲过来攻向陈显扬，趁机把石勇救下。

    谷纱扶着断臂的石勇背靠一块大石头。

    那几个蒙面人奋力攻向陈显扬。陈显扬右手长剑，左手钢魔手。他的剑和手都非常可怕。钢魔手用的是一套罕见“爪功”，狠毒诡异，剑则是用“飘零剑法”，左右齐出互不影响，而且巧合天衣无缝。一心二用，陈显扬也算是个人才了。

    钢魔手不惧刀剑，又诡异迅猛，钢魔手不断撕裂蒙面人的身体，插入他们胸膛，在对方的凄厉惨嚎中他显得更加亢奋。那块丑陋的面皮也抽搐跳动。陈显扬甚至还把一个蒙面人肠肚拽出扔在另一个人脸上，那人惊得魂飞胆寒，陈显扬的长剑白光一闪，那人头颅带着一股血污飞起。

    陈显扬下手之狠毒让人毛骨悚然。

    几个蒙面人尽数被陈显扬杀死。

    谷家和石家的人拼命想冲过来援救。但是大部分被敌缠住自顾不暇。有的则被陈显气武功和凶狠吓得不敢来援手。

    曾腾云看到石勇受伤，谷纱也危及，狂叫着几刀逼退罗邪古和纠缠的飘零岛高手赶紧朝那边掠去。途中不断有人想阻挡，曾腾云手中的刀光如不祥的幽灵不断在人群中闪现，拦截着的不是死于刀下就是受伤急退。

    梅梅见林屹和苏锦儿执拗不肯走，也无办法。

    她已仁至义尽。

    但是她不会和林屹打，因为二人都不愿伤害对方，就是打一天一夜也徒劳无功，反而会拖住林屹让他错失突围机会。

    梅梅对林屹和苏锦儿说：“我只能祝你们好运了！你们活着我们再叙，你们死了我给你们收尸。”

    梅梅说完娇躯如燕飞起，朝曾腾云而去。

    今天的目标本来就是曾腾云。

    所以梅梅一定要杀了这个可恶家伙。

    陈显扬又杀了两个蒙面人，暂时再无人阻挡，他面目狰狞朝谷纱和石勇逼去。这时曾腾云到了，一刀斩向陈显扬后胸。

    陈显扬感觉身后一道凌厉刀气袭来，他身体前倾身体冲起避开那一刀，然后在空中调转身体，朝地上曾腾云连续两剑。曾腾云连续两刀破了陈显扬的剑气，身体也飞升而起，手中狂刀气势如虹，一刀接一刀劈向陈显扬身体各处。陈显扬身上所有部位一时都成了曾腾云攻击目标，曾腾去的刀法如同没有章在法剔骨剁肉。而没有章法有时候却是最让人难以对付的！

    陈显扬这是第一次和曾腾云交手，他以前虽然对曾腾云的快刀早就有耳闻，但是却嗤之以鼻，认为那只是屠牛宰羊的伎俩，没想到曾腾云快刀如此厉害。

    而他现在在曾腾云眼里就是牛羊。

    两人空中刀来剑往打了几招落在地上继续全力而斗，面对这样厉害的对手，谁也不敢有一丝大意。两人一时也难分出胜负。

    很快梅梅也冲过来，她身形在曾腾云周围飘飞，掌指并用攻向曾腾云。

    曾腾云面对两个厉害高手合攻很快便非常吃力了。

    此刻山谷中蒙面人们的情况也岌岌可危。

    这三路人的武功本来就难和飘零岛和牧天教的高们相比。有的甚至只是会三招两式的家丁，也跑来凑热闹，想沾个行侠仗之名。没想到却面对如此血肉横飞的残酷拼杀场面。有的哪见过这场面，干脆吓得哭爹叫娘起来。

    所以这三路人面对绝对占据人数和功夫优势的敌人，根本难以抵挡。惊叫声此起彼伏，不断有人在对手的兵器之下倒下被无情屠戮。

    三路人已有四十多人倒在了血汩中。

    鳄子口成了一个疯狂血腥的屠场。

    蓦地，林屹如狂潮般内力催发的声音响彻山谷。

    “挡我者死！避我者生！望飘零岛众高手斟酌！”

    林屹挥剑朝曾腾云这边杀来，苏锦儿一手提剑一手抱着缺锋紧随其后。苏锦儿武功也不弱，一般高手也难是她对手。

    林屹这样喊是不想手上沾太多飘零岛高手的鲜血。让他们最好不要难为自己。

    让林屹和苏锦儿惊诧，小缺锋看到这血肉横飞的残酷画面，竟然还是无动于衷。反而把拿着饼的小手放到嘴前，咬了一口饼慢慢咀嚼着吃。

    而此刻谷中那两辆马车里的孩子们早已是惊恐万状嚎哭成一片。有两个还吓得晕了过去了。拉车的马匹也倒在了血汩中。

    有一匹马还未死透，眼里充盈着泪水，看着这些相互杀戮的人们。

    所幸双方的人虽然疯狂拼杀，但是没人伤害车厢中的孩子。这也多亏梅梅先前下了死命令。

    陈显扬看到林屹朝这边杀来，武功似比以前更加厉害。他大叫让己方的人挡住林屹。

    陈显扬准备把曾腾云杀了再对付林屹。现在曾腾云在他和梅梅合攻下已是险象环生了。

    曾腾云被梅梅点中一指，又被陈显扬刺了一剑。而陈显扬左胸也被曾腾云划了一刀，皮肉都翻起来了。胸前被鲜血染红。如果不是避的快，就被曾腾云开膛破肚了。

    骆辉带领手下和七八个飘零岛高手赶紧朝林屹奔过去拦截。

    面对拦截者林屹挥剑，划出一条极细剑光，如一条鞭横着抽出。这道剑光现在带着海潮力量，比曾经威力更大。最先上来的两人被拦腰切断，剑势仍不减又没入他们身后一人腹部，那人嚎叫一声身体也飞了出去。

    一剑杀了三人！

    林屹武功让人这些拦截者震惊胆寒！

    骆辉朝手下怒吼道：“宰了他！”

    牧天教的人纷纷扑上来把林屹和苏锦儿围住攻击。飘零岛的高手也攻向林屹，有两个趁机抢夺苏锦儿抱着的“海童”。还把一个在混乱中想伤害“海童”的牧天教徒打翻在地。

    林屹护着苏锦儿和缺锋，掌剑并用，掌力若惊浪，剑光如银蛇飞舞，掌影剑光连绵不断声势骇人。那些攻击者虽然奋勇，但是哪能敌得住林屹。吼骂惨叫声响成一团，顷刻就有六七人倒下，身躯都血肉模糊。飘零岛的一名高手都躲闪不及被剑气撕裂，身体也被掀起，白色披风上鲜血斑斑，在半空中飘扬。

    这也更加激怒了骆辉和飘零岛的人。骆辉一边用鬼头锏猛攻，一边叫嚷着招呼更多手下围攻林屹。

    于是更多人朝林屹扑来，罗邪古也带着几人掠来，誓要把林屹吞没！

    飘零岛和牧天教的人不是那三路人马能相提并论的。他们都被极其严格甚至残酷的帮规岛律控制着。

    遇敌畏缩或临阵脱逃者下场更惨。

    所以没有撤令，不管对手多强大可怕，只能死战，流尽最后一滴血。

    林屹又杀了数人现在身上已是血迹斑斑，连脸上都是。当然都是敌人的鲜血。看着前仆后继的攻击者，林屹大叫道：“好好好！都够胆气，那我们就杀个痛快！要么你们把小林碎尸万段，要么我让你们魂飞魄散！”