    很快，林屹在山庄的人引领进来。

    林屹孤身一人。这种场合下，林屹担心望归来犯了疯颠胡言乱语节外生枝，遂让望归来在庄外等候。

    林屹身为南境王，一人入庄，一名随从也不带，许多人发出称赞之声。

    群雄们闪开一条道，林屹笑容可掬，朝两边的人拱手相谢。

    林屹进入大厅，他先问候主人白云起。

    又依次与南宫略、妙雪、崆峒掌门招呼。

    秦定方强忍心中气恼，他对林屹道：“呵呵，真没想到我这南境王弟弟也来凑这热闹了。你说我这兄长卑鄙无耻，你这兄弟难道是清白高尚吗？”

    林屹不卑不亢地道：“怎么说呢，我也不敢当众自诩侠义。其实我俩是一丘之貉。只是啊，我这‘貉’比你这‘貉’要干净许多。也没那么大架子。”

    林屹比喻巧妙且风趣，厅里厅外许多人不由笑出声来。

    连南宫略脸上也掠起笑意。

    秦定方讨了个没趣，心里更是憋屈。

    林屹又对南宫略道：“南宫掌门，银魔所为的确是倒行逆施，让人难以容忍。但是他将四个海童送回，说明却有悔悟之意。常言说的好，不战而屈人之兵，才是上上策。不妨给他和飘零岛一个机会以观后效。这样也可避免一场血腥战事。如果他仍不悔改，再兴师而伐也不迟。那时如果三大名门不嫌弃，我南院定效犬马之劳，与正义之士一起进攻飘零岛。”

    其实南宫略心里正是这样想法，所以林屹此言正合他心意。

    南宫略点着头。

    白云起是南宫略女婿，当然以老丈人马首是瞻。尤其林屹身为南境王，如此平易近人，还给足他这个小人物面子，白云起心里既佩服又欣慰。

    白云起也道：“林王所言极是。既然银魔和吕希梅放了四名海童，不妨将此事缓一下，给他们一个机会。总比血流成河要好得多。”

    秦定方心想，绝不能让此事不了了之。

    秦定方一直认为，飘零岛和南院解盟，其实就是一个瞒天过海的把戏。

    暗中仍是串通一气。

    当初飘零岛进攻河州就是最好证据。

    而且凌孽处处与北府为敌，也让秦定方气恼。

    飘零岛是南院实力最强的同盟，这次可是毁灭飘零岛的大好机会。灭了飘零岛，与南境一决雌雄时候更能稳操胜券。

    “林屹其实就是来替银魔和妖女做说客的！”秦定方大声道。然后冷冷看了林屹一眼，又环顾众人继续道：“大家都别忘了，林屹曾和飘零岛结盟。虽然银魔通告江湖，与南院解除盟约，但是这只是瞒天过海之计。暗中，林屹和银魔仍沆瀣一气。还有，飘零岛的卫江平还是林屹结拜兄弟。林屹既然不顾道义与魔道为伍，大家也不必认他这个南境王！大家也切莫中了林屹和凌孽的诡计！”

    秦定方此话一出，群雄们在下面窃窃私语。

    许多人觉得秦定方所言的确有根有据。

    林屹笑了，每次林屹这样一笑，秦定方便感觉心里没底儿。

    林屹对秦定方道：“对，我南院是和飘零岛结过盟，卫江平也的确是我兄长，这是无可辩驳的事实。但是请问秦王，好像最先和飘零岛结盟的非南院，而是你北府。当年你可是和魔头陈显扬称兄道弟啊。据我所知，陈显扬成立飘零院，你和你舅舅还带着大批人敲锣打鼓去贺，好不热闹。那么请问秦王，你这‘正义’之士，怎么也和邪恶之派结盟呢？你现在又来指责我，真是贻笑大方了。”

    秦定方面皮抽搐两下。

    一时语塞。

    人们也发出一片讪笑声。

    还有不少人趁机叫喊。

    “哈哈，不要林王说，差点忘了，最先和飘零岛结盟的是北府啊。”

    “对对，据说当年秦王和飘零魔首陈显扬还情同手足呢。真是五十步笑百步了。”

    林屹再不搭理秦定方。

    妙雪很固执，他依旧道：“阿弥陀佛，魔便是魔，尤其银魔，我不相信他能洗心革面。此次如果草草收场，他会更加嚣张。魔道气焰也会高涨。”

    崆峒掌门道：“少林攻，我们便攻。少林退，我们退。”

    崆峒掌门以此话表明了他的态度。

    结果，妙雪、崆峒掌门，秦定方主张灭飘零岛，永除后患。

    林屹、南宫略，白云起却倾向银魔终有悔改之意，不妨给飘零岛一个机会。

    局面成了三对三。

    南宫略对妙雪道：“我们各执一辞，也不是办法。妙雪大师，既然这次发起者是少林，就请大师出一策，打破僵局。”

    妙雪想了一下，然后道：“这样，不妨我与林屹比试一下。我输，便依你们。我赢，便依我们。”

    南宫略忙道：“还未魔开战，就与林王打起来，不可不可。传出去也让人笑话。”

    妙雪道：“阿弥陀佛，南宫掌门放心，我们不以武争高下，只较力。所以双方都不会受伤害。”

    妙雪的内力林屹可是见识过，伤人于无形，深不可测。

    而且妙雪用的还是纯正的佛家内力。如果功分正邪，那佛家之功，可是正中之正啊，代表着正义之力。

    在昆仑之巅，方青云还告诉过林屹。这世上各门各派真气内功无数，但是排在第一的，就是少林的“摩陀混元真气”。

    这是也是最纯正，最精深的内力！

    吸日月之精华，纳天地之灵气。

    方青云还感叹，如果有修“摩陀混元真气”的高僧为林屹疗伤，便可更快修复林屹身上受损经脉。

    而妙雪在江湖中，虽然未传出任何战绩。

    但是醉道士却将他排在十大高手之列，妙雪又是八百罗汉之首，真是让人不能小觑。

    难道妙雪的内力，就是“摩陀混元真气”？！

    林屹好奇心，好胜之心都被激起。

    林屹道：“妙雪大师，请问怎么比？”

    妙雪道：“我们各持一棍，棍上放一碗水，然后以力相对。一顿茶功夫，到时候谁碗中的水少，谁输。谁的碗碎，谁输。”

    林屹道：“好！”

    少林八百罗汉之首，要当众和南境王较力。这无疑刺激了人们神经。厅外上千人，如浪一样朝前涌动一下。想距大厅门更近些。

    厅中的人，所有目光也投在二人身上。

    天下武功出少林，这场角力到底谁会胜，人们试目而待。

    连秦定方也不再多言，要静赏这场角力。

    妙雪朝外喊了一声。

    “棍来！”

    随着妙雪喊声，厅外两个棍僧手中的棍脱手而出，飞入厅中。

    妙雪和林屹伸手，各将一棍吸入掌中。