    林屹和妙雪各持一棍，白云起叫人倒来两碗水，碗中的水一样多，几乎与碗边持平。然后将两碗水按照妙雪要求放在旁边桌上。

    妙雪伫立不动，手中白腊棍一端在桌上轻叩一下，左边的那碗水弹起然后落在棍上。

    妙雪又抬臂，手臂与棍成一条直线，移动，白腊棍移开桌面。

    水碗被妙雪内力吸在棍上，仿佛钉在浑圆光滑的白腊棍上。碗中一水一点不洒，人们不由发出一片叫好之声。

    然后众人都看着林屹，看林屹如何施展。

    林屹用白腊棍轻轻在碗上敲了一下，盛满水的碗平平跳起，林屹将棍飞快垫在碗下。然后抬臂移开桌面。

    与妙雪一样，林屹手臂平举与白腊棍成为一条直线。

    棍上的水碗一样稳稳当当，也未洒出一点水。

    人们又发出一片叫好。

    二人以棍取碗的功夫，算是平分秋色。

    林屹和妙雪相视一眼，然后各自身形瞬间而退，退了三尺立定。

    二人现在相距一丈左右距离。

    二人彼此凝视，谁都不敢大意。

    二人的目光在彼此注视下，也都变得精光四射。

    修为高的人见二人目光不断炽烈，便知二人都在蓄内力了。

    突然，妙雪一棍点向林屹的棍。

    棍很快，棍上的水碗仍纹丝不动。

    仿佛这碗水现在不是放在光滑的白腊杆上，还是在平稳桌上一般。

    妙雪修为可见一斑。

    林屹手臂瞬间弯曲，然后突然爆发一般骤然伸直，棍的顶端点在妙雪飞来的棍头上。

    两根棍端碰撞，发出一声气流碰撞的“嘭”的声响。二人身形不由都震动一下。二人手中的白腊棍颤动不已。棍上水碗也在颤动。妙雪棍上水碗飞出几滴水，林屹碗里的水滴飞的更多。

    也就在两棍相交瞬间。厅中所有人都感觉到，两股迥然不同，但是却都异常强劲的罡气从棍上如水流一般倾泻而下，然后朝四周扩散。

    劲风扑面，掀起他们衣袂飞扬。有几个修为低的，竟然被这真气掀起朝后跌在地上。倒地几人中，有两个口一张吐出血来。

    南宫略忙道：“快将他们抬出！”

    那两人被抬出。

    几个修为低的也再不敢在厅中看热闹，出了聚义厅。

    其余人则都不由后退，身体几乎贴墙壁了。

    只有秦定方仍立在原地。

    尽管林屹和妙雪的真气掀起秦定方身上衣衫猎猎作响，但是以秦定方的修为，是难伤他的。

    秦定方朝那些退后的人看了一眼，嘴角掠起一丝让人难以察觉的讥笑。秦定方双将目光投向妙雪和林屹。两只碗还在各自棍端飞快颤动。

    林屹棍上的碗颤的更厉害，水也洒的更多些。

    妙雪占优了。

    秦定方暗暗惊诧，他和林屹交手可不是一次两次，林屹内力他熟悉，如海一般汹涌。妙雪提出和林屹较内力，他还暗骂妙雪蠢。没想到妙雪竟然占了上风，真是让他刮目相看。

    林屹与妙雪棍端相抵较力，二人也眼睛也紧紧盯着彼此。

    那两只水碗在各自棍端闪电般抖动，抖动之快，出现幻影，如棍上放着一摞碗。“啪啪”之声更是不绝与耳。仿佛这两只碗虽时会挣脱棍上内力束缚，要飞出一般。

    随着棍身和碗的剧烈颤动，碗中不断有水滴飞出。

    二人各尽其力，不断用内力震动着对方的白腊棍，震动着棍上的水碗。

    由于碗抖动速度太快，所以每飞出一滴水，也让人眼睛产生错觉，有七八滴飞出。

    于是“一片水点”在二人棍头飞溅而下，亮亮晶晶，加再上罡气氤氲，如篷一篷烟雨，甚是奇妙。

    让在场的人们啧啧称奇。

    也真是让他开了眼界。

    眼力好的都看出，林屹现在落了下风。

    林屹现在落了下风，并不是林屹内力比妙雪差。

    是二人内力迥异不同。

    林屹内力有海的特性，如海浪，一浪接着一浪，有一个不断增强的过程。尽管这个过程极为短暂，但是面对妙雪这样以内力见长的高手，便会失了先机。

    妙雪的“摩陀混元真气”则是骤然而起，如平地起惊雷，瞬间便可爆发强劲力道。

    而且这“摩陀混元真气”更是佛家最高内力绝学，纳天地之灵气，大象无形，可吸纳消弱对手真气。

    所以林屹刚涌到棍端的真气，十分之四五被妙雪的“摩陀混元真气”吸收，然后又将林屹真气化于无形。

    这也是林屹，换了别人这样与妙雪较力，内力也难维继。

    二人笔直而立，林屹一手持棍，一手背在身后。妙雪一则是一手持棍，一手垂下。二人双脚更是如钉子般钉在地上纹丝不动。但是二人的脚却同时在下陷，已陷入地砖之中。地砖也“劈啪”裂开，以二人为中人，如蛛网一般裂开向整个大厅扩展。

    整个聚义厅也发出异响之声。

    屋顶尘土纷扬飘落。

    让人担心这聚义厅突然会坍塌了。

    二人面色也变的有些发红，脸上并且有细汗泌出。

    汗水凝结成汗珠，如不断从碗中飞溅的水珠一般。

    秦定方，包括厅中明眼人都知道。这也是二人都是内力顶尖的高手，如果换成一方内力弱，现在恐怕就被另一人内力震的七窍流血了。

    两根棍头的碗仍在对方内力冲击下震颤着。

    林屹碗中的水滴飞洒的仍比妙雪多。

    秦定方不由窃喜。

    只要妙雪赢了，他便可以和三大名门一起进攻飘零岛了。飘零岛就彻底完了。

    林屹和妙雪精光四射的眼睛更一眨不眨盯着彼此。

    但是此刻林屹眼中已无妙雪。

    林屹眼中只有海。

    不断涌起波浪的海。海浪一浪一浪，带着白沫涌向“岸边”。此刻，妙雪就是“海岸”。一浪接着一浪，一浪比一浪更强，一浪比一浪高，源源不绝……

    所以人目光依旧紧紧盯在二人身上。

    时间在让人窒息的氛围中滑过。

    厅中，没有一丝人声。

    只有水珠飞溅声、碗的震颤声，还有橼木异响声。

    不知过了多久，蓦地，秦定方迫不及待地叫道：“时间已到，请二位撤力！”

    的确，时间到了。

    刚到。

    秦定方看出，林屹碗中已再无水可溅出了。

    林屹输了！

    他怕狡猾的林屹为扳回败局使诈，便及时喊停。