    但是林屹和妙雪不理会秦定方。如果听命秦定方，那秦定方岂不成了今日主大局的人了。

    秦定方见二人不搭理他，很是丢脸。他强遏气恼情绪，朝南宫略道：“南宫掌门，时间到了。”

    林屹和妙雪无视秦定方，让南宫略很满意。

    毕竟，他才是主大局的人。

    南宫略便朝二人道：“时间已到，请二位撤力。”

    南宫略话音落下，林屹和妙雪同时撤力。

    二人手上的白腊棍因余力仍兀自震动。二人也将陷入石砖中的脚抽出。

    石砖上，留下两对深得一尺的脚印。

    可见较力时候二人承受着对方多大力道。

    二人用棍将碗送到桌面上。然后各自将棍朝厅门外掷出，两名少林棍僧接住二人掷出的棍。但是两名僧人却被棍上之力震的踉跄退了几步才站稳。

    棍上余力之强，可见一斑。

    让厅外诸众也都惊震不已。

    两碗水放在了桌上，南宫略等人忙凑近看。

    妙雪碗中还有十分之一的水。

    林屹的碗中，空空如也，一滴水也未剩下。

    主张进攻飘零岛崆峒掌门兴奋地道：“妙雪大师胜！”

    厅外，少林和崆峒的弟子们发出阵阵欢声。

    秦定方更是欣喜若狂，他忙拱手向妙雪道贺道：“恭喜大师。今日有幸目睹大师神功，真是不同凡响。我也算是大开眼界。放眼江湖，谁能和大师的内力相抗啊……”

    妙雪则一脸冰霜。

    妙雪对林屹道：“阿弥陀佛，我输了。”

    林屹抱拳道：“大师承让了。”

    妙雪此话一出，所以人顿时如坠五里云雾之中。

    妙雪碗中还有水，分明是妙雪赢了，为何妙雪认输？！

    厅外那些为妙雪胜出的欢声也戛然而止了。

    一切，如同一个笑话一般。

    秦定方也一脸疑惑神色。

    崆峒掌门问妙雪道：“妙雪，你明明赢了啊，为何……”

    崆峒掌门的话还未说话，突然听“噼啪喀嚓”之声响起。妙雪那只碗骤然碎裂开来，碎成无数片。碗中剩下的水在桌上蜿蜒流淌。

    人们这才恍然大悟，妙雪虽然碗中还有水，但是他的碗却被林屹内力震碎了。

    但是这也未必就是妙雪输了啊。

    秦定方可不甘心让林屹赢。

    秦定方据理力争道：“大师，较力的规矩是，谁碗中水少，或谁的碗碎裂算谁输。就算大师碗碎了，但是林屹碗里的水空在前，大师碗碎在后。所以说，还是大师赢了。”

    秦定方这话说有道理。

    崆峒掌门等一干人纷纷附会。

    妙雪道：“阿弥陀佛，诸位在不必再多言了。输就是输，赢就是赢。出家人不打诳语，其实时间未到之时，林王碗中还有少许水，但是那时候我的碗却已被他震裂了。只是林王再未趁机加力，不然我的碗就在棍头碎裂了，碗碎了，哪还有一点水在。所以说，我输了。”

    听了妙雪解释，众人才明白其中奥妙。

    人们也都佩服妙雪为人正直，如果妙雪不说，谁又能知道。

    秦定方也闭上了嘴，他再无话可说。

    他心里懊丧之极，与三大门名合力进攻飘零岛的如意算盘落空了。

    林屹也敬佩妙雪正直不阿，林屹一脸钦佩道：“其实大师，我赢得也极为侥幸。我震碎大师碗后，我的碗也被大师震碎了。只是大师也未继续加力碎碗，而且前后只是瞬间功夫。”

    林屹话音一落，另一只碗也发出碎裂声响，碎成了若干片。

    众人更是称奇。

    原来尽管妙雪修炼的是天下最纯正的内力，而且还能吸收稀释对方真气。

    但是林屹海之道力量大强太了。

    较力到后半段，林屹如海一般内力更是掀起惊涛骇浪，无穷无竭涌向棍端，如千层浪相继而至。在如此迅猛的“狂澜”面前，妙雪的“摩陀混元真气”再难以源源不断吸纳稀释林屹真气。吸收化解的越来越少，最后，他只能专注用内力相抗了。

    最终，林屹内力震裂了妙雪的碗。

    妙雪救过苏锦儿和花自芳，林屹心怀感激，所以给妙雪留了面子，未再趁势加力将碗彻底震碎。不让妙雪当众出丑。

    不过让林屹未想到，他刚震裂妙雪的碗，妙雪也还以颜色，震裂了他的碗。

    妙雪投桃报李，也未震碎林屹的碗。

    虽然林屹胜了筹，但是对妙雪精深内力真心佩服。

    也不知妙雪用的是不是“摩陀混元真气”。

    既然妙雪认输，那这场较力也就结束。

    群雄也都被二人精深内力折服。

    也算是大开眼界了。

    然后人们看向主持局面的南宫略。

    南宫略咳嗽一声道：“既然这次较力林王略胜一筹，那进攻飘零岛事就暂且搁下。给银魔和吕希梅一个改过机会。如果他们日后再犯众怒。我们再攻飘零。届时，绝不会再给他们机会。”

    南宫略说到此处，又看向林屹和秦定方二人。

    “林王，秦王，你们二位意下如何？”

    林屹急奔而来，就是来化解飘零岛之危的。

    就算暂且化解，也算有回旋余地。

    现在终于如愿，林屹心里如释重负一般。

    林屹道：“南宫掌门德高望众，统领大局，林屹一切听南宫掌门的。”

    事已至此，秦定方也无力挽回，所幸也卖个好。

    秦定方动情地对南宫略道：“南宫世家和北府都是江湖名门。尤其南宫掌门与我爷爷当年情同手足，所以在定方眼中，南宫掌门亦同祖父一般。身为孙辈，我都听掌门的。定方也邀请南宫掌门，空闲时候一定到北府作客。让定方尽孙辈孝心……”

    秦定方现在做表面文章和哄人的本事可谓是炉火纯青。

    天下谁不爱听好话。

    南宫略听了这番话，很是受用。

    然后众人便开始陆续散去。

    妙雪带少林众僧也离去。

    南境王，北境王，今日同时来到这个小庄。白云起有些受宠若惊之感。此事定会传出去，到时候他脸上真是添光增色不少啊。

    如萤火借月光，他声名也会提升。

    白云起挽留林屹和秦定方留下吃饭，但是被二人婉拒。

    林屹和秦定方出了山庄。

    今天的大事被林屹搅了，秦定方一肚子火。

    秦定方揶揄道：“林屹，怎么什么事你都插一腿！难道我烧死人，你也要抱几根柴火跑来凑热闹吗！”