    林屹听了秦定方这话大笑起来。

    林屹知道，秦定方如意算盘被自己打乱，此刻心中一定气急败坏了。

    秦定方越气怒，林屹便越觉的高兴，越觉得心气通畅。

    林屹道：“秦定主，不管你身上流的是哪家的血，我林屹就缠着你不放了。你说对了，你就是烧个死人，我也要抱几根柴去填火。”

    秦定方盯着林屹，他冷笑道：“看来，我要摆脱你这个阴魂，就得早些杀了你了。”

    秦定方此话一出，跟随秦定方的那七八名北府高手，目光中也升起杀意。

    公孙治的手都按在剑柄之上了。

    准备随时出剑。

    林屹则视若无睹。

    秦定方眼睛朝四下一扫，他可不相信林屹孤身一人前来。暗中一定有不少南境高手跟随。但是秦定方也不惧，因为二里外，就有几百北府高手在待命。

    秦定方本来带这批高手准备与三大名门进攻飘零岛的。

    秦定方朝蠢蠢欲动的手下挥了手，公孙治的手也从剑柄上移开。

    秦定方道：“林屹，那我们就走着瞧！”

    说罢秦定方打马朝前而去。

    公孙治一干人随后跟上。

    林屹则朝山庄西边而去。他来到一棵大树下。

    望归来正在这棵大树上翘着二郎腿半躺着，一边吃着一个大酱肘子，一边晒太阳。一副悠然自得。

    林屹来到树下，他朝树上的望归来笑：“老哥，真是逍遥啊。快下来，我们得走了。”

    望归来朝树上掠下，将那只吃剩的肘子塞进包裹里，准备路上再吃。然后他用手揩了下油渍渍的嘴，一双油手又在衣衫上蹭了几下。

    望归来道：“小林子，老子先前看到一条白影进了山庄。那白影生着一头银发。像是飘零岛的银魔啊。”

    林屹听了心里一震，难道凌孽来了！

    林屹忙道：“老哥哥，你没骗我吧？”

    望归来脸一沉道：“妈的，只有你骗老子。哪能轮到老子骗你。当然是真的。老子无意拧头看到的。那白影身法极快，也是老子这眼力，别人哪能看得到……”

    也就在这时，突然听到山庄里隐约传来嘈杂之声。

    还听到白云起叫道：“快，快将妙雪大师他们追回！对了，还有南境王和北境王……”

    山庄门也打开，几骑朝山庄飞奔而出。

    只听有人大声呼喊。

    “林王、秦王、留步！”

    林屹心想，出事了！

    林屹对望归来道：“老哥出事了，我得去看看。你再上树吃肉晒太阳。记得，千万不能给你的乖孙惹事。还有，你自己也多小心。”

    望归来道：“你要是乖孙，这世上的爷爷就都气死了。老子现在就快被你气死了。去吧去吧，谁让老子摊上你这么个孙子。老子不给你惹事……”

    林屹来到山庄正面，便看到秦定方带人又折回来，朝山庄奔来。

    秦定方看到林屹到了庄门前，更是打马如飞，似要和林屹争抢什么一样。

    马距庄门几丈时候，秦定方从马上飞身而起，踏空而行，衣袂飘飞之间人也落在山庄门前。

    林屹发现，这秦定方轻功身法也在精进。

    每次见到秦定方，他的武功都会精进一些。这说明秦定方平日苦修不断。习武方面，秦定方倒也真是刻苦。

    二人进了山庄，白云起迎上来。

    林屹看到白云起一脸悲痛，止中还有泪光闪动。

    林屹道：“白庄主，到底出什么事了？！”

    白云起道：“你们走后，我岳父也感到有些疲惫，就先行回屋小憩，没想到，却被人暗杀了。”

    林屹和秦定方听了都甚感惊诧，这才多大功夫，南宫略就死于非命了。

    凶手又是谁，竟然在这个时候杀南宫略。

    林屹问：“可知刺客身份？”

    白云起道：“还不知。”

    秦定方道：“白兄，快带我去看看。”

    白云起便引领着二人来到聚义厅后的一座院子。

    还未进院门，便听到里面传来多名男女的悲恸哭声。

    进了院，院中此刻站满了南宫家的人。他们个个目中带泪，神情悲痛。

    白云起带着二人进了屋。

    屋里，南宫略的女儿，儿媳，还有两个儿子，三个孙子正围着南宫略的尸首哭嚎。

    看到林屹和秦定方进来，南宫明义停止恸哭，他霍地起身到了林屹面前。

    南宫明义血红的眼睛充满怨怼，他怒声对林屹道：“林屹！你还为那银魔和妖女说情，现在我爹却被那银魔杀了！你还有什么话可说！”

    林屹道：“二公子，你怎么知道那刺客就是银魔？”

    南宫明义恨声道：“我爹脖子血管处有齿痕，凶手不光杀了他，还吸了他血。而且门口两名守卫有一人还未死透，他刚才断断续续说出，凶手一身白衣，戴着一副玉一般的面具，还披散着一头银发，不是银魔是谁！”

    听南宫明义这么一说，再结合望归来看到的人影，倒真像是凌孽所为。

    秦定方此刻一脸沉痛之色，眼中泪水闪动，他挤到南宫略尸首痛声道：“南宫掌门啊，你本来要兴师问罪那银魔，但是在林屹干涉之下掌门你放了那银魔一马。那银魔却恩将仇报暗算于你，南宫掌门你死的冤啊……”

    秦定方这番话真可谓是火上浇油，好像罪魁祸首是林屹。

    南宫家的人遂都朝林屹投来怨恨目光。

    林屹也能体谅他们的心情，此刻，他真不知该说什么好。

    南宫明义的弟弟南宫明风开口道：“二哥，银魔将四个海童送还，赢得了爹爹赞赏，所以爹爹决定给他个机会。此事还与我们商量过，我们也都同意爹爹想法。所以不能将此事都归罪于林王。”

    南宫明风总算说了句公道话。

    林屹朝感激地朝他抱了下拳。

    弟弟反而向着外人说话，这让南宫明义很气恼。

    南宫明义冷声对林屹道：“林王，这里不再欢迎你。请自便！”

    既然南宫明义下了逐客令，林屹脸皮再厚也再难呆下去了。

    林屹出了院子，朝庄外走去。

    白云起赶上来，他道：“林王，不管如何，我心里敬佩你。明义失礼，还请林屹不要往心里去。毕竟刚死了爹，他心里悲愤。”

    林屹道：“白庄主，二公子的心情我能体谅。我并未往心里去。不过此事我觉得有些蹊跷，我会帮着你们查明真相的。”

    林屹出了山庄，叫上望归来。

    望归来道：“嘿嘿，是不是那银魔进庄杀人了？”

    林屹叹了一声道：“真是什么都瞒不过你啊。老哥啊，我们所做的努力，恐怕是要付之东流了。”

    林屹话音刚落，徒然一个声音响起。

    “你就是狗拿耗子多管闲事。”