    声音朝一方传来。那一边，更是有一片茂密的林。

    林屹便朝声音方向掠去。

    望归来也跟在林屹身后。

    二人掠进那片林，又向前几丈，便看到白衣银发的凌孽伫立在一株树前。

    凌孽脸上还戴着一副如玉般的蜡面具。

    林屹对南宫略被暗杀的事还有些疑问，他心想事件另有隐情也未可知。现在凌孽现身，难道真是凌孽杀了南宫略？！

    望归来得意地道：“哈哈，小林子，果然是银魔。老子这眼睛，毒辣啊。先前飞过一只苍蝇，老子都认出公母来了。”

    “望归来你就别吹了！这天寒地冻，哪还有苍蝇。你给我逮一只，我将飘零岛送给你。”凌孽嘲讽道。

    “老子忘了这寒冬腊月没苍蝇了。嘿嘿，银魔还是很聪明的嘛。”望归来挠着头，那模样让人好笑。

    林屹听了凌孽和望归来这对话，差点笑出声来。

    凌孽看了一眼望归来，又将目光投在林屹身上。

    那晚林屹和望归来蒙面上岛盗走那四名海童，望归来还和凌孽激战一场，凌孽从武功认出望归来。但是另一人他却难看出其武功来历。不过凌孽知道，另一人不是林屹就是苏轻侯。苏轻侯嫌疑更大些。因为苏轻侯会的武功太多了。

    苏轻侯如果想隐藏武功底细，神仙也看不出来。

    现在，凌孽知道另一人是谁了。

    是林屹。

    凌孽那双艳艳如红宝石般眸子充满难以消融的愤懑。

    凌孽愤然道：“林屹！我祭海之即，你却盗我海童。海神一定会为此震怒。你这是要将我飘零岛推入万劫不复之地！你可知，现在岛众都人心惶惶，不知海神何时降灾惩罚！”

    事到如今，林屹也不隐瞒了。

    林屹道：“师兄……”

    凌孽怒道：“别叫我师兄！我没你这样的师弟！我爹当年真不应该教导你，应该将你填了海。省得日后害我飘零岛。”

    林屹道：“不管你认不认，三大名门联手进攻飘零岛我绝不能坐视。凌岛主，我所做的一切绝不是害飘零岛，是救飘零岛。”

    三大名门今日在白鹤庄聚集准备进攻飘零岛，凌孽当然会有所准备。

    知己知彼，才能百战不殆。

    那些闻风而来的“正义”之士中，就有飘零岛的细作。

    所以白鹤庄聚义厅所发生的一切，凌孽已经知晓。

    凌孽也知道林屹初衷是为了飘零岛好。

    但是凌孽却认为林屹是好心办坏事。

    凌孽道：“林屹，你真是自作聪明了！让他们来，能奈我何！我早就布置好了。没有人比我们飘零岛的人更懂海，在海上，在我率领之下，定能将来犯之敌斩尽杀绝。到时候，震动天下，从此还敢再犯我飘零岛！但是你却多管闲事，你可知选这四个海童多不易。现在你还我海童！”

    林屹知道凌孽性心骄狂，但是他也太小藐视这些门派了。

    林屹道：“凌岛主，你也太小看三大名门了。而且这次秦定方还率大批北府高手而来，几家合力，飘零岛危在旦夕。现在，好歹有了缓和余地。但是你却杀了南宫略。这下，我真是再难帮你了。”

    凌孽目光显出诧异之色，他道：“我是准备杀南宫略，让他们群龙无首。但是我还未下手。”

    林屹本来对凌孽杀了南宫略心里感到气愤，听凌孽这一说，林屹心里一动。

    林屹道：“你说的可是真的？”

    凌孽道：“如果是我凌孽杀的，我为何不敢认！就是杀了皇上，我也敢认。”

    林屹便将南宫略被暗杀的事告诉了凌孽。

    凌孽听了冷“哼”一声道：“一群蠢货，包括你。如果是我暗杀南宫略，还能留下活口指证我吗！如果是我，我还蠢到在南宫略脖子上留下吸血齿印吗！一群蠢货，”

    望归来听到这里插嘴道：“老子看到你飞入山庄，难道是假的？”

    凌孽对望归来道：“你也是个蠢货！你还是找个地方看苍蝇吧，看哪只是公哪只是母。”

    凌孽现在一肚子愤懑之气。

    凌孽说南宫略死与他无关，林屹相信。

    既然不是凌孽杀了南宫略，那就是有人冒充凌孽杀了南宫略。

    望归来都说那人身法极快，稍纵即逝，这说明对方轻功了得。而且能将南宫略在极短时间内杀了，武功也非常高。

    真凶到底是谁？

    林屹对凌孽道：“有人要嫁祸于你啊。不管真凶是谁，多半是受秦定方指使。秦定方本来想趁机和三大名门联手灭了飘零岛，结果南宫掌门主张给飘零岛一个机会。秦定方表面无可奈何，但是他怎么会善罢干休啊……”

    凌孽当然也清楚，设计之人用心有多险恶了。

    “我会查清是谁冒充我，我不会放过他的。三大名门，我也会教训他们的。我让他们知道我飘零岛重登江湖王位是不可阻挡的！”说到这里，凌孽声音也显的激动了。让飘零岛雄霸江湖，是他毕生梦想。

    凌孽又道：“林屹，我还有些事要办。你盗我海童，这笔账日后我定会和你算。现在，我问你，是不是神女与你里应外合？”

    林屹道：“此事和神女娘娘毫无干系。”

    凌孽冷声道：“哼，有没有干系，我迟早会知道。如果有，到时候我就亲手将她吊死在圣殿中！”

    说罢凌孽身形朝一方飞掠而去。

    看着凌孽背影，望归来道：“小林子啊，这家伙竟然要吊死九天仙女，日后还要找你算账。迟早是个祸患啊。要不老子设个计，我们联手杀了他。”

    林屹道：“老哥，毕竟他是凌老前辈唯一血脉，不到迫不得已，不能杀他啊。如果真要杀，我们得想想，怎么能将秦定方先杀了。他一日不死，我也们一日也不得安宁啊。他是一计不成又一计，无穷无尽，我都有些疲于应付了。”

    望归来道：“杀他不容易啊。这小子要不就缩在北府不出来，出来身边就带着一帮高手。老子先前还去打探了一下，东南方向那山丘后面，黑压压一片北府高手。郎天行，柳如颜他们都在。”

    林屹道：“老哥哥，这就得我们耐心寻找机会了。”

    望归来道：“先别找机会了，我们还是赶紧离开这事非之地吧。”

    的确，此地现在局势复杂多变，以不宜久留了。

    林屹和望归来也未折回牵马，二人朝凌孽逝去方向而去。

    二人离开后，一条白色身影飞身入林。

    戴着玉面具，披着一头银发。