    进入林间的这个白衣人，打扮的与凌孽一模一样。

    只是眼睛不像凌孽那般艳艳如血。

    正是他冒充凌孽杀了南宫略，嫁祸凌孽。

    白衣人面朝林屹和望归来逝去的方向，他用充满恨意声音喃喃道：“林屹，你杀了我兄弟，这个仇我一定会报的……”

    这时有两名蒙面人也飞身入林。

    他们到了白衣人身边。

    白衣人对其中一人道：“去禀告秦王，我已将柳颜良押回北府。我现在去追踪林屹和望归来。他们只有二人，再无其他南境高手随行。这也是杀他们的机会，让秦王赶紧布置。”

    那名蒙面人应了一声，转身而去。

    白衣人掠起，身如白色魅影朝前而去了。

    ……

    林屹知道他和望归来在邢州现身，北府的探子一定会追踪他们。所以二人干脆再不走官道，也不走小路，而是从刑州东北处的一座大山翻越过去，出了刑州地域。

    翻过大山，林屹在一个镇上买了两匹马，和望归来骑马赶路。

    正值隆冬，天寒地冻。林屹和望归来围裹的也严实，就如普通的赶路人一样。

    行到第二日，林屹二人到了一个县城，白梅终于又和林屹联系上。

    白梅将现在情形禀报林屹。

    “林王，所经之地都是北府地盘。而且北府也提防我们潜入，所以增加了至少一倍的探子眼线。林王，你一定要小心。北府的探子现在化装成三教九流，遍地都是。街角那四个乞丐中，有两就是北府的探子。还有西边两丈外那个拾粪老头，也是北府的眼线。我前后有三名手下暴露被杀了。因为形势严峻复杂，你又不在，所以曾掌门代行南王令，让大家放慢行程。宁可慢行，也不要急着赶路引起人怀疑……”

    林屹对白梅道：“你们做的非常对。宁可慢行，也不能暴露。对了，可有萧公子消息？”

    白梅道：“没有萧公子任何消息，也没有杜幽心的消息。萧公子也未与我们联系。他们仿佛消失了一般。林王，事情有些不对劲。我担心，萧公子是不是出了意外……”

    白梅为萧怜琴的安危杌陧不安。

    林屹早就看出，白梅爱慕萧怜琴。

    所以白梅对萧怜琴才如此死心踏地。

    但是谁能知道，萧怜琴其实是女儿身啊。

    白梅对萧怜琴的一腔爱意，终是一场镜花水月。

    林屹道：“萧公子易容术天下无双，鬼神难测，他不会有事的。他对付的是杜幽心，不比对付其他人，得事事谨慎小心。更不能轻易与人联系，如果暴露了，那就满盘皆输了。”

    林屹说这话是安慰白梅。而他心里又何尝不为萧怜琴揪着心。

    虽然林屹从未见过萧怜琴真实容颜，但是林屹早把萧怜琴当作他的亲人一般看待。

    萧怜琴突然如石沉大海没了半点音讯，到底是萧怜琴为安全起见不与人联系，还是真发生了意外呢？

    林屹现在也只能在心里为萧怜琴祈祷了。

    林屹又嘱咐白梅了些事。

    白梅道：“属下立即去办。”

    林屹道：“此事，一定不能走露风声。而且现在局势复杂，你也要格外小心。”

    白梅离去后，林屹便带着望归来去吃饭。

    林屹给望归来叫了些酒肉，但是他却一口不吃。

    从自离开晋州，一路上吃喝住行，林屹都非常谨慎。尤其不轻易吃喝东西。

    因为杜幽心现在不知何处，也许，就隐在暗处伺机也未可知。他不得不防。

    而望归来百毒不侵，林屹丝毫不担心。

    吃罢饭，天色已暗，林屹和望归来就找了一家客栈住下。

    现在，林屹也不着急赶路了。

    夜里睡觉，林屹让望归来守前半夜，他守后半夜以防止不测。结果望归来守了还不到半个时辰，便无聊的昏昏欲睡了。然后他将林屹叫起，说他年纪大了精力弱，让林屹这个年轻力壮的守夜。

    林屹无奈，只得起来守夜，望归来则倒头呼呼大睡。

    林屹在黑暗中坐着，将自己与黑暗溶为一体。

    在望归来的鼾声中，林陷闭上眼睛，陷入一种冥想。

    他想起了望山神君的话：横看成岭侧成峰，远近高低各不同。这便是山的变化。

    于是林屹脑海中，浮现出现了巍峨的昆仑山。

    此刻，他的灵魂仿佛离开躯体回到了昆仑山中。又飞升到方青云居住的那座山峰上。然后他又坐在了当年神僧常卧的神石上。

    他在神石上不断变化着角度，随着他的变化，周围的山峦的形貌也在不断变化……

    黑暗中，林屹脸上浮现出一缕笑。

    这就是山的变化。

    蓦地，一个隐约细微的声音打乱了林屹的思绪。

    林屹脑海中的山徒然消失。

    林屹仿佛从梦境中打了个激灵醒来。

    他听到有人说话：我们盯了你两日了，你们一定是南院的人！老实交……

    这个声音来自左侧，与他的客房相隔两个房间。

    虽然声音不大，还隔着两间房，但是却未瞒过林屹耳朵。

    黑暗中静坐的林屹身体瞬间闪到床前，他俯身对着望归来耳朵道：“老哥，有情况。我出去下。你睡觉也睁只眼，小心些……”

    望归来突然睁开一只眼，骨碌骨碌转动着。

    林屹便闪到门前，打开门出了客房出去。

    林屹走到声音传来那间客房前。客房门底的缝隙中，透出一丝光亮，映在廊道上。显得很迷离而幽渺。

    林屹屏声敛气，听了下里面动静。然后他将手掌贴在门闩处，用内力一震，里的门闩被震断。与此同时，林屹身形也瞬间而入。

    客房中有五个人。

    地上还躺着一具女尸。

    五个活人是四男一女。

    女子被点了穴道，坐在床上。

    剩下四名男子，一名是店里小二，其余三人则手持兵器。两个人立在女子面前，正在审问她。

    屋中的人做梦也未想到，有人突然而入。

    眨眼之间，林屹挥出四道掌影，分别飞向四人。

    在他们的惊诧中，离门最近的那名提剑人首先扑通栽倒在地上。

    随后那名小二，还有一名提刀的男子也中掌，跌在地上。小二被打的昏厥过去。另一个身体痛苦抽动几下便死去了。

    林屹用隔空掌，震碎了他的心脏。

    审问女子的那个男子武功不弱，他避开了林屹那一掌。虽然避开了林屹的掌，但是林屹身形闪动之间已到了他面前。林屹出手，点了他身上穴道。