    那名女子做梦也未想到，在她岌岌可危之际林屹竟突然冲进来解围。

    这名女子，正是呼延钰儿。

    地上那名已经死了的女子，则是和呼延钰儿一起乔装赶路的同伴小莲。这个小莲是呼延族的人，呼延钰儿特意和她结伴同行。

    林屹也真是未想到，原来是呼延钰儿暴露被擒了。

    林屹解开呼延钰儿穴道。

    现在呼延钰儿化名为胡婉玲，林屹便道：“婉玲，你没事吧？”

    “我没事，但是小莲却被杀了。”呼延钰又道：“我们不小心暴露了，被人盯上，我们却没有察觉。今晚投店，没想到这家店主人也是北府的人。我们着了他们的道，被下了药。”

    林屹这才明白原委，不然凭呼延钰儿的身手，这几人根本不是对手。

    呼延钰儿起身，从那**道被封的北府高手手中拿了剑，一剑将刺入他胸膛。

    那家伙身体倒在了血泊中。

    呼延钰儿又把那名小二也杀了。然后把血剑扔在小二身上。

    她对林屹道：“幸好你及时出现。你怎么会突然而来？”

    林屹道：“真是巧。我和望老哥今晚也住在这客栈。我守夜无意听到这屋里蹊跷，便来查看。真没想到是你。现在我们走吧。”

    呼延钰儿拿了她的行礼，又将小莲尸体抱起放在床上，用被子盖上。然后她和林屹从窗子跃出，飞掠到林屹客房窗外。

    林屹刚推开窗子，望归来便幽灵般的出现在窗前。

    他睁着一只眼，闭着一只眼，样子滑稽之极。

    望归来正要一掌打“闯入者”，看到是林屹赶紧收掌。

    林屹笑道：“老哥你真是警觉，小林子放心了。”

    “老子又不是俏娘们，还用得着你鬼鬼祟祟从窗子进来欲图不轨……”望归来看到林屹身后的呼延钰儿，他似恍然明白了什么，望归来道：“老子明白了，原来你难耐长夜寂寞，就出外找女人了。还带回来。要找你找个漂亮的，这个长的丑。老子看了都没胃口，你能下得了手……”

    林屹和呼延钰儿进了屋，林屹将窗子关上。

    望归来满口胡言，呼延钰儿气的白了他一眼。

    林屹对望归来道：“老哥不要乱说，这个姑娘是我们的人。她被北府的人发现了，现在就跟着我们了。”

    林屹让呼延钰儿睡床，望归来睡在地上，林屹则坐在窗前守夜。

    这期间，林屹听到先前那间客房里有异响和人的私语之声。

    原来店里的人发现屋里的人都死了，他们也不惊动客人，悄悄将那些尸体都搬走处理了。

    快黎明时候，外面下起了雪。

    林屹起身推开窗，于是一股冷风夹着雪屑扑面而来。

    雪拍打在脸上，泌人心肺。

    放眼看去，只见窗外，风雪将苍穹搅的一片凌乱。

    这时呼延钰儿也醒了，她走到窗前，和林屹并肩而立。

    她怔怔地望窗外琼玉乱飞，心里又涌起无尽凄怆。

    呼延钰儿伸出一只手，几片雪花落在她掌心。

    呼延钰儿幽幽地道：“听人说，雪是冰魂魄。林屹，朝阳的魂魄又在哪儿？我天天睡前，盼着他的魂儿能入梦，但是我却很少梦到他。他是不是在怨我、怪我、嫌弃我……我，我现在残花败柳了……”

    提起左朝阳，林屹心里也难过。

    不管当初是谁将左朝阳救出，但是这么久了，左朝阳杳无音讯，一定是死了。

    林屹现在不得不接受这个残酷的事实了。

    林屹也能体恤呼延钰儿现在的心境。

    他轻叹一声道：“钰儿，朝阳怎么会怪你，嫌弃你呢。你不要再胡思乱想了……”

    呼延钰儿又道：“朝阳生前对我说，你、怜琴、腾云，你们是最好的兄弟。而你，让他感觉更像是亲兄弟一般。他还说，如果你真是他的亲兄弟，多好……”

    林屹听了这话，心里更是一痛。

    林屹用充满仇恨的口吻道：“钰儿，我定会为朝阳和呼延掌门报仇的。无论是血僧，还是凤连城，我林屹都不会放过他们！虽然凤连城是当朝大将军，也得死！你记住我今日的话。”

    呼延钰儿道：“我记住了，到时候，我要亲眼看着那个畜生死！”

    然后呼延钰儿将掌中的几片雪花吹起。

    让它们再次飞入风雪，在地天间飞舞。

    呼延钰儿心想，也许这漫天飞雪里，有一片就是左朝阳的魂儿。

    ……

    翌日午后，三人才离客栈。

    他们从窗中跃出，趁着漫天风雪出城而去。

    林屹和呼延钰儿共骑一匹马。

    他们行出二十多里，前方没有下雪。

    但是天空中却布满一团团阴惨惨的云，沉重的徐徐移动着。周边的村落，河谷，山林苍白而没有生气。

    朔风如怪兽一般呼啸着，仿佛吞噬一切。

    两匹马不断发出不安地嘶鸣之声。

    又行了一个多时辰，过了一片山坡，三人面前出现一个小镇。

    镇外的河边，矗立着一个破旧的大风车。

    风车上，挂着许多一丈多长的白布。

    这些白布在风中如白蟒一般扭动着，发出“猎猎”声响。

    不光风车上挂着白布。镇中所有房子门口都挂着白布。只是短了许多，有二三尺长。

    有的房门上，挂着五六条

    放眼望去，一片肃穆，一片诡异。

    镇中也一片死寂。

    没有鸡鸣犬吠和牲畜的叫声。

    如同一座巨大的坟墓。

    呼延钰儿道：“这个镇子本来叫青牛镇。但是十年前，这里发生过一场瘟疫，死了很多人，十室九空。活下来的人又难舍故土，所以继续留在镇中生活。每家每户都死了人，所以活下来的就将白布挂在门前，当作招魂幡。每一条白布，代表着这家死了一个人。后来，这个镇子又被称为鬼镇。据说每到夜晚，那些死了的人的灵魂便成群结队在镇上游荡。所以外人害怕，很少涉足这个镇子了。七年前我和我爹路经这镇子，还吃了一顿饭。”

    望归来听呼延钰儿这么一说，便对林屹道：“妈的，看上去就阴森森吓人。小林子，趁天色还未黑，我们再寻别处落脚吧。”

    林屹盯着那个鬼气弥漫的镇子，不说话。

    不知在想什么。

    呼延钰儿对望归来道：“现在前不着村，后不着店。很快一场大风雪要来了，只能在这里歇脚了。”

    望归来便怪怨林屹道：“你这个蠢货，老子让你早些赶路，你说不急。你平日行事计划周详。这次怎么算计的时间，落得前后无村，只能在这里……”

    望归来的话还未说话，林屹已拍马朝镇子而去。

    望归来骂骂咧咧，随后跟来。