    林屹打马到了镇口。

    镇口的一块石头上，坐着一个胡子斑白满脸皱纹的老汉。

    老汉身上裹着一件破棉袄。寒风中，棉袄破口处的棉絮一丝丝发出。

    老汉还抽着一锅烟。

    不时吐出的淡蓝色烟气，然后被风吹散。

    看到林屹和呼延钰儿，老汉抬起头，又缓缓吐出一口烟气。这次烟气却未被风吹散，而是朝林屹和呼延钰儿飘过来。

    就在烟气距林屹和呼延钰儿还有一尺距离时候，林屹身上的罡气而出，烟气被震的突然转向，反向老汉飘去。

    老汉张嘴，将那些烟气吸入口中，又徐徐吐出。

    这次，他吐出的烟散入风中。

    林屹道：“老丈，这么冷的天，你不在屋中为何坐在这里受寒风蚀骨？”

    老汉道：“晒太阳。”

    林屹道：“阴霾蔽空，哪有太阳？”

    老汉眯着眼道：“心中太阳，就是阴云密布，眼中依旧有阳光。”

    林屹道：“受教了。那老丈你继续在此晒太阳。”

    老汉道：“请客官入镇。”

    林屹便催马入镇。

    望归来也跟着入了镇子。

    老汉看着他们的背影，又抬头看了眼布满厚重阴霾的天空，他自语道：“会有一场暴风雪。鬼镇也要填许多鬼魂了。”

    小镇东西一条街道，贯穿镇子。

    街道上，到处是腌臜之物。还有大片黄澄澄冰，那是尿水结成的冰。冰中还冻着屎，还有死老鼠，及动物内脏……

    看着让人作呕。

    幸好是冬季，如果是夏季，可想而知整个镇子是如何臭气熏天了。

    街道两旁的房子，都很破败。有些房子东倒西歪快要塌了。如果不是两边的房屋支撑着，就趴在地上了。

    林屹和望归来骑马缓缓走在街道上。

    马蹄不时踩在冰上，发出“哒哒”声响。

    寒风在街道中形成更强的力量，呼啸着穿街走巷而过。

    一些破烂的窗棂被风拍打的直响。

    整条街道上只有两三四个人，看到有人进镇，朝林屹他们望来。

    还有一个咧开嘴，露出一口黄牙朝呼延钰儿笑。

    像是一个傻子。

    呼延钰儿对林屹道：“林王，镇口的那个老汉不简单。”

    林屹道：“风这么大，他吹出的烟气竟然凝结不散朝我们飘来。岂止不简单，是非常不简单。”

    呼延钰儿此刻越加有一种不祥的感觉，她道：“当年我和爹经过这个镇子，还不像这样。现在这镇子，更是鬼气森森。而且，我总感觉不对劲。要不，我们不要在这里投宿了。”

    林屹道：“前不着村，后不着地。夜将至，风雪将来，我们无处可去了。婉玲，既来之则安之。”

    林屹说着一勒马首，然后他转头看着右边一间房子。

    这间房子要比其旁边的房子大，门前挂着有一个破烂的酒晃。

    酒字都少了三点水，成了酉字。

    林屹先翻身下马，然后呼延钰儿也下了马。

    林屹朝酒肆门口走去，他口中道：“老哥，将我们的马栓好。”

    望归来气呼呼地道：“妈的，老子什么时候成了你马倌了。”

    虽然不情愿，望归来还是下马将马栓好。

    林屹和呼延钰儿到了酒肆门口，他也不用手掀酒肆的兽皮挡帘，而是用内力将挡帘掀起，又将门震开。

    林屹先行而入，呼延钰儿跟在他身后。

    酒肆中，有八张长桌，左右各放四张。

    左边四张桌子上没人，右边的四张桌上有两桌有人。

    一张桌旁坐着一对男女，还有一个十多岁的姑娘，像是一家三口。

    另一张桌前坐着三个穿着羊皮袄的男子。其中一个中年男子很惹眼。他面色腊黄，如同涂了一层黄色油彩。

    林屹和呼延钰儿在左边的一张桌前坐下。

    呼延钰儿看着桌肮脏的桌面皱了一下眉。

    这时望归来也进了酒肆，他过来坐下，口中道：“奶奶的，这鬼天气。小二！小二……快给大爷来坛子好酒。再来十斤牛肉，再来个大肘子，再炖一只鸡，再……”

    望归来一口气点了许多酒菜。

    过了一会儿，小二抱来一坛酒，还有一大盘肉。

    也不知是什么肉。

    林屹看这个小二。

    他长着一脸麻子，两只眼鱼泡眼黯淡无一点神采。

    身上棉衣遍布油渍，发着光亮。也不知多久未洗了。

    小二用沙哑的声音对望归来道：“客官，我们这里只有这一样肉。你如果吃便吃，不吃我端下。想吃别的，请另寻地方。”

    望归来捶着桌子怒道：“妈的，就一样肉还开什么鸟店！快把老子要的端上来，不然砸了你这店……”

    林屹一把拽住正要发作的望归来，他笑着对那小二道：“小二哥，你们这店只有这一样肉，请问，这是什么肉？”

    小二脸上露出让人难以捉摸的神色，他道：“这是世界上味道最鲜美的肉。你们吃了便知。”

    说罢小二转身离开。

    望归来肚子早已饿了，伸手就从盆中抓了一块肉要吃，但是却被林屹阻住。

    望归来瞪着眼道：“为什么不让老子吃。就算有毒老子也不怕。”

    林屹道：“有毒反而不可怕……”

    望归来不解道：“有毒都不怕，哪还有什么可怕的？”

    这时那两桌的人也都转头看着他们。

    昏黄的灯光中，每人的神情，都越发显得怪异。

    那个小女孩起身过来。

    她生的很漂亮可爱，扎着两根小辫。

    小姑娘道：“这么好的肉，你们为何不吃啊？你们要是不吃，那送我吃吧。”

    小姑娘说着便从盘子中抓了块肉，塞到口中咀嚼着。

    她边吃边道：“好吃，好吃！简直就是世上最鲜美的肉。”

    望归来道：“小娃娃，这是什么肉啊？”

    小姑娘突然用阴幽幽地声音道：“这是鬼镇，住的都是鬼。你说，鬼吃什么肉？”

    望归来拍着脑袋，一时反应不过来。

    呼延钰儿颜面变色，脱口而出道：“人肉……”

    呼延钰儿话音还未落，小姑娘漂亮的面孔突然如变戏法一般变得狰狞可怖，她口中射出三点寒星，成品字型，射向林屹。

    与此同时，她手一掌击向林屹。

    林屹坐着，小姑娘站着，和林屹一般高。

    她这一掌看似击林屹胸膛，但是掌到中途一变，骤然而升，击向林屹面门。

    她的掌极快，与她的暗器同时而至。

    林屹从她掌风中，知道，这个“小姑娘”修为很高。

    林屹一掌而出，击向小姑娘的掌。

    两掌相碰，小姑娘被林屹掌上强劲内力震的吐出一口血。她身体也瞬间倒飞而出，然后她在空中翻转，轻盈落在靠近店门那张桌上。

    她一脸诧异，射向林屹的三枚暗器哪去了？

    仿佛凭空消失了一般。

    林屹摊开左掌，掌中是三枚亮晶晶的暗器。

    小姑娘盯着林屹，她抬手缓缓揩了下嘴角的血道：“南境王，名不虚传！”