    林屹也盯着那个“小姑娘”。

    从她掌力上，林屹知道她至少三十年修为。

    所以也绝不是什么小姑娘。

    林屹道：“你的武功也不弱，报上名来吧？”

    这时那个黄脸汉子伸了下懒腰，他用懒懒的声音道：“风山六魔。”

    林屹摇摇头道：“没听说过。”

    呼延钰儿是武林世家，自幼听闻见识也广。她听爹爹说起过风声六魔，她对林屹道：“风山六魔居长白山，很少涉足中原。他们武功各异，本事不同。”

    望归来则大怒道：“妈的，风山韩老魔是你们什么人！当年韩老魔见了老子都点头哈腰，叫我一声爷。你们这几个兔崽子竟然敢用人肉来恶心老子！老子现在胃里翻腾，恶性的想吐，想吐……”

    那黄脸汉子和上“小姑娘”相视一眼，流露出困顿之色。

    韩老怪，正是他们的爹。

    风山六魔，在当地都是数一数二的人物。尤其黄脸汉子韩曜，和他那个“小姑娘”，也就他的姐姐韩凤。修为和武功都非同一般。

    这风山六魔，也是最近才被秦定方用重金请来的。

    韩曜盯着望归来，瞳孔收缩道：“你到底是什么人？”

    望归来大吼一声，震的屋中桌椅板凳杯盘碗筷在桌上乱颤。

    “老子是什么人管你们屁事！反正你们要死了！”

    望归来端着那盘肉，朝那三个汉子而来。

    人未到，盘中的肉片片飞起，朝三人射去。

    韩曜一拍桌子，桌上几根筷子飞起，射向飞来的肉片。

    他的两个兄弟，也各施所能，或躲或击化解望归来射来的肉片。肉片上挟带着罡气，他们也不敢大意。

    这时望归来的身形也到了，其中一个一掌拍向望归来。

    望归来不闪不避，对方一掌击在望归来胸膛。

    望归来身体震了一下，他脸上此刻红筋暴突狰狞如魔。对方眼珠子都快掉出来了，他未想到望归来竟然不避。这时望归来如雷般的声音也向在他耳畔，然后大掌也击在他头上。

    这家伙脑袋瞬间爆裂开来，鲜血脑浆飞溅。

    韩曜痛叫一声。

    “老五！”

    然后手若鬼爪，抓向望归来。

    另一个袖中飞出一条铁链，缠向望归来脖子。

    三人打在一处。

    望归来双掌所到之处，桌凳爆裂，墙壁开裂，那些杯盘碗碟更是被震成粉碎。各种碎片在店中乱飞。

    林屹则站起来，他挥了两下手，将飞来的各种碎片扫落。他对呼延钰儿道：“老哥大展雄威，我们不要打搅他，我们出去散会步。”

    中敌圈套，林屹却如此淡定从容胸有成竹，让呼延钰儿很是懵懂。

    呼延钰儿道：“也许雪开始下了，正好踏雪寻梅。”

    林屹解下披风，披在呼延钰儿身上道：“下雪会更冷了，不要凉着。”

    林屹这一举动，让呼延钰儿心里涌起一阵温暖。她知道，林屹是在替左朝阳照顾她。无论是萧怜琴，还是林屹，还是曾腾云，都在替他们死去的兄弟尽一分责任。

    这让呼延钰儿感动。

    她为左朝阳能交到这几个好兄弟感到欣慰。

    韩凤见林屹要出，小巧身形骤然从桌上而起。身在空中，双掌连挥，四五道掌影而出分别击向林屹和呼延钰儿。

    与韩凤同桌的那对男女，此刻也从林屹身后扑来。

    一人使鞭，一人用刀。

    刀鞭袭向林屹和呼延钰儿。

    林屹脚下不停，他左掌击出。

    看似平淡无奇的一掌，却骤然变成六道掌影。

    比韩凤的还多出一掌。

    五道掌影把韩凤的五道隔空掌影击碎，另一道击向韩凤。

    掌影如淡淡水印，扑面而至。

    韩凤惊得赶紧闪避。

    与此同时林屹的右手也拔出消雪剑，看也不看，朝身后挥出两剑。消雪剑碧水般的剑茫在昏暗的酒肆中乍起。

    身后使鞭的发出一声让人毛骨悚然的惨叫，他胸口被剑切开，一股鲜血喷出人也仰面朝地上跌去。

    使刀的那个闪的快，虽然捡了一条命，但是左臂被剑扫中。剑上罡气强劲，将他左臂的皮肉撕裂开来，露出白森森的臂骨。整条臂膀也变得鲜血淋漓。

    他惊得面如土色，真未想到林屹手下，他们竟如此不堪。

    是他们太弱，还是林屹太强了！

    答案是后者。

    韩凤又落在另一张桌上，她盯着林屹，目中竟是难以置信神色。

    她再不敢妄动，眼睁睁看着提着滴血之剑的林屹带着呼延钰儿走出酒肆。

    林屹和呼延钰儿刚出酒肆，街道上便响起琵琶之声。

    曲调激烈震撼，还伴有战马嘶鸣之声。

    正是古曲“十面埋伏”。

    于是林屹和呼延钰儿便看到一个妖冶女子坐在寒风呼啸街中，怀抱琵琶，素手在琵琶弦上急抚弹奏着。

    这女子正是北府柳如颜。

    柳如颜旁边有一张桌。

    桌上摆着酒菜。

    桌旁坐着三人。

    一个穿一身白衣，戴着玉面具，披着银发。

    他左边坐着郎天行，他斗笠压的很低，那只银臂白光闪动。

    正中，赫然坐着秦定方。

    秦定方一副踌躇满志的模样。

    “哈哈，好兄弟。刑州刚别，鬼镇又逢，我俩真是难分开啊。”然后他一手指天空，一手端一起一杯酒道：“晚来天欲雪，能饮一杯无？”

    林屹缓缓朝他们而来。

    呼延钰儿跟在林屹身边。

    林屹二人距他们一丈外伫足。

    林屹一扫三人，他对秦定方道：“看来我又落在秦王你设计的圈套中了？”

    秦定方笑道：“我让风山六魔先陪你们活动下筋骨，他们还大言不惭，说定能杀你和望归来其中一人。那六个蠢货死完没有？哈哈，我承诺给他们一人十万两，让他们为我效力。但是他们就不想想，有没有命花这笔钱。”

    林屹道：“有两个武功还不错，望归来正陪他们耍。”

    秦定方笑着朝柳如颜示了下意，柳如颜琵琶的曲调突然而变。

    变得苍凉悲壮。

    秦定方道：“你可听出这是十面埋伏的那一段？”

    林屹道：“项王败阵。说实话，柳如颜的琵琶之功，真是不俗。让人有身临其境之感。”

    秦定方点点头道：“正是项王败阵。所以林屹，这次你认命吧。此地是个好地方，此时是个好时辰。今日，你再躲不过去了吧？就算我求你了，你死吧。”

    林屹“哈哈”笑了。

    “秦定方，我不死你寝食难安。你不死我也是坐卧不安。这里的确是个杀人的好地方。而且风雪将至，也是好时辰。但愿今日，你我能死一个，让剩下那个能睡得着吃得香。而且，”林屹在那白衣人和郎天行身上一扫道：“还会死很多人……”

    秦定方道：“林屹，死的是你。我怎么想，死的都是你。”

    林屹盯着秦定方，他此刻神情变得让人难以勘破。

    林屹道：“好兄弟，未必呐。你设下圈套，你一定没好好看看，这圈套里，是不是还有一个套！”