    圈套中还有一个套。

    秦定方听了这话很是懵懂，一时难以理解其中含意。连郎天行和那白衣人也很困惑。林屹到底是什么意思！本来是林屹落入了圈套，林屹为何出此言？他们真是勘破。

    别说他们不解，呼延钰儿也懵懂不知。

    不知林屹葫芦里卖的什么药。

    秦定方朝柳如颜摆了下手，示意她先停止弹奏。

    于是琵琶声戛然而止。

    秦定方起身，他看着林屹一手扶腰畔剑柄道：“林屹，不要在我面前故弄玄虚。我倒要听听，你这套中之套。”

    林屹道：“秦王少安毋躁，雪还未落呢。飘雪‘解套’，雪落杀人。”

    林屹说着又将目光投向那名戴着玉面具，扮作凌孽的人。

    林屹目光收缩道：“阁下应该是血僧吧？冒充银魔杀南宫略，嫁祸银魔，是不是很有意思！”

    既然被林屹看破，那白衣人便拽下假银发扔在地上。然后又缓缓摘下面具，露出一张鬼面。正是血僧。

    血僧用怨毒目光看着林屹道：“林屹，你斩下我兄弟头颅。杀弟之仇时刻不忘。今日，我们的仇怨也应该了了。我要斩下你的头颅，慰我兄弟在天之灵！”

    血僧鬼面也在抽动着，更是狰狞。

    秦定方一脸冷笑对林屹道：“呵呵，神僧要取你头颅，我却掏你心肺，看来今日你想留个全尸也难啊。”

    呼延钰儿没想到这白衣人竟然就是杀父仇人。

    她永远忘不了在“弑虎堂”那晚，血僧将爹爹的脑袋拍碎的情形。

    呼延钰儿恨意涌动，不由向前一步，林屹伸出一只手拦住她。

    林屹看着二人道：“一个要我头颅，一个要我心肺，恐怕郎河主也想分一杯羹。我还真不够你们分的。干脆就别分了。省得分的不公，狗咬狗一嘴毛。”

    秦定方似有些不耐烦了，他愠声道：“林屹，不要在装腔作势了。我实话告诉你，我带几百精锐之力本来想和三大名门一起进攻飘零岛，但是却被你搅了。不过失之东隅，收之桑榆。现在我几百猛士都在鬼镇，街两边房子中，都是我的人。我就不信，就凭你与望归来，还有这个丑女人，你们今日能插翅飞了！现在，把你的套亮出来，我倒要看看是什么‘套’儿！”

    林屹抬起头朝已经暗下的苍穹望了一眼，天际，隐约晶晶光点闪动，似有雪花开始飘落了。

    林屹在计算着时间。

    他这一路都在计算着时间。

    他未早赶路，落了个前不着村后不着店，只能进入“鬼镇”，也是他故意而为。

    所以时间，不能有一点偏差。

    天暗了，街道也陷入黑暗。

    秦定方拍了下掌，突然街道两边屋房同时亮起灯火，将街道映照亮了。

    透过窗户，每个屋中都影影绰绰。

    都是北府高手。

    然后街道两边至少二十道门“吱呀”一声几乎同时打开，每一个屋中都走出一人，提着一个灯笼，然后挂在门前。

    这下，街道更是被照的如同白昼一般。

    然后那些人都拔出兵器，立在门口。

    屋中的北府高手们也都做好准备，只等着秦定方一声令下，便冲出屋向林屹发起猛烈的进攻。

    他们人虽然未出，但是杀气已从敞开的门上流溢而出。然后溶入寒风，在这街道上呼啸着。

    秦定方眼睛仍盯着林屹，他道：“鬼镇现在每一间屋子，都有我北府高手。你们已完全陷入重围。只要我一声令下，数百猛士便瞬间而出。将你们剁成肉酱。这就是我的圈套。现在亮你的圈套吧！”

    还未待林屹说话，突然“嘭”的一声响。

    酒肆的门碎裂开来，一条瘦小身形飞出。

    正是韩凤。

    她从门中飞出，小巧身形在空中连翻，然后以单膝跪姿落在地上。

    她扬起脸，口中连吐两口血。

    林屹清楚店里发生了什么，韩凤竟然能从店里冲出，也真是小看她了。

    随后又有一人从酒肆跌跌撞撞而出，正是韩曜。

    他七窍流着血，胸口被一根桌腿穿透。

    他又艰难走了两步，便一头栽在地上死去。

    韩凤看到兄弟死了，面色痛苦而愤怒。

    她眼睛却盯着酒肆的门。

    然后望归来从酒肆中出来，他一身血污，有敌人的血也有自己的血。他左臂还被人砍了一刀，整条臂膀被血染红。他的头发被还被火燎了不少……

    望归来另一只手拿着一只酱肘子吃。

    也真不知他是从哪弄来的酱肘子。

    望归来咬下块肉边嚼边对林屹道：“你扔下老子自己带着女人跑了。妈的，你知道厨房里，后院里还藏着多少人吗！他们又是用毒，又是用火，又是用暗器，又是偷袭，处处陷阱……还有那个小二，居然能和老子连对三掌。不过他被老子打成重伤了。还有个老太婆，用网罩我……总之老子能活着出来真不容。嘿嘿，幸好遇到了好心人，帮了老子，还见老子饥肠辘辘可怜，给老子最爱吃的大肘子……”

    说到这里，望归来又张口大嘴撕下一块肘子肉大嚼。

    秦定方心里一震。

    他最清楚，这酒肆中布了多少陷阱，安排了多少高手。他本打算，酒肆里的陷阱怎么也得除掉林望二人其中之一。

    但是望归来却未死，只是受了些伤。

    这点伤对望归来来说，根本不值一提。

    也就在这时候，那小二从酒肆中踉跄而出。

    他一只手捂着胸口，那张麻脸变得极其痛苦，

    但是他不是自己走出来的，他是被人推着。

    他脖子上横着一柄剔骨刀。

    小二身后跟着一个人，赫然是曾小童。

    曾小童将小二面孔对着秦定方，然后用剔骨刀在小二脖子上一拉。

    小二脖颈被拉开，一股冒着势气的滚烫鲜血喷洒而出。与此同时，曾小童一松手，小二朝地上。血水流了一滩。

    随后又有一个人声音响起。

    “哈哈，老哥莫生气。我们来晚了些。现在里面的人都死了。那个用网罩老哥的婆子，被我捅了十几个窟窿眼儿。”

    随着声音，花自在和花如芳兄弟从酒肆走出。

    他们身后还跟着十多名高手，鱼贯而出。

    秦定方几人心里大震。

    他们这才恍然大悟，林屹说的圈套中圈套，是什么意思了！

    秦定方突然“啪啪”连拍两下手。

    于是街道两边的房屋中隐匿的北府高手不断涌出。

    足有四百来人。

    他们手中五花八门的兵器，在灯火中寒光凌乱闪动。

    林屹笑道：“你拍完手，轮到我了。”

    于是林屹也拍了两下手。

    声音更清脆响亮。