    林屹知道曾腾云等人岌岌可危，再拖下去恐怕就晚了。

    面对四面层层密密围上来的人，林屹脑海中突然出现大海狂暴时出现的旋涡画面。他顷刻受到启发。林屹脚下步伐不断变化，手中的剑以他和苏锦儿为中心迅急挥舞，顿时两人身周边升起苦干道剑气。随着林屹急速挥舞，剑气层层叠叠如桶状包裹住了两人。小缺锋的眼睛也瞪大了，似被这神奇景象所吸引。

    随后林屹收剑发出一声震耳欲聋吼声，双掌舞动，真气如海潮涌动，他用力搅动那些剑气，桶状的剑气如旋涡转动起来，并带着惊人的如雷声般的“虺虺”声响。地上的碎石杂草都被这骇人“旋涡”吸入，场面甚是惊魂动魄。让所有人惊愕万分。

    蓦地，林屹用力一推，“旋涡”朝外迅速滚动。苦干剑气飞窜惊呼惨叫声不绝于耳。攻击者纷纷闪避，但是还是有不少被“旋涡”吞噬。有的身体甚至被撕裂成了若干碎片，血雨碎肉在剑气中飞洒。有的人虽然避开，但是身上衣服都被“旋涡”强大气流撕成碎片在气浪中如受惊之蝶飘飞。人也变的赤条条的了。而他们的心此刻如同身的衣服一样被撕裂了。

    林屹趁机揽着苏锦儿的腰身体冲起从“旋涡”顶端飞了出去，如飞出惊涛骇浪中的海雁。朝着曾腾云他们飞过去。

    那剑气“旋涡”则造成了二十来人的死伤！

    威力可见一斑！

    此刻曾腾云左臂被梅梅一掌打断，腹下又被陈显扬刺了一剑，肠子都快出来了。后被还被陈显扬钢手抓伤。曾腾云虽然不要命的拼，但是出刀越来越慢，脚下步伐也有些颠踬了。就在曾腾云岌岌可危之际，林屹和苏锦儿终于冲了过来。苏锦儿朝谷纱过去，谷纱此刻正挥剑护着石勇和几个牧天教的人拼斗。她身上也多处受伤，头皮散乱，一张美丽的娃娃脸布满血污。

    苏锦儿用的也是“万象神剑诀”，虽然不如林屹用的炉火纯青，但是对付那几个人还是绰绰有余。苏锦儿把几人杀退，挡在谷纱和石勇前头。这时附近的七八个蒙面人硬拼死冲过来。为首的是石勇的弟弟石亮。看到大哥断一条臂膀，石亮心痛不已

    林屹暂时把梅梅和陈显扬逼退，救下曾腾云。两人又和苏锦儿他们汇合，顺便又救了几个蒙面人。梅梅和陈显扬则组织人把他们成扇形围住。谷中其余地方双方还在拼杀，三路人马此刻已是死伤了一大半儿了。

    林屹提剑立在苏锦儿他们面前，成为一道坚强的屏障保护着他们。

    曾腾云一身血污大笑道：“小林兄，够意思！我就知道你不会扔下我们不管。快把这对狗男女杀了！老子今天死也得让他们陪葬！对了，把我和这狐狸精葬在一处，把陈显扬喂了野狗……”

    曾腾云到现在还在戏谑，林屹笑着说：“曾兄是大英雄豪杰，这点伤死不了。”

    梅梅则笑着对曾腾云说：“哟，曾少主，你天天喊着要杀我剐我恨我要死，原来你还喜欢我啊，这死了都想和我葬在一处。”

    曾腾云道：“呸，别自作多情，老子是想死后都不放过你！”

    陈显扬则盯着林屹，脸上那块伤疤抽动着说：“小林，我们飘零岛待你不薄，娘娘还把飞鸿渡影传给你，把你定为武卫使继承者，你却恩将仇报，不光偷了船不辞而别，今天居然又对我飘零岛的人大开杀戒，我飘零岛与你誓不共戴天。”

    林屹一脸憎厌地对陈显扬说：“陈显扬，当初你和秦定方杨仲合伙害我，现在却诬蔑我偷船不辞而别。陈岛主你真是什么都要就不要脸啊！”

    梅梅听了这话心里一震，顿时惊疑地目光看向陈显扬。

    陈显扬还是一脸厚颜无耻的镇定。他气怒地对林屹说：“小林，到了这个时候你还含血喷人！难怪秦少主说你这个奴才阴狠奸诈。当年整个北府的人都厌恶你。”

    林屹知道以陈显扬阴狠个性，拿不出有利证据他是绝对不会承认的。再说他现在也没必要让陈显扬承认。承认了又能如何。不过林屹还是要戳下陈显扬软肋。让他不得安宁。

    “哈哈，陈显扬，算我含血喷人。那我就再喷一下，当年崔岛主选定的继承人，陈岛主你的师兄江卫平神秘失踪，也绝对不会是你陈岛主所为吧？”

    林屹此话一出，陈显扬心里如同被电击一样！

    他暗害江卫平的事，做的神鬼不觉，林屹怎么会知道！

    梅梅听了这话心中更是疑窦丛生。

    当年江卫平神秘失踪，她就感觉此事有些蹊跷。

    梅梅看着陈显扬的目光异样了。

    陈显扬做贼心虚，他赶紧转移话题制造仇恨，他大声叫道：“飘零岛众兄弟，杀了小林这个忘恩负义之徒，为死去的兄弟报仇！”

    陈显扬一嗓子真管用，飘零岛的人纷纷朝这边掠来。此刻从那可怕“旋涡”中惊魂初定骆辉又领手下奔来。

    梅梅一看飘零岛的人群情激愤，如果此时她再帮林屹根本难说过去。她在飘零岛的声望也会严重受损。

    梅梅首先朝林屹发出攻击。

    “小林，我要杀了你这个忘恩负义之徒！”

    梅梅几掌拍向林屹，林屹身形闪动和梅梅瞬间过了几招，梅梅趁机低声对林屹说：“带着锦儿逃。”

    林屹听了梅梅这话，心里顿时感温暖。梅梅此刻还念旧日情谊，那三年前梅梅诱他到映月岩难道真另有隐情。如果他今日能活着出这鳄子口，定要把当年事情查个水落石出。

    林屹则小声回复梅梅。

    “我不能丢下他们……”

    梅梅见林屹不肯丢下曾腾云等人突围，心里叹息一声。既然如此，她也不能继续纠缠林屹，她让林屹掣肘那林屹他们就彻底完了。

    梅梅又连续攻向林屹，陈显扬则被曾腾云暂时挡下。现在曾腾云受重伤，也挡不了陈显扬几招了。

    梅梅在和林屹身体交错时候低语。

    “打我一掌……”

    林屹顿时明白梅梅意思，现在也只能如此了。这样既可以维护梅梅在飘零岛高手们心里的位置，也能让她退出战场免得他和苏锦儿为难。

    林屹朝梅梅使了个眼色，然后一剑劈向梅梅，口中还叫道：“我先替曾少主杀了你这个狐狸精！”

    梅梅避林屹这一剑的空档，林屹一掌击在她左肩，梅梅趁势身体倒飞出去。犹如被林屹震飞。

    梅梅落在几丈外，身体踉跄，吐出一口血来。当然，这血是梅梅自己逼出来的。

    罗邪古急忙掠到梅梅身边，把趁机想攻击梅梅的两个蒙面人毙在掌下。

    梅梅对罗邪古说：“护我。”

    罗邪古遂护着梅梅寸步不离。

    梅梅退出，又把罗邪古拖住，林屹心里非常感激。

    林屹挥剑连斩两人掠到陈显扬身边手中的剑闪电般刺向陈显扬。

    “陈岛主！小林代卫江平问你好了！”