    随着林屹的掌声，不断有身影飞檐走壁跃到街道左边屋房顶上。

    为首的人，是马佩玲和黄豆子。这些人中，除了些南境高手，大多则是蒙面黑衣人。

    与此同时，街道两头也出现两批人。

    东边街口，为首的是曾腾云，身后是呼延纲、海神王等一干高手，有七八十人。

    曾腾云吹着口哨，他将屠刀拖在地上，划过街道的冰面，发出切割冰面的声响，所经之处冰屑纷飞。

    西边，则影影绰绰出现一批黑影。

    他们都一身黑衣，黑布罩面，只露一双眼睛在外面。

    这些黑衣人，则都是萧怜琴手下的杀手们。

    萧怜琴离开晋州拦截杜幽心，她也不知能不能活着回来。所以她临走时，将所有事都交给白梅。让白梅替她行使权力，全力相助林屹不得怠慢。

    这次林屹潜入北境腹地，表面上只带一百多人，但是这背后，却是萧怜琴编织的那张网在做后盾。

    萧怜琴手上那些探子、杀手、经过多次与北府较量，伤亡也很大。

    四百多名杀手，死了一半多。

    今日，白梅将能调来的杀手，都悉数调来了。

    有一百六十余人。

    而且白梅还遵照林屹命令，向曾腾云等人急传信息，让他们暗中朝此处聚集。

    林屹拖着时间，就是给自己的人争取时间。

    这是一个机会，难得机会。

    只要计划成功，便有希望杀了秦定方。

    秦定方一死，北府也就群龙无首了。

    大局也就定了。

    林屹太了解秦定方了，他知道秦定方一定会设下陷阱等他。其实林屹早就知道鬼镇，他判断秦定方如果设陷阱，最有可能在这里设伏，于是他将就就计。

    所以林屹的心情一直很激动，只是他不动声色。

    也就就在这时候，一个淡如轻烟的身形也从一方飞来，然后落在右边街的一座屋顶上。

    这人一身白衣，戴着腊面具。夜风中，他满头银发丝丝欲飞。

    赫然是凌孽！

    凌孽落下，很快又有数十人飞掠而来，陆续在街道右边的房顶上出现。

    他们都披着白色披风，一片白衣如织。都是飘零岛高手，其中还有驼背老人和儿子大奎。

    局面骤变，秦定方面色也变了。

    郎天行、血僧面色也变了。

    柳如颜抱着琵琶的手更是有些颤抖了。

    北府所有高手的心也在往下沉。

    他们设计了一个圈套，但是却落入敌人精心设计的另一个圈套。

    更可怕的圈套！

    凌孽冲着血僧道：“冒充我杀人，嫁祸于我，你这恶僧胆子真是不小！冒充我者，必杀！”

    血僧不说话，但是他的鬼面，抽动的更厉害了。

    秦定方突然用激动声音朝林屹大声道：“你竟然勾结银魔！我就知道你们沆瀣一气！现在，现在铁证如山……”

    林屹道：“谁说我勾结凌岛主了？你们卑鄙无耻冒充他杀人嫁祸，就不准人家来寻个公道吗？凌岛主带人满世界追查冒充他的人，呵呵，我只是派人通知了凌岛主。仅此而已。希望你莫怪。”

    秦定方面色铁青，他嘴张了嘴，再说不出话来。

    凌孽用怨怼的口吻冲着秦定方道：“秦定方不要怨这个怪哪个了。你当年暗杀了崔龙象，以为做的天衣无缝，但是纸里是包不住火的。就算林屹不通知我，本岛主也会寻找机会杀你为崔龙象报仇。今晚，这鬼镇便是你丧命之地！”

    听了这话，秦定方面皮开始抽搐了。

    尽管，北府从人数上不低于南境的人。

    但是对方却有林屹、凌孽、望归来这三大顶尖高手。

    还有曾腾云、海神王、花自在等一干高手。

    北府完全处在劣势。

    而他，完全掉入了林屹设下的陷阱。

    这次与以往任何一次情况都不同。

    此处，前不着村，后不着地。

    又是风雪之夜，北府的人很难知道他们遇险，所以，也就难有援兵来救了。

    秦定方心里蓦地升起一种恐惧，从未有过的恐惧。

    难道，今日真是他大限之日吗！

    林屹盯着秦定方。

    此时此刻，林屹心里也难平静。

    这一天，他等了很久。

    他永远忘不了爷爷惨死模样，忘不了北府老幼及自己的娘被残忍屠戮的情形。

    这一切，归根结底，都是秦定方和蔺红萼这两个“家人”勾结蔺天恕里应外合的结果。

    所以林屹恨秦定方和蔺红萼胜过恨蔺天恕。

    林屹的声响在秦定方耳畔响起，震动着秦定方的耳鼓，也震动着他的心脏。

    “秦定方，你设计害我数次，我怎么也得还你一次。所谓擒贼先擒王。我其实一直在寻找机会。但是却难找到机会。今日，是你给我了这次机会。你也真会挑地方。这鬼镇，的确是一个难得杀人之地。你算计我数次我未死，这次我算计你，”林屹声音开始充满怨恨，他提高声调道：“我要你的命！我才不管你身上流着谁家的血。就算是秦家的血，就算你是我同父异母的兄弟！你大逆不道，弑祖灭府，你就该杀该死不可饶恕！”

    该杀该死，不可饶恕！

    这八个字在夜空中回荡不绝。

    包含着林屹对秦定方这个兄弟所有的愤懑、不满、失望……

    而黑暗的苍穹，雪花开始从飘落。

    一片，两片，三片……

    直至纷纷扬扬，无数夜雪从空中落下。落在人们身上，落在肮脏的街道上。地面，开始泛白了。

    杀气，杀气从南境高手，飘零岛高手们身上也开始升腾。

    然后这些杀气涌向北府的高手们。

    北府的那些高手，也都盯着南境的人。

    他们明白，今日也只能拼死而战了。

    双方所有人，都紧紧握着手中的兵器。

    五花八门的兵器，在飘雪的灯火中，更显寒光森森。

    林屹伸出一只手，几片雪花落在他掌中，他朗声道：“鬼镇风雪杀人夜。杀！”

    秦定方也大吼道：“拼死而战！”

    林屹这一声杀出口，南境的高手们发出一片激昂杀声。

    首先，街道左边屋檐上马佩玲黄豆子等人飞掠而下。雪花拍打着他们的面孔，他们手中的兵器则朝北府的人劈砍而去。

    然后东西街道两头，曾腾云和白梅带着南境高手和那批黑衣杀手也扑过来。

    曾腾云身形最快，拖在地上的屠刀带着冰屑迸射而起。

    刀光闪动处，一名北府高手胸膛被曾腾云的屠刀切开，鲜血飞溅而出……

    凌孽朝下看了一眼，手一挥，飘零岛的高手们也从右边的房屋上纷纷掠下。

    白色披风在风中呼呼作响，鼓起如白帆。

    南境的人扑向北府的人。

    北府的人也扑向南境的人。

    很快，双方的人便短兵相接，在鬼镇的街道上混战在一起。

    激烈的喊杀声，瞬间响彻整个鬼镇。

    今晚，是一个杀人之夜。

    也注定是惨烈的一夜。

    不知传说中鬼镇的那些鬼魂，还敢不敢出来在街道游荡了。