    双方的人冲撞厮杀在一起，刀光剑影在飞雪中如流光闪动。惨叫声中，顷刻双方便有七八人被杀倒在地上。他们身伤处滚烫的鲜血喷洒而出，在寒冷的雪夜中变成雾气漫散着。

    清冷的空气中，血腥的味道也开始弥漫。

    两边房屋前挂的灯也不停摇曳着，灯光映照在这些奋力拼杀的南北高手们身上。

    所有的人在灯光中，在雪中，都显得抽象朦胧。

    仿佛是两群鬼魂在厮杀。

    街道上，双方近千人厮杀在一处，混乱残酷可想而知……

    呼延钰儿也朝血僧扑去。

    尽管呼延钰儿根本不是血僧对手，但是她就是拼了性命也得报杀父之仇。

    杀父之仇不报，她枉为人女！

    林屹身形掠起，朝秦定方飘去。

    今日，是杀秦定方千载难逢机会。

    他一定得杀了秦定方！

    林屹还朝曾小童喊了一声，让他护着“婉玲”。

    曾小童虽然不明白林屹为何让他护着这个陌生女子，但是曾小童对林屹这个未来的大舅子可是言听计从。曾小童便随着呼延钰儿朝血僧奔去。

    呼延钰儿将一缕秀发咬在口中，手里提着钢刀，目光充满复仇的烈焰。

    小童子右手提着屠刀，左手一把剔骨刀在三根手指上乱转。

    二人急奔中，踩着地上雪屑飞溅。

    二人目标，血僧！

    两名北府高手喝叫着，挥着刀剑拦截二人。那名用刀的北府高手，一刀劈向呼延钰儿胸膛。呼延钰儿发出一声娇喝，双膝瞬间跪地，身体朝后仰，双膝还在冰面上飞快滑动着。那一刀从她头顶劈过。刀风掀起她的秀发，她手中钢刀却顺势切开了攻击者的腹腔。

    那名攻击者腹腔裂开，“哗”一团肠肚涌出。

    然后他发出让人毛骨悚然的嚎叫在原地打着转。

    小童子则用手中屠刀挡住那名用剑高手劈来的剑，左手的剔骨刀刺入那家伙咽喉。

    呼延钰儿双膝仍在冰面上滑动，朝着血僧滑去。

    她眼睛死死盯着血僧。

    血僧也看着她。

    血僧从这个相貌普通的女子眼中，看到了刻骨的仇恨。

    这女人，到底是谁，为何这么恨他？！

    就在呼延钰儿身形滑到距血僧近前，她身体骤然而起，挥刀便朝血僧头颅劈来。

    血僧身形瞬间而动，身体一偏避开呼延钰儿这凌厉一刀，然后一掌而出。三道恶佛影像也相继从掌中跳出，如魔鬼之面映向呼延钰儿。

    呼延钰儿知道这佛影不能用刀劈，她便赶紧闪躲。

    血僧本想趁机攻杀她，也就在这时候，小童子也到了。他手中的屠刀化为一道寒光夹着雪花斩向血僧胸膛。血僧避开后，曾小童朝地上一滚，手中剔骨刀直挑血僧脚筋。

    这时有两名黑衣杀人和一名南境高手也朝血僧攻来。

    于是呼延钰儿几人围着血僧猛攻……

    ……

    另一边的秦定方看到林屹朝他而来，他急喊让人手下阻挡林屹。

    这时从两边房屋跃下的那些高手，有三人从左右扑向秦定方。两名飘零岛高手，一名黑衣杀手。三道刀剑之光飞向秦定方。

    秦定方发出一声喝叫，一道白光也从鞘中迸出。

    飘零岛的人自从知道是秦定方暗杀了崔龙象，便恨秦定方入骨。

    他们要杀了秦定方为崔龙象报仇。

    秦定方身形变化，闪躲着那三道刀剑之气。同时他手中的剑急挥，三招“问天道”顷刻使出，剑光乍起。

    剑光是红色的，在这夜晚更显夺目。

    而这红色的剑光中，隐约有梅花影像，似含苞待放。

    三道剑光分射三人。

    两名飘零岛高手赶紧闪避，黑衣杀手则用刀挡住飞来剑光。但是让他们未想到，剑光的红光还未逝去，隐匿的那些“梅花”突然纷纷绽放开来。也不知有多少朵剑梅，每一朵剑梅又散开，“花瓣”飞射。三人被一片血色“梅花”笼罩。

    三名攻击者发出惨叫，他们身上被若干“剑梅”穿透，几十股血从三人身躯各处如泉喷出。

    那场面骇人之极。

    又有几名飘零岛高手舍生忘死朝秦定方扑来。

    秦定方又将二人杀倒在地，也就在这时候，林屹杀了几名拦截者飞掠过来。

    林屹凌空一剑而来。

    秦定方身形也掠起，手中利剑一颤，一招“碧血梅魂”而出。

    林屹剑气如一泓碧水。

    秦定方剑气则如红光藏梅，而且每一朵梅花还在不断旋转变化。

    两道剑气首先相撞，发出“噗”一声响。

    碧水散，梅花乱。

    二人被震散的剑气带着刺耳声响飞散在空中。

    然后二人各自发出一声喝叫，挥剑奋力掠向对方，劈向对方。林屹的消雪剑和秦定方的宝剑交叉相交在一处，各自剑身乱颤，剑鸣之声不绝于耳。

    此刻，双剑贴在一处，这两个“兄弟”也身体也几乎贴在一起。

    二人口中呼出的白气都扑在彼此脸上。

    秦定方与林屹各自用比剑更利的目光盯着对方。

    林屹道：“今日是你死期，告诉我，你到底是姓秦还是姓令狐？！”

    秦定方狠狠地道：“我是秦家血脉！你这个狗杂种！”

    然后二人骤然分开，双方在空中衣袂飘飞，身形不断变化连过数招。剑气与剑相碰迸射的火花将周围的飞雪不撕裂激飞。

    秦定方虽然武功逊于林屹，但是林屹在短时间也难斩秦定方于剑下。

    林屹知道，以秦定方现的武功，如果他不用险招，正常而战的话，至少得一百五十招才能打败秦定方。

    但是有险招，同样也将自己置入险地。

    今晚南境占尽优势，所以林屹也并不急了。

    秦定方又连接林屹大力两剑，然后秦定方趁第二剑力道身体骤升，顿时高出林屹许多。风雪拍打在秦定方脸上，他的面孔抽动着，显得那般狰狞。

    秦定方双手挥剑，奋力劈出千梅六道中最霸道的“残月道”！

    于是一轮血红的残月骤现夜空，瞬息之间不断增大。

    是那般瑰丽，也是那样诡异。

    看着飞来的残月，林屹目光不为收缩着。

    他的身形也来回瞬间闪动，只是快的让人难以辨识。

    每变化一个位置，那道残月的形状在林屹眼中就变的不同了。

    林屹又有所悟，然后他闪动身形骤停，人剑和一，成一条直线，飞向那道不断变大的血色之月。