    此刻，那道残月已变得比一艘小船还要大。

    并且还带着划破空气的尖锐声响，声势惊人。

    见林屹飞向血月，许多人发出惊呼声。

    秦定方也大感意外，林屹既不躲避也不化解，反如飞蛾扑火一般飞向“残月”，是找死吗？

    屋顶的凌孽还未出手。

    他依旧伫立在房檐上，不急着出手。

    因为他知道，今日北府的人，无论是谁，想活着出这鬼镇谈何容易。

    他看着秦定方和林屹激战。

    当初在北府后山他和秦定方交过手，秦定方的剑法已经让他动容。

    此刻，秦定方使出这招威力无比的“残月道”，让凌孽更是震动。

    凌孽自语道：“将血魔书和千梅完美溶合，除了秦唐，还有谁能做到？秦唐不是早死了吗……是他生前所创吗……”

    凌孽眼睛仍紧紧盯着飞身“扑月”的林屹。

    看林屹如何化解。

    就在林屹身形距那道“残月”只有二三尺距离，“残月”上挟带的劲气掀起林屹衣袂之时，林屹身形闪电般左右一闪。虽然他身在空中，但是这左右一闪快的让人难以看清，就如身形未动一样。

    然后那道残月正劈在林屹身上。

    将林屹身体从中斩成两半。

    北府的高手们发出一片亢奋叫声，南境的高手们则发出一片痛叫之声。都以为林屹被秦定方分尸了。

    但是接下来的情形让所有人惊愕万分。

    林屹身体被劈开，化成白气散开。

    根本不是林屹真身。

    由于林屹闪动太快，这只是一个残留的影像。

    林屹在电石火花间，真身竟然贴着“残月”边缘而过，“残月”上的真气都将林屹左臂衣袖撕裂开来。

    然后林屹骤然出现在秦定方面前。

    林屹一剑而至，闪电般的一剑，刺向秦定方胸膛。

    真是让人猝不及防。

    秦定方身上的寒毛都在这一刻竖了起来。

    幸好秦定方修为不浅，人也机敏。

    在生死瞬间，虽然秦定方来不及闪避，但是他体内真气瞬间都涌向身体右边。这样身体右边重量就增加了，他的身体也略一倾斜。

    这一倾斜，救了秦定方一命。

    他的胸膛避开了，左肩受了那一剑。

    林屹的剑刺过秦定方左肩，从秦定方后肩穿出。

    秦定方身体也在刹那间倒飞而出，把自己身体抽出，一股鲜血从秦定方左肩涌出。

    秦定方挥出的那道残月则飞落在混战的街道上。

    落地之时，那道“残月”，威力也更增。

    这么大的一道血色“残月”劈在混乱人群中，结果可想而知。

    至少有七八人躲闪不及，被劈中。他们身体被这道迅猛的“残月”撕裂，血肉横飞。有北府的人，也有南境的人。旁边多人还被上的真气掀起。

    然后“残月”没入街道中，发出一声巨响。

    街道上冰块和泥土纷飞，地上被劈出一条一尺多宽，一丈多长的沟隙。

    这一招“残月道”威力可见一斑。

    让南北两境的人都震惊不已。

    望归来此刻还立在酒肆门口，吃着那个猪肘子。

    有几个不长眼的想过来偷袭望归来，都被望归来打死。

    望归来看到这招“残月道”的威力，他目中变得很古怪。他用手用力拍着脑袋，口中喃喃道：“这是我创的吗？这是我创的吗……我为什么要创这‘血千梅’。这个龟孙子，竟然快将‘血千梅’练到大成了……”

    花如芳离望归来很近，花如芳看望归来靠在门上吃肘子，她哭笑不得。

    花如芳如将一名敌人刺死，她过来一把将那肘子夺过道：“老哥，现在你还有功夫吸吃！赶紧杀啊，今晚绝不能把秦定方放跑了。好不容易诱他入套，杀了他，南北之争大局就定了！”

    望归来回过神来，他道：“好芳儿，嘿嘿，老子吃饱才有力气杀人。你放心，今晚秦定方跑不了的。快将肘子还给我。”

    说话间，望归来突然将花如芳往自己怀里一拽，然后飞起一脚，将她身后一名偷袭者踢飞。

    花如芳道：“哼，你要是不帮林王，我就不给你肘子。”

    望归来一把夺过那肘子道：“嘿嘿，你看看现在情形，秦定方和他的这些虾兵蟹将能跑得了吗？”

    的确，现在南境占尽上风。

    尤其林屹这次带这一百多人，可是从南境几千人里精挑细选出来的。光是各派少爷、总管、副掌门、小姐，护法加起来就有四十多人。

    北府的人明显不是他们对手。

    北府的人不断被杀倒在血泊之中。

    这才多大功夫，北府就有就有几十人被杀死了。

    望归来抢过肘子，他身形掠入纷乱战场，然后发出雷一般厉吼，连连出掌，将多名北府高手毙在掌下。

    但是望归来却不去助林屹杀秦定方。

    望归来身形在厮杀的人群中闪动着，所经之处，北府高手不断惨叫倒下。望归来心里却不断叫道：“我不能杀大哥的孙子，我不能杀大哥的孙子……”

    秦定方此刻一边和林屹激战，一边还大声叫嚷，让所有北府高手置死地而后生，拼命杀敌。

    秦定方让手下拼死而战，他却在寻找着突围机会。他在等，等风雪更大些，场面更加混乱时候，他好遁走。

    只要他能活着出去，其余人就算都死尽也无所谓。

    这时有几个灯笼被打烂，里面的火将两幢子房子烧着了。

    烟火也开始弥漫，由于街道上的厮杀的人太稠密，有些人身上还被烧着。他们发出惊叫声音，倒在地上滚动，想将火灭了。场面也越加混乱，秦定方心里一喜。

    越乱越好。

    越乱他才有逃命的希望。

    秦定方还一直留意着望归来和凌孽。

    只要二人有一人过来，他就提前遁。

    二人无论谁来，加上林屹，那他真是无半点逃生希望了。

    望归来去另一边厮杀去了，他心稍安。

    但是一直伫立在房檐上的凌孽动了，但是凌孽并不是朝秦定方而来，而是飞身朝血僧而去。

    凌孽不担心秦定方逃了。

    被林屹纠缠住，想脱身没那么容易。

    而且还有多名南境高手虎视眈眈围在秦定方四周，准备随时配合林屹。

    以前，大多时候都是北府围杀南境的人，今日，轮到南境的人围杀北府的人了。

    尽管呼延钰儿和曾小童奋勇，还不断有南境高手配合攻击血僧，但是血僧毕竟比他们高出太多。

    已有十多名己方高手被死在血僧手下。

    曾小童和呼延钰儿也都被血僧打伤。花如芳又带几名高手杀过来，合力攻杀血僧。