    血僧被呼延钰儿几人围住猛攻，身上虽然也受了几处伤，但是并不碍事。

    血僧也在等机会。

    他一边应付着呼延钰儿等人攻击，还一边观察着战事。

    此刻，秦定方被林屹缠住难脱身，郎天行又被曾腾云缠住。曾腾云快刀如暴雪纷飞，郎天行现在已落下风，也是泥菩萨过河自身难保了。

    而公孙治等一干厉害高手，也都在南境高手们攻杀中陷入凶险。

    今晚，简直就是他们的灾难夜。

    血僧现在也顾不得秦定方了，他伺机准备逃遁。

    血僧又连出几掌，逼退曾小童和花如芳。这时呼延钰儿娇喝着从右扑上，手中的刀锋寒光逼人，直劈血僧右颈。

    血僧武功高，身法也更是诡异莫测。

    他身如鬼影晃动一下，呼延钰儿的刀劈空。

    一刀劈空，呼延钰儿不赶紧后撤，又一声娇叱，如一只雌虎般再次扑上，手中的刀再劈血僧。

    血僧见呼延钰儿始终是以命相搏，很是惊诧。这个女人到底和他有什么深仇大恨？！

    血僧万万想不到，这个陌生的女子，是呼延钰儿。

    血僧又避开一刀，他也被激怒。他正要对呼延钰儿下杀手，便看到凌孽白衣飘飘凌空而来。

    当初血僧在飘零岛上险些被凌孽打死，从那以后血僧对凌孽又恨又惧。

    现在见凌孽而来，血僧心惊胆颤。

    他知道凌孽一到，更难有逃遁之机了。

    血僧再顾不上杀呼延钰儿，他身形在包围圈中连连变化，将两名扑上来的南境高手打死。然后血僧双掌交叉胸前，左右手蓦然朝外一拉。

    于是八道“破邪佛心掌”成一排闪现。

    八道掌影，每道掌影飞快跃出四个“佛像”，八道掌影就是三十二个恶佛影像。

    三十二个恶佛面目越加狰狞，而且同时发出“阿弥陀佛”的佛号声，声势越发惊人。朝十几名围攻者飞去。

    曾小童等人见状赶紧急躲。

    曾小童在躲避时，还拉了呼延钰儿一把，免得她再冒险而攻。

    有两名飘零岛高和一名蒙面杀手未避开，被佛像映在身上。他们身体顿时剧烈颤栗，七窍也涌出血，各自发出惨叫声朝地上倒去。

    此时，凌孽距此只有一丈多距离了。凌孽那双红目，在飞雪的夜空，红光灼灼。更让人心悸。

    血僧不寒而栗，他得在瞬间而遁。

    不然凌孽一至，他插翅难逃！

    空中有凌孽，血僧不能升空而逃。

    从东西两个方向也难逃走。

    南北两个方向，则都是房屋。

    血僧心里已有打算，趁这三十二道恶佛飞向包围者瞬间，血僧身形朝右边飞去。右边有花如芳和两名南境高手。

    他们刚避过那些恶佛掌影，血僧身形就到了。

    三人赶紧挥兵器朝血僧攻来。

    血僧避开花如芳和一名南境高手的兵器，双掌击在另一名南境高手胸前。

    双掌齐击，这一击之力可见一斑。

    那名南境高手胸骨瞬间全碎并且塌下，他身体也被击飞，口喷鲜血朝右边一间房子窗户撞去。血僧身形顷刻而起，成一条直线跟在那名高手身后朝窗口飞去。

    “砰”一声，窗户被名南增多高手撞碎，那名已死的南境高手飞入屋中，血僧的身形也从窗口飞进屋里。

    呼延钰儿见血僧飞身入屋，她大叫道：“不能让这恶僧逃了，不能让他逃了……”

    呼延钰儿发疯般朝窗口扑去，曾小童也向窗口扑来。

    二人刚到窗口，凌孽身形也到了。

    二人正好挡住凌孽。

    凌孽左右掌分别击在二身上，还骂了一句。

    “两个该死的废物！”

    二人被凌孽击的跌在窗口两边的地上。曾小童两根肋骨都被凌孽打断，呼延钰儿则被打的连吐两口血。

    这也是凌孽手下留情了。

    凌孽身形从窗口飞入屋中。

    呼延钰儿忍着伤爬起来到了窗口处，也进入屋中。

    屋里不见血僧身影，也不见凌孽。

    原来房子后墙角有一道小门，呼延钰儿提着刀进入小门。

    进了小门，是一条两三丈长的走廊。廊道中没有窗户，显得黑咕隆咚的。呼延钰儿看到走廊尽头隐约有一道门，她便跑到那门前，拉开门急入。

    未想到门口站着凌孽。

    呼延钰儿一头撞在凌孽后背上。

    凌孽反手一把抓住呼延钰儿头发，将她揪到面前，他气恼盯着呼延钰儿。

    “又是你这个不知死活的女人！林屹手下怎么这么多蠢货！”

    凌孽说着将呼延钰儿甩出旁边的墙壁上。呼延钰儿身体撞在墙壁上，然后跌在地上翻滚了一下。她手中的刀也脱手了。

    呼延钰儿口中又吐出一口血，她被撞的头昏眼花。

    呼延钰儿双手托在地上，支撑起自己身体。

    然后她看身处之地。

    这是一间宽敞的屋子。

    屋子四壁上，分别挂着马蹄灯。

    屋子中央放着一排长案，案上两头褪了毛的猪，还有剥了皮的羊，还有狍子……

    原来，这是一间屠宰房。

    然后呼延钰儿便看到了血僧。

    血僧立在屋北墙前，北墙上还有一道门。

    但是此刻这道门前，却立着一个人。

    他穿着一身青衣，头上罩着一个面罩。只露一双眼睛。他挡在门口，无疑挡住了血僧逃生之路。

    这边，是凌孽赌在门口。

    血僧已无路可逃了。

    “哈哈……”呼延钰儿发出一阵激动地笑。“血僧，你也有今天啊……”

    这时曾小童和花如芳也带人冲进廊道，朝门口跑来。

    凌孽不回头，头上银发却开始丝丝飘动了。

    就在他们距门口只有两三尺时候，凌孽开口道：“血僧已无路可逃，你们这些废物都滚！谁再擅入，我要谁的命！如果不服，让你们南境王来和我打！”

    曾小童和花如芳相视一眼，不敢贸然而入了。

    凌孽又朝呼延钰儿道：“你也滚出去。不然，我杀了你！”

    呼延钰儿嘶声道：“凌岛主，求你！求你让我留下吧！恶僧杀了我的家人，我只想亲眼看着他死。他死了，你杀我，我无怨！”

    这时那个蒙面青衣人开口，他道：“既然如此，就让她留下吧。我的亲人也死在这恶僧手上，我能理解她的心情。”

    既然这青衣人这样说了，凌孽一挥手，一股劲气而出，身后的门“啪”一声关上。

    屋里，只剩下凌孽、呼延钰儿、青衣人，还有无路可遁的血僧。

    血僧盯着青衣人，那眼神让人难以形容。

    血僧一字顿道：“你——是——谁？！”

    青衣人道：“今日，我让你死个明白。也让你死的心服口服！”

    言讫，青衣人抬手，放在自己面罩上，准备掀起面罩了。