    呼延钰儿也看向那青衣人。

    这个青衣人到底是何方神圣，竟然挡住了血僧的生路。

    青衣人的面罩缓缓掀起，最终，如图穷匕现一样，一张年轻英俊的面孔露出来。

    这张面孔，此刻透着无比坚定的神情。

    血僧和呼延钰儿见到青衣人真容各自心里震惊不已！

    血僧更是目光惊愕，原来这青衣人，赫然是他的徒弟——左朝阳！

    左朝阳看着血僧，他脑海里又涌现起“弑虎堂”的那个夜晚。

    他们本来偷袭“弑虎堂”，却中了敌人埋伏。那一战真惨烈啊！所有人都战死，心上人也被擒，更让他痛心的，呼延霆被他的师傅血僧当众拍碎了头颅。

    一个字，惨！

    左朝阳从小没有父亲，缺失父爱的左朝阳渴望父爱。自从与呼延钰儿相爱，呼延霆爱屋及乌待他真是不薄。就如对待亲生儿子一般。这让左朝阳很感动，也让他体味到了父亲般的爱。

    也算弥补了他生命的遗憾。

    所以在左朝阳眼中，呼延霆不光是未来岳父，也是他的“父亲”。

    在血僧拍碎呼延霆脑袋瞬间，血僧已经不是他的师傅了，变成了杀‘父’仇人了。

    那晚，左朝阳也未想到自己还能活下来。

    本以为必死，却被一个神秘高手所救，侥幸捡了一条性命。

    然后他被那名神秘高手关在了一个与世隔绝之地。

    关他的那间房间四壁上，写满武功招式。

    那个神秘高手说，只有他将新的武功练成，才能放他出去。

    为了早日出去，为了早日揭开那人的神秘面纱，所以左朝阳苦练，苦练……

    每天，睡觉吃喝拉撒用一个半时辰，其余时间都是在疯狂练功。

    有些地方难以理解突破之时，神秘人便会给予他指导。包括他自己的内功心法，在神秘人指点下左朝阳茅塞顿开突破瓶颈更上层楼了。

    在朝阳不解，神秘人为何对他的内功心法了若只掌。

    左朝阳也不知自己练的是什么武功，他尽量将脑海中的“破邪佛心掌”忘却，就当他从未练过，这样他才能不受干扰，一切重新再来。

    有几日，左朝阳因疯狂修炼，几乎陷入半疯状态。

    左朝阳要练一日抵十日，甚至抵更多日。

    这样也可早些出去杀血僧，寻爱人，慰娘亲。

    就这样，不知过了多久，终于有一天，左朝阳新武功练成。

    他还与那神秘人在屋中打了一场。

    结果，打了一百多招，未落下风。

    神秘人住手了，他用赞赏的口气道：“不错！你的确有天赋，未辜负我的期望。”

    左朝阳当时道：“你说过，我武功练成之日，便放我走，还有，让我知道你是谁？”

    于是包裹的严严实实，连眼睛都蒙着纱巾的神秘人先去开始揭开神秘面纱。他先去掉纱巾，露出一双血目。

    左朝阳怔了一下，他现在明白神秘人为何连眼睛都罩上了。

    因为如今江湖，有几个人，眼如血目？

    然后神秘人又将缠手的布条解去，露出一双肌肤透明的双手。肌肤下的血管、肌肉、筋络都清晰可见。

    左朝阳已猜到他是谁了。

    果然，最后神秘人摘下面罩，正是银魔凌孽。

    左朝阳当时心里真是五味杂陈。

    他做梦也未想到，救他的人，竟然是当初差点吸完他血的银魔。

    凌孽与他非亲非故非友，为何救他，还教他武功？

    左朝阳又是惊诧又是困惑。

    左朝阳道：“竟然是你，你为什么要救我？！还教我武功！”

    凌孽用红色的眸子看着左朝阳，眼中奇怪的神色让左朝阳难以勘破。

    “我先告诉你，这里是飘零岛罚戒岩地宫深处。这间屋子，也时当年囚禁我的屋子。我在这里度过了几十年岁月。这几十年来，我与世隔绝，但是却有三个人在我心里一直陪着我。我不能忘了这三人。第一个人，是我爹。我既爱他，又恨他。是他给了我生命，教了我一切，但又是他囚禁了我几十年！第二个人是秦唐，我恨他。恨入骨，便永远不会忘记。第三个人，就是我今生最爱的女人。再没有人能替代她，永远不会有……”

    说到这里，左朝阳发现凌孽红目中有了一种痛。

    凌孽继续道：“当年我答应过她，日后为左家培养成一个高手。振兴左家。有一次，我要去追杀一个仇家，不知何日是归期。临行前，我送她一本内功心法，让她保存好……”

    左朝阳何等聪明，听了此话，顿时恍然大悟。

    左朝阳也想起姨妈的那副画像。

    画像上有两句诗：夜月一帘幽梦，春风十里柔情。

    落款——凌！

    原来“凌”就是凌孽啊！

    是凌孽为姨妈画的那副画像。凌孽这一生最爱的女人，就是姨妈左青青啊！难怪凌孽这个魔会救他，传授他新的武功。

    难怪凌孽对他的内功心法了若只掌，原来，他修炼练的那本内功秘笈，就是凌孽留下来的。也许是凌孽所创也未可知。

    现在，这些疑问，都有了答应。

    左朝阳盯着凌孽缓声道：“夜月一帘幽梦，春风十里柔情。凌！”

    凌孽听了心里一震，他道：“你怎么知道？”

    左朝阳道：“当年我姨妈神秘失踪，死生不知。只留下一副画像，这两句诗就在画像上面。我娘常拿出那副画像看，每次看，每次流泪。我外公也因为这事病故了……原来是你！告诉我，当年到底发生了什么事，我姨妈到底是死是活！”

    左朝阳情绪也激动起来。

    凌孽仔细看着左朝阳，他早已发现，左朝阳一些地方生的像他最爱的女人。所以，让他更有亲切感。

    凌孽脑海中又浮现出左青青的面容。

    凌孽心里道：“青青，当年我对你说，以后要将我们的孩子培养成睥睨天下的英雄。你说还得给左家也培养一个……我以为这辈子，难实现这个承诺了。现在，我兑现了。你的外甥现在都能与我打一百多招了，而且他还会不断进步。日后前途不可限量。青青，你看到了吗……”

    左朝阳见凌孽走神，他上前两步，朝着凌孽吼道：“告诉我！”

    凌孽的回忆被打断，神魂回到残酷的现实。

    青青早已死了，他们的孩子也早已死了。

    凌孽的心痛苦抽搐子一下，然后他道：“她早就死了。”

    左朝阳道：“我姨妈怎么死的？！”

    凌孽缓声道：“死于秦唐之手。”