    当时凌孽这话一出，对左朝阳来讲，真不啻是一记惊雷击在身上。

    左朝阳真是万万没想到，杀姨妈的人，竟然是望归来！

    望归来既然是林屹二爷爷，也是他亲爱的望老哥啊。

    这让左朝阳真是难以接受。

    左朝阳道：“我姨妈真是死在秦唐之手吗？你亲眼所见吗？！”

    凌孽血目如电，左朝阳异样的反应当然瞒不过他。

    “反正我有铁证，你姨妈就是被他杀的！此事不必再问。可惜秦唐早早死了，不然我定将他心肝挖出祭你姨妈在天之灵。”凌孽盯着左朝阳，继续道：“你反应异常，为什么？难道你和秦唐有什么渊源吗？”

    左朝阳脑子转动暗忖，现在绝不能将望归来真实身份告诉凌孽。

    不然凌孽定会不惜一切代价去杀望归来。先不说二虎相争必有一伤，林屹怎么会坐视让凌孽杀他的二爷爷，势必会和凌孽反目。

    凌孽骄狂，更不会善罢甘休，那样飘零岛和南院也会开战。

    现在南院北府之争到了关键时候，飘零岛再和南院再打起来，那可真是帮了秦定方的大忙了。

    左朝阳遂掩饰道：“因为秦唐是林屹的二爷爷，我与林屹又是好兄弟……但是秦唐却是杀我姨妈的凶手，这太出乎我意外了……”

    凌孽不置可否点了下头道：“秦唐是林屹二爷爷没错，但是此事和林屹无关。你和他还可以做朋友。”

    凌孽哪里知道，望归来便是当年的武王秦唐。

    左朝阳尽量让自己平静，但是却已是心乱如麻了。姨妈是否真是被望归来所杀，他定要查个明白。

    如果姨妈真是死于望归来之手，此事他也不会善罢干休。到时候哪怕和林屹反目，他也要为姨妈报仇。

    左朝阳平静了一下心绪，他道：“你现在可以放我出去了吧？”

    没想到凌孽却摇摇头，他道：“还有件事，你答应了，我就放你出去。”

    凌孽既是自己救命恩人，又是传授他全新武功，左朝阳本对他心怀感激。现在知道凌孽就是当年姨妈钟情的男人，左朝阳对凌孽感觉更加亲切。

    左朝阳道：“凌叔叔，什么事你说。”

    凌孽道：“你可知我传授你的是什么武功？”

    左朝阳道：“不知。但是我知道，是两种功夫。”

    凌孽手指了一下东边和北边的墙壁。

    “这两面墙上的功夫，是这几十年我所创的新功夫。这套功夫吸收了飘零岛腿法、指法、身法中的精髓。又与我创的武功融合贯通，成了一种全新武功，我起名为‘飘零乱魂’。”

    左朝阳这才知道，这两面墙上的功夫叫“飘零乱魂”。

    凌孽又指着西边和南边墙壁道：“而这两面墙壁上的功夫，就是飘零岛岛主必修的‘龙象神功’。按飘零岛律，岛主传位于承继人后，便传他‘龙象神功’。所以这门功夫，也是飘零岛主独用的武功。我这次破例将‘龙象神功’传授你，你这么聪明，应该明白我的意思了吧。”

    左朝阳听到此处，已完全明白了凌孽的用意。

    凌孽道：“你是我的徒弟。我又将‘龙象神功’传授于你。所以你就是我的继承人！我提前传授你‘龙象神功’，是因为我决定和令狐藏魂一战。令狐藏魂将‘血魔书’修炼到巅峰化境，与他一战生死难料。所以我才提前将‘龙象神功’传授你。而且我也安排好了，就算我死了。你也会名正言顺继承岛主之位。”

    左朝阳动容道：“凌叔叔，你准备什么时候和令狐藏魂一战？”

    凌孽脸上有了一份黯然。

    “我们已经打完了。我败了，当着几千人的面败了。有几天我没来地宫看你，就是我被令狐藏魂打成重伤，我是在养伤。”

    原来凌孽和令狐藏魂已经一战，而且败了。

    左朝阳知道骄傲的凌孽当着几千人被令狐藏魂打败，心里有多苦闷了。

    左朝阳安慰道：“胜败乃兵家常事。凌叔叔不必介怀。我听林屹说过，令狐藏魂已无痛觉，穴位也烂掉，连苏轻侯方青云望归来都败在他手……”

    “闭嘴！”凌孽愠声打断左朝阳的话，他目中红光迸射，显得气怒之极。“你可知当年我为何不顾一切修炼血魔功吗？！因为我要做天下第一！知道吗，天下第一！我凌孽只能做第一。不然，我付出的心血和代价就都白费了！”

    凌孽越说声色越加激动。

    目更红，银发也飘动起来。

    “我也将血魔功练到巅峰之境，却为何败在令狐藏魂手下。我想过了，不是因为他没有痛觉不可战胜，是因为海神没有保佑我！这几年飘零岛中断用海童祭海，简直就是数典忘祖，海神如何不震怒！所以海神才不断降祸飘零岛，也未保佑我。待我这次祭了海神，吾神定会息怒再佑飘零岛。到时候，我还要和令狐藏魂再决雌雄。这次我要和他决命。如果我再败他手，那我就认命。承认他令狐藏魂是天下第一……”

    凌孽被令狐藏魂打败，竟然怪海神未佑，左朝阳感觉可笑。

    而且左朝阳对飘零海岛用海童祭祀也是深恶痛绝。

    只是凌孽现在心情激愤，左朝阳也不便多言。

    他默不作声。

    凌孽又大声道：“想出此室，现在跪下拜师。从此，你就是我的继承人了。从此，你就是飘零岛的人。你所言所为，都要为飘零岛着想！你要守护飘零岛，敬奉海神！”

    说实话，拜凌孽为师左朝阳愿意。

    毕竟他新武功是凌孽传授。

    但是日后继承飘零岛主之位，他真是不愿意。

    但是左朝阳知道，以凌孽个性，他要是不答应绝不会放他出这与世隔绝之地。

    左朝阳急着想出去，他别无选择，先答应凌孽再说。

    于是左朝阳便跪在凌孽面前朗声道：“弟子左明阳拜见师傅。弟子日后定继承师傅衣钵，守护飘零岛，敬奉海神。”

    说罢左朝阳“咚咚”给凌孽磕了几个响头。

    凌孽道：“现在脱下你上身衣裳。”

    左朝阳将上身脱的精赤。

    凌孽取出一块徽印，用火烧红，将徽印印在左朝阳后心。

    随着一股烧皮肉的气味和烟气升起，左朝阳后背印上了飘零之印。

    凌孽心里则又出现了左青青的容，他在里念默念道：夜月一帘幽梦，春风十里柔情……