    左朝阳修炼了全新的武功，又成了凌孽继承人，这才从与世隔绝的地宫出来。

    凌孽也兑现了当年对左青青的承诺，心里别是一番滋味。

    凌孽还告诉左朝阳，所有人，包括林屹都以为他死了。

    既然所有人都以为他死了，左朝阳便决定暂时不暴露。

    因为他誓杀血僧。

    血僧武功高强，尤其身法更是非同一般，见势不妙便可遁走，想杀他可不是件容易事。现在所有人都当他死了，这对他来说是件好事。

    敌人再不会再防备他。

    他更能出奇不易。

    于是左朝阳便小心翼翼暗中行事，绝不暴露自己身份。

    就当他真的已经死了。

    其实他的确是死过一次了。

    但是有一个人左朝阳必须得让她知道自己还活着。

    那就是他的娘。

    左朝阳明白自己的死对母亲会造成什么样的可怕打击。

    因为他就是母亲的全部。

    他死了，母亲还怎么活？

    于是左朝阳让人送了一份信给母亲，信中内容，只有母亲能读懂。让母亲知道他还未死，这样他才能心安。

    然后左朝阳便打探呼延钰儿消息。经过打探，他才知道呼延钰儿那晚被一个神秘人救走，从此下落不明。

    尽管左朝阳为心爱的姑娘忧心，但是一时也不知去哪寻她。左朝阳便决定先杀血僧为呼延霆报仇，然后再慢慢寻找爱人。

    左朝阳开始暗中追踪血僧，寻找着机会。

    苏轻侯父女那次在黄金殿遇险，正好左朝阳追踪血僧也到了黄金殿，便出手相助，救了苏轻侯父女。

    左朝阳一直追踪着血僧，寻找着最好的机会。

    他不会轻易下手，要么不击，一击必中。不会给血僧任何机会。

    此时此刻，血僧被困在屋里，插翅难逃了。

    血僧看着左朝阳，他眼中竟是难以置信神色。

    血僧道：“你竟然未死！”

    左朝阳道：“让你失望了吧。”

    血僧不答，现在他心里不是失望，而是对于死亡的恐惧。

    此刻屋里飘散着的腥臭味，便如死亡的气息。

    血僧知道，凌孽和左朝阳联手，他必死无疑。

    而地上的呼延钰儿见左朝阳“死而复生”，真是惊喜之极。瞬间，她感觉身上血液都沸腾起来。

    原来她的左阳阳没死！

    她真想放声畅笑，大声欢呼。

    呼延钰儿心里激动叫道：“左阳阳，左阳阳！真是老天保佑……你还活着，我是钰儿，我是……”

    突然想到自己清白之身被凤连城玷污，她已是残花败柳，再难配上左朝阳了。呼延钰儿心如刀绞一般疼。她委屈的泪水也涌了出来。

    呼延钰赶紧垂下头，头发散落遮住她的脸。眼中的泪，一滴滴落在地上。

    当然，此刻屋中的三个男人，没人在意伏在角落里的这个普通的女人。

    左朝阳和血僧虚四目相对。

    凌孽则在堵在门前，一双红目盯着血僧。

    血僧冒充他杀人嫁祸，让他很气怒。

    但是他答应过徒弟，让徒弟取血僧性命。不然他此刻早就出手了。

    左朝阳对血僧道：“你真不应该来中原卷入南北之战。当初我求你回去你却不听。今日，这里就是你的葬身之地。而你，魂断异国。”

    血僧鬼面皮抽搐着，他冷哼一声道：“朝阳，我知道你恨我。但是我毕竟你师傅。你想背上弑师的恶名吗！”

    左朝阳摇摇头道：“你已经不是我师傅了。”

    血僧道：“你用我传的武功，就永远是我的徒弟。朝阳，不要自欺欺人了！如果你狼心狗肺不顾我传艺之恩也罢，你和银魔一起上吧，我又有何惧！”

    血僧此刻还一副凛然气概了。

    血僧是想激将左朝阳，不让左朝阳出手。

    这样他独战凌孽，还有逃生希望。

    左朝阳盯着他，脸上浮现出厌恶鄙视的神情。

    左朝阳掷地有声地道：“我发誓，今生再不用‘破邪佛心掌’，如若反悔，天诛天灭！而我修炼的内力，与你无关。所以血僧，你再不是我师傅了。你也不用激我，凌岛主不会动手。就你我，在这里一决生死，了结你我之间的恩恩怨怨！”

    左朝阳的声响在屋中回响着。

    血僧听了左朝阳这话很是诧异。

    呼延钰儿心里更是大震。

    左朝阳会的武功只有“破邪佛心掌”，现在他发誓今生不用“破邪佛心掌”，那他用什么功夫？

    就算左朝阳新学了武功，也难在如此短的时间内匹敌血僧啊。

    呼延钰儿心系左朝阳，不想让他涉险。于是她叫道：“左少主，不要中了这个恶僧诡计。对他这样的恶僧，不用讲江湖道义，和凌岛主一起杀了他！”

    凌孽冲呼延钰儿道：“再多嘴，我会割下你的舌头。不信，就试试。”

    凌孽的话不容置疑。

    呼延钰儿闭上嘴，再不敢出声。

    而血僧从惊诧困惑中回过神来，他发出一阵尖厉刺耳的笑声，如一只乌鸦发出亢奋的嘶鸣。

    “朝阳，看来这段时间又学了新武功。哈哈，但是你真是自不量力。这么短时间，你修炼的就是算是‘血魔书’，也难和我抗衡！”

    左朝阳道：“不管我练的是什么功夫，如果你能打赢我，你就可以离开这里。”

    血僧看着左朝阳，他瞳孔不断收缩着。随着瞳孔收缩，目中凶恶之光与杀意不断乍现。

    血僧道：“你说了不算。”

    这时凌孽开口道：“他说了算，只要你能打赢他，你就能离这里。至少今日我再不为难你。日后，我亲自取你性命。”

    凌孽对左朝阳是否能战胜血僧，也无把握。

    左朝阳虽然疯狂苦修，但是毕竟时间短。

    所以凌孽话中留了个余地。

    就算血僧打赢左朝阳，只是在今日放了他。

    得到凌孽亲口承诺，血僧欣喜若狂。

    左朝阳对血僧道：“出手吧！”

    左朝阳话音一落，血僧身形瞬间腾空倒飞出二尺距离，随着一声佛号在屋中响起。血僧连出三掌。

    三道掌影，分上中下三路，袭向左朝阳。

    左朝阳盯着飞来的三道掌影。

    放眼江湖，除了血僧，没有人再比左朝阳更熟悉“破邪佛心掌”了。

    左朝阳知道这三道掌影，包含着多少种变化。

    左朝阳发出一声吼，他也出手了。