    左朝阳双脚乱踩，如一个醉酒之人，步伐极其凌乱无章，且让人眼花缭乱。

    血僧击出的那三掌，也带着凌厉罡气相继而至。击向左朝阳的胸口和腹部的那两掌，相继跃出几个佛像，带着尖厉声响分不同方位急袭左朝阳。

    有的佛影还诡异的变化着轨迹，让人难以判断具体方位。

    但左朝阳身法更似凌乱，但是那些佛影却无一击中左朝阳。都击空了。击空的佛影映在墙壁上，墙壁上砖屑纷飞。

    然后第三道“破邪佛心掌”飞至。

    左朝阳明白，这第三道掌影才是杀招。

    左朝阳手臂瞬间舒张，一股碗口粗的青色真气而出。真气形状如龙，扭动着身子张牙舞爪便扑在血僧第三道掌影上。这道掌影中隐藏的佛影还未迸出，便“嘭”一声都碎裂了。

    然后左朝阳身体也掠起。二人此刻都在空中，头顶几乎都挨着屋顶了。左朝阳身体倾斜左脚闪电般踢出，踢向血僧胸膛。

    血僧瞬间击出两掌，一掌隐藏佛影。另一掌不含变化，但是掌上内力强劲。一掌击向左朝阳脚，一掌击向左朝阳腹部。

    血僧知道在这个世界上除了他，左朝阳是最熟悉“破邪佛心掌”的人。左朝阳与他打，左朝阳是知己知彼，而他对左朝阳全新的武功很陌生。

    所以血僧尽可能将虚虚实实发挥极致，不使自己吃亏。

    而且血僧也有必胜左朝阳的信心。

    毕竟左朝阳新武功修炼时间短，难与他修为媲美。

    但是他却不知道左朝阳虽然修炼时间短，但是一日堪比十日。甚至练到了疯颠状态。

    面对血僧这虚虚实实两掌，左朝阳右掌食指、中指、无名指刹那间闪电般连陆续点出，三道指风射出。袭向左朝阳腹部的一掌，隐藏着三个佛影。三个佛影瞬间迸出，左朝阳的指风也到了。三道指风，准确无误穿入佛影口中。那三道恶佛影顿时剧烈颤动扭曲，然后爆裂开来。

    与此同时，左朝阳右脚也踢出。于是就在击向他左脚那一掌即将触及他脚瞬间，左朝阳右脚也踢在那道掌影上，两只脚将那道掌影生生夹碎。

    血僧心里一惊，左朝阳用的是什么武功？！

    他从未见过也从未听说过。

    左朝阳化解血僧一击，倾斜身体朝血僧如云絮般急飞而来，追身而进。大力一掌击向血僧胸膛，血僧一掌迎上，二人实掌迅猛碰撞在一处。

    这一掌二人几乎是全力而击，如狂飙对惊涛一般。

    二人身体都被震的颤动不已，彼此身上衣衫也被劲风掀起。血僧嘴一张，口中一缕鲜血飞出。

    左朝阳则口中和鼻中溢出鲜血。

    旁边观点的凌孽血目收缩了一下，论内力深厚，还是血僧占了上风。

    二人大力对了一掌瞬间分开，又飞快过了数招，然后二人又落地激战在一处。

    二人都知道这一战对彼此意味着什么，更是全力施展，在这间充满血腥之气的房间里展开一场生死对决。

    二人在室中时尔飞起相拼，时尔落地激战，各自身形更是变化万千，打的异常激烈。

    凌孽一直立在门口，仿佛他从未动过。

    凌孽眼睛不离二人激战身影。

    呼延钰儿更是紧张的屏声敛气，手心泌出层层汗珠。她帮不上左朝阳，只能在心里不断为心上人祈祷着。

    由于血僧和左朝阳都在以命相搏，二人也各遭受了对方几次重击。伤处鲜血也染红了他们衣裳。期间血僧击中左朝阳五次，左朝阳则击中血僧七次。

    在一百多招时候，左朝阳还一掌击在了血僧胸口。

    打裂了血僧胸骨。

    左朝阳尽管不如血僧老道，但是左朝阳龙象神功与飘零乱魂交替而使让血僧防不胜防。左朝阳越战越勇，斗志昂扬，不断发出亢奋吼声。

    血僧则越打越心越寒。

    他必胜的信心在左朝阳怒吼声中，如潮水般的攻击中开始不断崩塌。

    他难以置信，左朝阳新武功修炼时间这么短，竟然如此厉害。

    血僧眼中开始闪现惊恐。

    气势上，他已完全落入下风了。

    但是血僧还有绝招。

    从未教过左朝阳的招式。

    血僧在寻找着机会。

    二人又升空打了数招，血僧身体突然朝地上急坠，左朝阳也朝地上落去。

    血僧双脚刚触地，他鬼面抽动，双掌急舞，九道掌影迸现。九道掌影上中下三层，每层三个掌影。如一个九宫图形。然后每一掌又飞跃出三个恶佛。影影绰绰的恶佛影响飞出左朝阳。每个恶佛嘴都不停合张，响起若干佛号之声。

    场面极其骇人！

    左朝阳心里惊震，这招血僧从未教过他。

    看来血僧传授他时，有所保留啊。

    凌孽见此情形，目光凝重了。

    凌孽知道血僧这招式有多诡异霸道。

    凌孽开口道：“左朝阳，这招他从未教过你吧！小心应付！”

    呼延钰儿见此情形，心更是要迸出腔子了。

    面对铺天盖地飞来的佛影，左朝阳大吼一声，衣袍突然如狂风猛灌鼓动而起。他双脚也飞快交错踏位。双掌也连挥，几声龙吟之声在屋中骤然响起。四道“青色”气龙迸现。四道丈余长的“气龙”绕着左朝阳身体飞转，将左朝阳身体裹起。

    那些“恶佛”影像也陆续飞至，第一个击在左朝阳绕身而舞的气龙上碎裂。

    接着第二个，第三个，第四个……

    恶佛影像不断而至，撞击在那几条“气龙”上。

    如飞蛾扑火一般。

    佛影也不断碎裂。真气凝成的恶佛影像不断发出如气球爆裂的“嘭嘭”声响。震的这间屠宰室回音不绝。

    恶佛影像太多了，终于有道恶佛影像横着如纸片般穿过“气龙”之间的缝隙，击在左朝阳身上。

    左朝阳身体瞬间连续剧烈颤抖两下，他口中也喷出鲜血。

    左朝阳遭此重创，气力一衰，绕身气龙也四散不成形状。身体也朝后跌去，后背撞在墙上。整面墙壁都颤了两下。

    血僧发出一声兴奋叫声，眼中凶光逼人。

    一击得手，血僧不会放过这机会，他再不会给左朝阳机会。他身体如鬼影飞向左朝阳，一掌击向左朝阳胸膛。

    同时血僧叫了一声。

    “朝阳，死吧！”

    天雨寒说

    今日回乡祭祖，回来晚了。回来就赶章，还是晚了。第二章会更晚，第二章大家可明日再看