    面对血僧这要命的一掌，左朝阳脸上突然掠过一丝笑。这笑让人难以理解，稍纵即逝。

    血僧此刻只留意左朝阳上半身，却未看到左朝阳双脚。

    左朝阳双脚是交叉而立，脚位已站好。就在血僧的掌快击中左朝阳时候，左朝阳双脚原地一转，双脚转正，胸膛则在电石火花间转到南边，将右肩送给血僧。

    血僧一掌击在左朝阳右肩。

    左朝阳肩膀发出瘆人的断裂声响。

    与此同时，左朝阳左袖鼓起，力灌左臂，一条“气龙”骤现，龙首昂立纷身而扑击在血僧胸膛。

    “龙头”首先撞击在血僧胸膛。

    “龙头”碎裂，然后是“龙身”，接着是“龙尾”相继击在血僧胸膛。

    顷刻之间，血僧胸口连遭重击。

    他胸骨本已被左朝阳打裂，现在则完全碎了。

    血僧身体痛苦颤栗，口中喷出鲜血。

    开始喷出的血是红的，接着喷吐出的血则是黑色的。

    他的内脏也遭受重创了。

    血僧眼中也尽是痛苦之色。

    他这才恍然明白，他被左朝阳骗了。

    左朝阳是在“诱敌”。

    左朝阳身体已瞬间转回，目光冰冷地盯着血僧，然后他左手一把将血僧脸上鬼面拽下。血僧露出他本来面目。

    血僧现在给人的感觉就如一个被摘去面具的小丑。

    观战的凌孽突然发出一阵得意的魔笑声。

    凌孽道：“血僧，你这‘徒弟’真的很聪明。比你聪明多了。所以你注定不配做他师傅！”

    血僧脸上此刻表情让人难以形容。

    不知是震惊、还是愤怒、还是悲哀……

    血僧不甘心就这样死去。血僧也真是个厉害角色，他蓦地发出一声愤怒嘶叫，双脚朝后急退，朝着呼延钰儿那边而去。他要挟持呼延钰儿。尽管他不知道呼延钰儿真实身份，但是至少还有一点希望。

    但是左朝阳却根本不给他这机会。

    左朝阳朝血僧急掠而来。

    此刻血僧胸骨尽碎，身法根本不如左朝阳快。

    血僧在退，左朝阳在迫近，这对师徒的目光也始终相对。

    二人目光都充满怨念。

    左朝阳怨血僧助纣为虐，杀了如父亲一般的呼延霆。

    血僧则怨左朝阳不念授业之恩，杀他这个师傅。

    就在左朝阳快要近身时候，血僧突伸手抓起长案上那只褪了毛的猪，掷向向左朝阳。左朝阳不避，一掌击在那只猪身上。

    掌上内力透猪身而过，然后又形成气龙击在血僧身上。

    血僧再难支撑，他身体飞出撞在后面的墙壁上。然后身体又从墙壁上滚落在地上，距呼延钰儿三尺左右。

    呼延钰儿赶紧抓起身边的刀，扬起脸，用仇恨的目光盯着血僧。

    那只猪也“砰”一声落地。

    血僧张大嘴，血不断涌出。喷洒在地上。血水还呛的他发出剧烈咳嗽。他挣扎着想爬起来，但是却再难起来。

    左朝阳走到面前，血僧艰难抬起头，他想对左朝阳说什么，但是喉管“呜咽”却再吐不出半个字来。

    此刻，他眼中尽是万念俱灰之色。

    左朝阳看着血僧，他抬手揩了下自己嘴角的血迹。

    左朝阳面无表情道：“你不该来中原。血僧，受死吧！”

    说罢，左朝阳一掌拍向血僧头颅。

    同时，呼延钰儿也跃起，她口中叫道：“爹！你在天之灵看着，女儿要为你报仇了！”

    呼延钰儿一刀劈向血僧脖子。

    左朝阳的掌先拍在血僧头颅上。

    就如当初血僧一掌拍在呼延霆脑袋上一样。

    血僧脑袋顷刻被拍碎。

    血从他七窍喷出。

    随即呼延钰儿的刀也到了，一刀砍在血僧脖子上。

    血僧头颅被砍下，滚落在一边。他残尸断颈处鲜血则如泉喷洒。喷了左朝阳和呼延钰儿一身。

    左朝阳看着呼延钰儿。

    呼延钰儿赶紧拧过头，不想让左朝阳知道她是谁。

    左朝阳道：“你到底是什么人？”

    呼延钰儿道：“我……我是断剑谷梁家的人。我爹死在血僧手上。我发誓替他报仇，但是我武功不如他……谢谢左少主，如果不是你，杀父之仇我恐怕是难报了。左少主大恩我定……”

    左朝阳道打断她的话道：“那你怎么谢我？”

    呼延钰儿没想到左朝阳会提要求，她道：“左少主说怎么谢，我便怎么谢。”

    左朝阳道：“所有人都以为我死了。我暂时不想让别人知道我还活着，所以你不能透露出去。”

    凌孽插话道：“蠢货，不要相信任何人的承诺。你将她杀了灭口才是最好的方法。死人永远也会泄露秘密。”

    左朝阳道：“我与她无怨无仇，她又是南境的人，我怎么能杀她。”

    呼延钰儿道：“我答应你。我发誓，我一定不会透露出去！”

    呼延钰儿心里则道：朝阳，你已杀了血僧，为何还不回去？你还想做什么？！

    左朝阳心里想做什么，她是猜不透了。

    这些也不重要了。

    重要的是，左朝阳还活着。

    只要左朝阳还活着，她就安心，她就欢喜。

    左朝阳又将他的面罩拾起套在头上，让别人难认出他。虽然左朝阳右臂被血僧打成几截，身上还多处受伤，但是左朝阳此刻却无视伤痛。

    他终于将血僧杀了，为呼延霆报了仇，他感觉畅快无比。

    接下来，他要寻找呼延钰儿。

    而且，他还要杀一个人。

    所以，他现在还不能暴露。

    也就在这时候，突然门外廊道中响起望归来愤怒骂声。

    “银魔，我操你八辈儿祖宗。你关我南境的女人，还欺负小童子，欺负小童子我也忍了，你还欺负如花似玉的小芳子！老子就不能忍了。你还叫嚣让小林子来和你打。小林子现在顾不上，老子来教训你！”

    原来门外的曾小童听到屋中有激战之声，银魔又不放胡婉玲出来，他心急如焚。

    林屹让他保护胡婉玲，如果这女人出了差错，他也无法向林屹交代。

    曾小童便让花如芳带人守着，他出去在混乱厮杀的街道上找到望归来。让望归来对付凌孽。

    除林屹和望归来，南境也无人是凌孽对手。

    望归来声音落罢，门也发出爆裂声响。门被望归来劈开。

    望归来进了屋，身后跟着曾小童和花如芳。

    左朝阳目光瞬间变冷，看向望归来。