    望归来和曾小童几人看到血僧伏尸在地上，脑袋也被砍下滚在一边，都高兴不已。

    还以为血僧遁走了，原来命丧在这间屠宰室中。

    进来人中还有一名呼延霆族高手，他看到血僧身首异处更是激动无比。

    呼延霆被血僧所杀，呼延族上下对血僧恨之入骨。

    现在血僧被斩下头颅，这名呼延族高手当下泪水夺眶而出，仰面嘶声叫道：“大当家啊！血僧被杀了，被杀了，你瞑目吧……”

    呼延钰儿已听说李天狼砍下爹爹头颅当“礼物”送给林屹，爹爹眼睛一直未合上。

    此刻听到这叫声，呼延钰儿心里酸楚难过，她强忍着眼泪不让落下。

    那名呼延族高手则转身朝外跑去。他要将这个好消息传到外面，让呼延族的人都知道血僧被砍下了头颅。

    望归来则蹦到血僧头颅前。

    血僧双目还睁着，只是再无神采，如死鱼眼一般。

    他死难瞑目。

    恐怕他做梦也未想到过，自己不光死在异国他乡，而且还死在了左朝阳手中。

    望归来朝着血僧头颅道：“哈哈，这个恶僧被砍掉了脑袋，真是快哉！是谁砍的，老子要请他吃大肘子……”

    左朝阳则继续看着望归来。

    此刻他心里思绪翻腾难以平静。

    左朝阳本来也不知望归来就是当年北府武王秦唐。但是有一次，他无意偷听到林屹和望归来谈话。

    左朝阳现在还清楚记得，当时林屹小声对望归来道：老哥啊，你难道真什么也想不起来了吗？你就是当年的武王秦唐，你也是小林子的二爷爷啊……

    疯子望归来竟然就是当年武王秦唐！左朝阳听了这个秘密真是震惊万分。也激动不已。

    秦唐可是他那个时代独一无二的人物，可以说站在了武林巅峰。

    关于秦唐近乎神话的传说，左朝阳从小就听了不少。

    秦武王在左朝阳心里，那就是神一般的人。可谓是葵藿倾阳。

    疯子望老哥就是秦武王。也真是让左朝阳既是感慨万千。

    尽管左朝阳无意听到，但是左朝阳也知道，林屹既然隐藏着这个天大秘密，那这个秘密绝不能泄露出去。不然定会在江湖中一石激起千层浪。

    所以左朝阳也从未泄露这个秘密。

    左朝阳仍旧把望归来当作可亲可爱的老哥。

    左朝阳此刻心里痛苦抽搐了一下。

    难道，自己姨妈真是被望归来所杀吗？

    如果真是，娘也不会放过望归来。他也得为姨妈报仇。

    那将是他最不愿面对的结果。

    望归来看到左朝阳用异样目光看着自己，便喝道：“你是哪个葱？为何盯着老子，难道老子杀了爹娘不成？！”

    左朝阳现在不能露出真实身份，他便道：“看你疯颠武功又高，我在想你是哪根葱。”

    望归来道：“管你屁事。对了，你为何罩着脸，鬼鬼祟祟非奸即盗。你看了老子，老子也要看你。这样才公平。”

    说罢，望归来身形朝左朝阳掠去，左手抓向左朝阳脸上面罩。右手则出一掌，击向左朝阳胸膛。

    望归来是想让左朝阳难以皆顾，趁机撕下左朝阳脸上面罩。

    左朝阳和血僧一场大战，身上多处受伤，体力真气也耗损过大，现在真难应付望归来纠缠。

    但是在望归来出招时候，凌孽也动了。

    凌孽白影闪动一下便到了望归来和左朝阳中间。

    如同幻影一般。

    凌孽这身法，真是让在场的人叹为观止。

    凌孽左脚飞起，脚尖“嘭”踢在望归来抓来的手掌上。同时右掌飞快对在望归来那一掌上。望归来被震的退了一步。

    望归来虽然疯，但是知道凌孽武功可怕不好惹。但是现在小童子和花如芳等人都在场，望归来脸面上下不去，他哪能示弱。

    望归来朝凌孽道：“妈的，这里太憋屈，我们去外面打。老子今天要半你骨头都拆了！”

    凌孽哪里知道望归来便是杀他最爱女人的秦唐。

    如果知道，当下便会和望归来以命相搏了。

    凌孽现在不想和这个疯子纠缠。

    “望归来，想急着投胎不急这一时。你应该去帮林屹杀秦定方。这次能将秦定方诱到鬼镇，是千载难逢机会。秦定方一死，大局便定了。这么简单的道理你不懂吗？”说到这里，凌孽轻拍了下脑袋似顿悟般道：“哦，我差点忘了，这个道理你还真不懂。因为你就是蠢猪疯子白痴傻蛋……”

    凌孽出言不逊，这下激怒了望归来。

    望归来发出一声厉喝。

    喝声如雷震的人屋中的人耳朵嗡嗡作响。

    房顶墙壁上的土也扑簌簌落下。

    呼延钰儿担心望归来和凌孽打起来，便赶紧上前道：“老哥息怒，血僧就是被凌岛主和这位青衣大侠困住的。青衣大侠与血僧一场恶战，才将血僧杀了。不然血僧就跑了。”

    现在飘零岛正和南境并肩而战，曾小童和花如芳也怕事情闹大，也都拦着望归来。

    花如芳还抱住望归来一条胳膊。

    望归来听了呼延钰儿的话，顿时转怒为喜，他道：“哈哈，原来是你们困住了血僧还将他杀了。你们有功。那老子今日就放你们一马，不与你们计较了。”

    曾小童则过去将血僧头颅抓起，他准备拿出去让南境的兄弟们看看。

    但是左朝阳闪到他面前，左朝阳朝曾小童伸出一只手道：“人死百罪消，将血僧头颅给我。”

    曾小童不情愿的将血僧头颅递给左朝阳。

    左朝阳撕下一片衣衫，将血僧头颅包了，又将血僧尸首抱起朝另一个门离去。

    血僧毕竟传授过他武功，左朝阳准备寻个好地方将血僧葬了。

    左朝阳去后，凌孽也出了屋子。

    望归来等人也回到街道上。

    天地间，风雪依旧肆虐。

    街道两边至少有七八间房子熊熊燃烧，烟火之气笼罩着整条街道。街道中则遍布着双方高手的尸体。

    有些尸首还堆积起来，真是惨不忍睹。

    街道的地面已被鲜血染红。

    血又结成了冰。

    于是整条街道，铺着一层血冰。

    厮杀到现在，北府四百余人，只有几十人还活着。他们仍在几处地方苦苦支撑。南境高手们则围住他们攻杀着。

    凌孽身形腾空，在场中飞了一个回来，却不见秦定方也不见林屹了。

    凌孽抓过一名南境高手喝问道：“你们南境王和秦定方呢？！”