    陈显扬现在一听卫江平的名字，就心惊胆颤。这名字仿佛是盘踞在他心头的毒蛇。每次窜出噬他一口都让他浑身痉挛。这可是他今生做的最卑鄙无耻的事情。一旦这事宣扬出去，崔龙象和莫灵姬一定会彻查江卫平失踪之谜，也许还会找林屹来质问。如果那样，他就彻底完了。

    到时候他会众叛亲离如同丧家之犬般亡命天涯惶惶不可终日。

    所以陈显扬绝对不能林屹活着。

    陈显扬钢爪长剑奋力攻向林屹，嘴里还朝手下们狂乱喊叫。

    “杀，杀了小林这混蛋为兄弟们报仇！杀，把所有的人都给我杀的干干净净！”

    而梅梅受伤退出，别人窥不破，却瞒不过陈显扬眼睛。陈显扬可不相信以梅梅的武功几招就被林屹轻易打成重伤了。

    一定是梅梅故意暗中帮林屹。

    也许她现在就已经开始怀疑自己了。

    陈显扬想到这里更是感觉如茫刺背。

    本来以为几件暗室亏心的事做得天衣无缝，没想到事情却发生让他难以承受的逆转。林屹非但没死，而且还似知道卫江平那件事。陈显扬脑子想烂，也难想通林屹是怎么知道的。现在他能做的就是杀了林屹永绝后患。

    陈显扬组织近百人把林屹等人围住。

    陈显扬和骆辉还有多名高手联合攻击林屹。分教的一名堂主则带人攻击苏锦儿曾腾云等人。

    牧天教的弩箭手也在外围准备就绪，几十支弩箭都对准目标，就待一声令下。

    飘零岛的高手们已开始朝被围着发射暗器。苏锦儿等人又要应付攻击者，还得应付这些防不胜防的暗器，有两个蒙面人被暗器射死。石亮身上也被一枚暗器射中，但是他仍旧吼叫着挥刀奋勇护着哥哥石勇。

    曾腾云更是怒叫道：“妈的，老子跟你们拼了！“

    曾腾云不顾身上重伤，挥刀如猛虎般冲入敌人群内，不管三七二十一见人就砍，刀光起落之处不断有人倒下。飘零岛和牧天教的人把曾腾云困住，各种兵器暗器朝他身上袭去。很快曾腾云身上又添了两处伤。

    林屹心里明白，如果这样拼下去，就算他能带苏锦儿突围出去，但是其余人都将会葬身在鳄子口。

    对方人实在太多了，而三路人马却太弱了。曾腾云武功虽高，但是现在身上到处是伤，也快成了强弩之末。

    他得想办法救这些侠义之士。

    林屹剑势变化莫测，剑如龙蛇飞舞，连杀三名围攻者。骆辉也被林屹伤了一剑，“哇哇”怪叫，手中鬼头锏更是迅猛攻击林屹。

    陈显扬现在犹如被逼在悬崖边上再无退路，他绝对不能让林屹活着。陈显扬也拼命了。钢爪手更加凌厉，毫不避林屹的剑，反而不断去抓林屹的剑。剑和钢手撞击的金属声不断。陈显扬右手的长剑更是把“飘零剑法”发挥的淋漓尽致，剑光星星点点“噼噼啪啪”如不断迸现的火花一样在林屹身边闪烁不定。林屹则不断挥出“剑蛇”去吞噬那些萤火虫般的光点。

    林屹也惊诧，这陈显扬武功比以前更厉害了。

    这时陈显扬叫道：“准备放箭……”

    如果箭手们再攻击被围困的幸存者们，他们生还希望将更加渺茫了。

    林屹忙叫道：“陈岛主勿躁，我们做个交易如何？”

    陈显扬怒气冲冲地说：“你又想玩什么鬼把戏？！”

    林屹说：“换个地方说。”

    林屹脚在一名攻击者身上一点，对方被踢出，林屹身体也趁势如惊鸿般飞到山谷半腰一块大石上。

    陈显扬用的也是“飞鸿渡影”身法，但是他看出林屹的“飞鸿渡影”身法应运变幻上却要强于他。陈显扬心中郁闷，自己炼了十多年“飞鸿渡影”轻功，却不还不如林屹修炼了几年。他那知林屹把从大海中领悟到的诸多变化溶入在了所掌握的所有武功里。

    陈显扬身形也掠上那块大石。

    两人在石上继续相斗，边打边说。

    “小林你有屁快放！”

    “陈岛主，当年你为夺岛主继承人，在‘映月央’设计杀害你师兄卫江平，若要人不知，除非己莫为。我正好是那个‘知’的人。”

    陈显扬听了心里更惊，林屹居然连当年他害卫江平具体地点都掌握了。

    “你血口喷人！”

    “我是不是含血喷人陈岛主你心里清楚，我们做个交易，放我们走，我小林发誓永远不把这件事透露出去。不然我现在就大声宣扬。”

    “你以为他们信吗？”

    “陈岛主你以为他们就不信吗？你真当飘零岛的人都是傻子。他们回去会把此事在岛上传开，到时候崔岛主和娘娘一定会查明真相。而我一定会去作证的！你真以为你能杀的了我，只是不忍丢下朋友，不然我想走就凭你们还能拦得下我……”

    林屹的话句句戳在陈显扬软肋。陈显扬也明白，林屹想自己冲出去并非难事。现在他们一方除了他就数梅梅武功最高，除非梅梅能和他一起奋力拖住林屹，然后再牺牲大量人手攻击林屹才有可能杀了他。但是现在他也指望不上梅梅了。

    “我放了你们一马，你真不会把这事传扬出去吗？”

    “绝不透露。”

    “小林，君子一言快马一鞭！”

    “陈岛主，如有反悔天诛地灭！”

    林屹知道柳红颜现在一定在紧锣密鼓布置寻找营救秦多多。秦多多得救，小卫子自然也获救了。到时候他就亲自背着小卫子去飘零岛，让小卫子自己揭穿陈显扬。在铁证面前，陈显扬就算再狡猾也难以抵赖。所以根本不用他去指证。现在形势危及，林屹所幸就借此要挟陈显扬达成救人目地。

    陈显扬哪里知道卫江平还活着，既然林屹发誓，陈显扬干脆就接受。林屹不透露，那再无人知晓那件事，他也能安心了。

    而且也只是暂时放过他们，他还可以再组织截杀。也不算食言。

    陈显扬说：“给你们二个时辰逃命，二个时辰后我们还会追杀你们，今天飘零岛和牧天教死了这么多人，不然我也不好交代。”

    林屹看穿陈显扬险恶用心。陈显扬最终还是不会放过他们。不过能争取到宝贵的二个时辰已经是非常好的结果了。

    林屹对陈显扬说：“成交！”

    陈显扬说：“那你还得再杀些人……”

    林屹心领神会，他和陈显扬也暂时达成了秘密协定。

    陈显扬又和林屹打了几招身形突然掠开与林屹脱离接触，同时他朝那些箭手大叫道：“射小林！”

    那些早已蓄势待发的箭手，调转箭头，顷刻若干箭弩铺天盖地射向林屹。