    这时望归来飞掠过来，原来凌孽抓的人是花自在。

    望归来还以为凌孽要对花自在不利。

    望归来叫道：“银魔，给你脸不要脸，快将小花掌门放了！不然老子把你丢在大火中烧成灰。”

    凌孽现在真是烦透了这个疯子。他朝着飞奔过来的望归来连出几指。瞬间七八道指风如利箭一般穿过飞雪射向望归来。

    望归来一边闪避一边口中大骂，操凌孽的祖宗八辈儿。

    花自在被凌孽抓住动弹不得，他道：“凌岛主，先前北府公孙治趁着烟火升腾时候带几十人拼命冲杀过去，将包围秦定方的圈子冲散，然后秦定方趁机投身烟雾中而去，林王他们去追了。你们飘零岛的多名高手也去追了……”

    凌孽道：“朝哪个方向去了？”

    花自在道：“西北方向。”

    凌孽气恼道：“废物！都是一群废物！”

    凌孽将花自在掷在地上，身体飞上屋顶，朝西北方向而去。

    花自在厮杀到现在，已是遍体鳞伤。

    右腿骨也被北府公孙治砍了一剑。几乎砍断。现在被凌孽用力一掷，“喀嚓”一声彻底断了。而且一根已断的肋骨也戳出皮肉，花自在痛的呲牙咧嘴，人也站不起来了。

    突然，他身边死人堆里一名还未死的北府高手踉跄而起，一刀劈向花自在。

    但是他刀距花如自在半尺时候，人便惨叫飞了出去。

    是被望归来一掌打飞的。

    望归来过来将花自在扶起。

    花自在道：“老哥，林王去追秦定方了。朝西北方向去了，你快去助他。绝不能让秦定方跑了。”

    望归来道：“有小林子足够了，你常给老子送好酒，老子喜欢你。老子得留下保护你。”

    花自在哪里能明白望归来的心思。

    望归来忆起了一部分事情，他知道秦定方是大哥的孙子。更是秦家长子嫡孙，他真是难对秦定方下得去手。

    他也不想亲眼看着林屹和秦定方手足相残。

    所以望归来便找理由推辞。

    这时曾小童和花如芳也奔过来，花自芳便朝曾小童喊道：“小童子，林王他们朝西北方向去了，快带人去！”

    曾小童和呼延钰儿赶紧招呼了多名南境高手而去。

    花如芳过来扶住哥哥。

    也就在这时候，突然白梅的声音在另一边响起：“住手，别杀她！”

    原来几名南境高手围攻柳如颜，柳如颜厮杀到现在已是伤痕累累精疲力竭，她再也支撑不住倒在地上。

    旁边的火光，映着她美丽却惊恐绝望的脸庞。

    白梅走到柳如颜面前道：“我放你一条生路，你走吧。”

    柳如颜惊愕地看着白梅。

    白梅蒙着面，柳如颜认不出她来。

    柳如颜真不知白梅为何会放她走。

    一名南境高手对白梅道：“她杀了我们多名兄弟，不能放她走！对了，你又是什么人！”

    这时几名蒙面杀手围过来，其中一人吼道：“我们是萧公子的人！她是萧公子亲信，代表萧公子，你们不能放肆。”

    白梅对那名南境高手道：“放了她，我会向林王请罪的。”

    那几名南境高手相视一眼，便愤然转身而去。

    白梅扶起柳如颜道：“我送你出去。”

    柳如颜在白梅搀扶下，终于离开这条如地狱般的鬼街。

    走到街口时候，她又回望了一眼横七竖八布满尸体的街道。还有不少重伤者在死人堆里挣扎着，在风雨中发出阵阵哀号。

    柳如颜知道，如果不是白梅，她根本不可能活着离开这个鬼镇。

    今日南境高手将街两边出口堵死，让他们都难以逃生。这条街道遂成了他们的坟场。四百余人，谁能逃出去，简直就是奇迹。

    她现在心里祈祷着秦定方能逃出去。

    但是她不会知道，此刻秦定方也岌岌可危。

    秦定方和林屹激战一百几十招了，二人身上各被彼此伤了多处。但是秦定方的伤更多，更重。随着招式过百，林屹已完全压着秦定方打了。

    花自在等人则在形成包围圈，配合着林屹。

    那时街道上也更是烟火升腾，人们也都被呛的咳嗽不停。街道上厮杀声和咳嗽声交织响成一片。

    有的地方，已经目难视物了。

    不少人还误伤了自己人。

    也就在这个时候，忠勇的公孙治带着一批人趁机冲杀过来。硬是将花自在他们的包围圈冲开，然后公孙治与多名死士奋不顾身扑向林屹，这才给秦定方赢得了逃生之机。

    秦定方和公孙治几人投身烟雾中，飞身上了一边房屋，朝镇西北边遁去。

    但是他们想逃出生天，谈何容易。

    林屹杀了那几名攻击他的死士，便和曾腾云带一批高手尾追。

    秦定方他们七八人刚出镇子，便被林屹等人赶上。

    林屹他们又将秦定方几人围住。

    敌枭被困，南境高手们举着火把都亢奋之极。黄豆子、海神王等人更是发出激动呼声。飘零岛的驼背老头更是发出阵阵怪笑。

    秦定方暗杀了崔龙象，他要为崔龙象报仇。

    秦定方一手捂着胸口流血伤口，一手提剑。

    面对林屹等人的包围，面对着夜空这凌乱飞雪，呼啸夜风，秦定方感觉冰冷彻骨。

    本来在鬼镇设计，要让林屹丧命此地，却未想到现在他却要丧命这里了。

    他从小便和林屹斗，斗了这么多年，现在终于有了结果，他未斗过林屹。

    他现在已陷境地。

    秦定方心里涌起一阵难言的悲怆。

    林屹看着雪中的秦定方，林屹将“消雪剑”平举。雪花落在剑上即化，变成水，将剑上血迹不断冲下，淅沥如雨。

    秦定方看着“消雪剑”，心里更是五味杂陈。

    他们费尽周折，最终也未得到这柄剑。

    现在，林屹要用这柄剑杀他了。

    果然，林屹对秦定方道：“这柄剑当年是秦武王手中利器，现在，我要用这柄剑，杀了你这个秦家的逆子！”

    秦定方脸上浮现出嘲弄神色，他发出一阵笑。

    “哈哈……林屹，尽管你得到了消雪剑，尽管最后你赢了，但是你永远是个杂种，而我才是秦家嫡孙！”

    林屹又将剑反转一下，让雪水冲洗另一边。

    林屹盯着秦定方道：“那我就杀你这个秦家嫡孙！”

    林屹话音落下，身形骤然而起，挟带着一股风雪，掠向秦定方。

    手中消雪剑，在火光中的飞雪中，如碧水流溢。