    秦定方盯着林屹凌空飞来的一剑，他此刻神色如漫天飞雪一样冰冷，甚至凄迷。虽然身处绝地，他当然也不会坐以待毙。

    秦定方也提剑腾空而起。

    曾腾云等人则扑向北府的高手们。

    公孙治等北府高手也挥着兵器迎向南境的高手们。

    此刻，他们也只能死战来维护自己的尊严了。

    曾腾云刀如闪电，首先将一名北府高手劈翻在雪地上。

    那名北府高手发出发出最为惨烈的叫声，鲜血也从伤口处喷出。

    这一声惨叫，如丧钟一般敲响在秦定方和公孙治等人心口。

    掠起的秦定方发出一声悲怆而愤怒的吼声。

    他心里充满了千万重的恨。

    他恨林屹、恨秦家、也恨苍天！

    为了振兴令狐族，为了报令狐藏魂血海深仇，秦定方也背负了太多责任。他自认已尽全力。但是他最终还是输给了林屹。秦定方觉得是老天爷待他不公。老天爷完全是站在林屹一边。

    秦定方不躲林屹劈向胸膛的利剑，反一剑斜着朝林屹的脖子劈去。秦定方想和林屹同归于尽。但是林屹现在完全掌握局势，怎么会和秦定方同归于尽。

    林屹瞬间变招，劈向秦定方的剑在风雪中划出一道奇妙的弧光，便挡住秦定方那一剑。

    两剑相交瞬间，二人衣衫也在风雪中“猎猎”欲飞。

    他们各自用剑锋般犀利的目光瞪着对方。二人都知道，今生，他们之间注定是仇人，不死不休。

    林屹的剑又瞬间而变，贴着秦定方的剑身向前滑动，擦出一串火花。就在林屹的剑滑到秦定方宝剑柄护手时候，剑突然跳起，剑光耀目，直射秦定方面门。

    秦定方反应也快，他身形刹那间倒飞躲避这一剑。

    林屹再不给他喘息之机。

    此刻林屹内心亢奋如澎湃海潮。

    杀了秦定方，血仇报！

    杀了秦定方，大局定！

    林屹剑仍呈刺势，身形飞向秦定方。消雪剑又瞬间而至，刺向秦定方。秦定方挥剑挡下那一剑，林屹第二剑，第三剑又至……

    秦定方与林屹已激战一场，身体多处受伤气力已衰。

    虽然林屹也受了伤，气力也衰减了，但是林屹毕竟比秦定方要强，而且此刻更是士气如虹。

    现在面对林屹暴风骤雨般的攻击，秦定方越感力不从心。他又支撑了十几招，林屹骤然发出一声厉吼。吼声将身边飞雪都震的乱飞。林屹左手连续两掌而出。两道掌影分上下，一掌袭向秦定方脑袋，一掌击向他胸膛。

    秦定方挥剑连续使出“问天道”和“碧血道”将这两道掌影劈碎。

    就在秦定方将那两道掌影劈碎瞬间，林屹已近身，剑光闪动间，一剑从秦家方腹腔中刺入。剑穿过秦定方身体，从秦定方后背而出。

    那一刻，秦定方身体痛苦抽搐一下，口中也吐出一口血。

    血水溅在林屹身上。

    秦定方盯着林屹，他眼珠子都要凸出来了。

    秦定方拼尽最后之力，他发出声一声吼，全身肌肉紧缩夹住林屹入腹的剑。然后秦定方手中剑急削林屹脑袋。林屹则抢先出脚，一脚踢在秦定方胯骨上。一脚力道很大，秦定方胯骨被踢碎，身体也脱离消雪剑飞出。

    秦定方身体朝后飞，林屹身体朝前飘飞，追着秦定方身体。

    此时，秦定方身体就如断线的风筝无助而绝望的飘飞。他的手也无力松开，剑从手中脱落，从空中落下。

    秦定方仰着面，他看着被风雪肆虐成苍穹，脸上露出悲惨一笑。

    他的眼睛也开始缓缓合上……

    也就在这要命的时候，秦定方身后的飞雪中突然一个身影骤现。

    这个身影似生着“翅膀”。

    随着翅膀扇动，他周围的雪花凌乱飘飞。

    然后一声野兽般的愤怒咆哮声响起。

    咆哮之声惊天动地，在风雪中回响，在所有人耳畔回荡！

    在场的人听到这咆哮之声，都知道是谁来了！

    当今第一高手，令狐藏魂！

    林屹心头一震，真是未想到令狐藏魂突然而至。

    林屹体内真气飞快游走，他加快速度朝秦定方急飞，剑仍指着秦定方。

    碧绿的剑光，映身边飞雪都成了淡绿色。

    令狐藏魂也飞快朝秦定方掠来。同时令狐藏魂又咆哮一声，伸出一只手朝飘飞的秦定方一抓，将秦定方身体吸向自己。

    令狐藏魂和林屹在争抢着秦定方。

    秦定方此刻到底是生还是死？

    谁也不知道。

    林屹希望他死了。

    令狐藏魂希望他还活着。

    如果令狐藏魂先到，秦定方未死，那秦定方还有一线生机。

    林屹先到，如果秦定方还未死，秦定方就必死无疑。

    这一刻，时间都仿佛要凝固了。

    他们身边的飞雪都似停止飘飞，静静在空中悬浮。

    双方的人也停止打斗，都仰面看着惊心动魄的一幕。

    此刻，秦定方距令狐藏魂要更近一些。

    林屹知道再快也快不过令狐藏魂了。林屹身形仍不停，他一声吼，真气瞬间灌注剑身，又从剑尖而发，逼出一道剑茫射向秦定方。

    就在这道剑茫距秦定方不到半尺时候，令狐藏魂将秦定方吸入怀中，然后他身上大氅一扬，将秦定方身体包裹住，也挡住了那道剑茫。

    如今令狐藏魂兽氅中夹着玄铁片，剑茫难透令狐藏魂兽氅。

    剑茫消失之间，林屹也到了。

    林屹左掌击向令狐藏魂。手中“消雪剑”急转，如钻头一般刺向兽氅中包裹的秦定方。

    令狐藏魂又是一声咆哮。

    他无比愤怒！

    面对林屹击来的掌，令狐藏魂避都不避。

    林屹的掌击在令狐藏魂左肩上，令狐藏魂右手却出手如电一把抓住林屹的剑身。

    林屹的剑是飞速旋转，威力更强，剑将令狐藏魂裹手兽皮绞烂，又将令狐藏魂手上皮肉绞开。最终在令狐藏魂强劲握力下，消雪剑停止转动。

    林屹一惊，用力抽剑。

    剑纹丝不动了。

    令狐藏魂朝林屹踢出两脚。

    两道脚影，飞向林屹腹部。

    此刻，林屹如果不撤手，难避令狐藏魂的飞来的脚。

    如果他撤手，消雪剑便落入令狐藏魂手中了。

    他该如何选择？！