    就在这电石火花间，林屹也出脚。但是他还是慢了一拍，林屹一脚对在令狐藏魂那记实脚上。令狐藏魂此刻力道几乎都蓄在这一脚上，要将林屹踢死，这一脚之力如千斤铁锤猛击。林屹脚骨都发出断裂声响，也幸好林屹一脚对在了令狐藏魂这记实脚上。不然踢在身上，林屹至少半条命就没了。

    令狐藏魂第二道脚影正中林屹腹部。

    第二脚力道比那记实脚要弱一半，但是还将林屹踢的腹内翻江倒海一般，他口一张，胃里的残留的食物喷了出来。他身体也剧烈抖动，但是林屹仍死死抓着“消雪剑”不松手。

    如果剑落敌手，对方就可凭这柄剑挟制各路人马。

    那无疑就将消雪剑上的各路人马都断送了。

    令狐藏魂仍抓着林屹的剑身不松手，他不断发出咆哮之声，一声比一声更骇人。他左手连续击向林屹，林屹也以左掌连续和令狐藏魂对了几掌。

    这时候曾腾云也撇下公孙治，朝令狐藏魂急掠而来。

    海神王、飘零岛驼背老人、还有二十多名南境高手也扑过来。

    尤其海神王和几家门派高手，他们看到令狐藏魂抓住了“消雪剑”都惊恐不已。

    如果剑落敌手，便是消雪剑主，他们可是发过毒誓，认剑不认人。

    那后果简直不堪设想。

    所以都奋不顾身而来。

    曾腾云和海神王最先到。

    曾腾云身形掠起，发出一声厉吼，手中长刀挥动如狂雪乱飘，一片片，一层层的白光罩向人令狐藏魂。其中有几道刀光，直劈令狐藏魂那硕大的头颅。

    海神王也跃起，手中钢叉刺向令狐藏魂。

    尤其曾腾云的刀，太快了。

    快若闪电。

    一片雪亮刀光映在令狐藏魂兽皮罩面的脸庞上，令狐藏魂那双血红眼睛，更骇人了。

    林屹也不失时间配合曾腾云和海神王，他右手仍紧握剑柄不放，左掌猛击令狐藏魂。

    面对三人合力而攻，令狐藏魂只得松开林屹的剑身。

    就在令狐藏魂松开剑身同时，他左掌也大力对在林屹击来的掌上，将林屹震的倒飞而出。然后令狐藏魂身形在空中变化，避开曾腾云劈头几刀。曾腾云其余刀光令狐藏魂则不管，刀光都劈在令狐藏魂兽氅上。

    曾腾云刀气虽利，突破了令狐藏魂兽氅上的护身真气，但只是将兽氅劈开几道缝隙，却难劈断兽氅中的玄铁片。令狐藏魂随即连续出掌击向曾腾云。

    掌力之强，如狂风骤起。

    曾腾云顿感劲风扑面刺骨，他惊得赶紧退。

    这时海神王的钢叉也大力刺在令狐藏魂身上，但是也难刺穿兽氅。

    令狐藏魂大怒，左手闪电般抓住那柄钢叉。海神王大惊之下想弃叉，但是他却感觉钢叉上瞬间传来一股强大力量，将他的手紧紧吸在钢叉柄上动弹不得。

    海神王的骨头都在这瞬间冰冷了。

    被震出的林屹又飞身而来，人未到，一剑而出。

    一道如梦似幻的碧水般剑光飞向令狐藏魂。

    令狐藏魂握着钢叉，拽着海神王朝地上急坠。

    “轰”一声，二人落在地上，将地上积雪溅起无数，雪雾瞬间笼罩住二人。

    林屹朝海神王大叫道：“海王快弃叉！”

    但是一切都晚了。

    雪雾中，令狐藏魂咆哮着，连续两脚踢在海神王双腿上。海神王双腿被踢成粉碎，他发出痛苦叫声扑通跪在地上。

    令狐藏魂松开钢叉，近前一掌拍在海神王脑袋上。

    这时驼背老人及那些南境高手也冲过来。

    雪雾也散开，然后所有人都看到，海神王跪在那里，脑袋几乎被拍进了身体里。死的惨不忍睹。让目睹者身上血液都要冷了。

    面对呈包围状扑上来的南境高手，令狐藏魂又发出一声咆哮，身形原地飞速旋转一圈，身上兽氅扬起如伞一般转动，强大罡气四下飞射，那些扑上来的南境高手，当下有七八个身体被强劲之气撕裂。让人毛骨悚然的惨叫声陆续响起，血肉也在罡风和雪中乱飞。

    飘零岛的驼背老人武功不低。

    他顶住令狐藏魂兽氅的劲风，然后飞身到令狐藏魂身后。驼背老人也不出声，一只干枯的手猛击令狐藏魂后心。

    一击之下，竟带着一串掌影。

    就在第一掌落在令狐藏魂后背瞬间，那串掌影也相继击在同一个位置。

    令狐藏魂身体猛得颤了一下，他步伐瞬间而变，半转身体飞快出手一把抓住驼背老人那条手臂。

    驼背老人眼中竟是难以形容的惊诧之色。

    他似恍然明白，原来令狐藏魂是故意让他近身而击的。

    他这串掌连击，对别人是致命的，但是对令狐藏魂来说，根本算不了什么。

    驼背老人面部抽搐，吐出几个字。

    “你根本不是人……”

    令狐藏魂则张嘴，朝他发出一声咆哮，一股腐臭气息喷在驼背老人脸上。然后令狐藏魂闪电般出脚踢在驼背老人腹部。驼背老人鲜血狂喷，身体飞了出去。

    而他的那条胳膊，则留在了令狐藏魂手中。

    他的胳膊和身体，竟然生生分开了。

    令狐藏魂手提驼背老人血淋淋断臂，晃动硕大头颅朝着夜空发出震耳欲聋的可怖咆哮。咆哮声中含着几许悲怆。

    旁边那些南境高手被令狐藏魂吼声震的身体颤抖，有一个当场胆碎扑倒在雪地上死去。

    其余的面对令狐藏魂惊得腿都开始颤抖，他们意志都快要崩溃了。

    他们根本不知怎么才能杀死这个恐怖的“怪物”。

    在这令狐藏魂面前，他们只有被屠宰的份儿。

    林屹和曾腾云也掠过来。

    林屹朝那些南境高手叫道：“你们退！”

    林屹飞掠到令狐藏魂上方，双手举剑，奋力劈向令狐藏魂。

    曾腾云则身形落地，朝令狐藏魂急奔过来，双脚踩着雪屑纷飞。手中长刀挥出两道刀光，如闪电般劈向令狐藏魂。

    令狐藏魂身形闪动，咆哮不断，他挥起驼背老人断臂击在林屹劈来的剑上，林屹的剑将那条断臂劈断。令狐藏魂也瞬间松开握着的断手，那只断手竟然五指曲张，朝林屹面门抓去。

    趁林屹闪避之机，令狐藏魂不避曾腾云的避来的刀光。

    两道刀光同时劈在令狐藏魂兽氅上，令狐藏魂身形不停朝曾腾云急掠过来。

    也就在这时候，突然令狐藏魂兽氅包裹着的秦定方发出一声微弱之极的呻吟。