    令狐藏魂将秦定方裹到兽氅中，秦定方就再未动弹过一下。令狐藏魂以为秦定方死了。令狐族唯一血脉断了，令狐藏魂可想而知有多狂怒。

    所以他不走而是在风雪中愤怒杀戮，宣泄着心中难以形容的创痛和愤懑。

    现在秦定方这声微弱呻吟，如一缕光射入令狐藏魂黑暗的胸臆。

    秦定方还活着！

    只要一口气不绝，就有希望。

    令狐藏魂心里狂叫：令狐血脉不能断……

    令狐藏魂由狂怒变成狂喜，他再不和南境高手纠缠，他得带秦定方离开，想办法救他。

    于是既将掠到曾腾云身边的令狐藏魂腾空而起。同时一只手贴在秦定方后背，将内力输入他体力。

    曾腾云身体也掠起，他发出怒吼长刀急挥，几道森冷的刀光穿过飞雪分别劈向令狐藏魂。

    令狐藏魂身体瞬间而转，以背相对。

    于是那几道凌厉刀影相继劈在令狐藏魂后背兽氅上。

    刀气撕裂兽氅击在里面的玄铁甲上，却难伤令狐藏魂。

    令狐藏魂反借着这几道刀气之力，身体飞一般朝前飘飞而去。

    曾腾云见自己几刀劈在令狐藏魂身上都难伤他，曾腾云感觉要疯了。

    高手对决，击伤对手，才能削弱对手。才能让对手心生恐惧。令狐藏魂不惧刀剑，拳脚更是无视。他能重创对手，对手却很难重创消弱他。这简直没法打。

    林屹也掠来，他本是助曾腾云的，现在看到令狐藏魂遁去，林屹空中调整身形，朝令狐藏魂追去。

    曾腾云见状，也随着林屹去追令狐藏魂。

    这时候凌孽身形也朝这边飘来。

    白色身形溶在飞雪中，就如一团雪在疾飞。

    凌孽一边急掠，一边朝林屹叫道：“缠住他！别让他跑了！”

    林屹明白凌孽的意思，凌孽是要合几人之力杀令狐藏魂。

    的确，今日他们精锐几乎尽在此地，已完全掌控局势。

    令狐藏魂又带着秦定方，武功施展也受影响，这正是杀令狐藏魂最好时机。

    但是林屹和秦定方以命相搏激战了一百七十余招，身上几处受伤。右胸被秦定方一剑透骨，后背腰侧还被砍断几根肋骨，先前又被令狐藏魂将脚骨踢裂，林屹速度已经大受影响。

    林屹现在发力，伤处和断骨处都锥心的痛。

    这也是林屹，换了别人，已再难在风雪中快速飞掠了。

    曾腾云同样经历一场血战，也是气力衰减。

    令狐藏魂此刻张开兽氅，扇动如巨兽之翼顺风飞翔。速度极快。林屹和曾腾云很难追上他。

    凌孽又叫道：“望归来！你这个蠢货，令狐藏魂在此，速来杀他……”

    凌孽没想到声音还未落，望归来声音在身后响起。

    “老子不是聋子，用不着你鬼叫。小林子和小腾云杀到现在已经力衰，你飞的快！你他娘别废话赶紧飞！追上令狐藏狗……今日我们一起上，杀了令狐藏狗！他不死，以后就要杀老子，杀小林子老丈人还要杀小林子……老子死了，做鬼也不会放过你这个丧尽天良的畜生……”

    望归来已在凌孽身后十丈外了。

    原来望归来在镇中已听到令狐藏魂的咆哮之声，虽然他不忍看林屹和秦定方手足相残，最终他还是来了。

    凌孽听了望归来这番疯颠话，气怒不已。

    凌孽道：“你这个蠢货，令狐藏魂杀了你，你做鬼不找他找我，你……”

    凌孽都不知该用什么话骂这个疯子了。

    望归来一边飞掠，一边“嘿嘿”道：“老子看你生得俊俏，就找你……”

    如果不是此刻形势紧迫刻不容缓，凌孽就回头教训望归来了。

    很快凌孽身形超过曾腾云，前方林屹的身影也映入他眼帘了。但是风雪凌乱，却不看到令狐藏魂身形。

    凌孽内力催发声音道：“令狐藏魂，有本事不要跑，你我再打一场。”

    令狐藏魂声音从前方黑暗中传来。

    “凌孽，手下败将。在我眼里，你就是一条断脊而逃的狗！有何脸在我面前乱叫！今日我饶过你们这几个手下败将，来日再取你们性命！”

    令狐藏魂狂妄鄙视之声在风雪中回响不绝。

    在河州，凌孽当着几千人败在令狐藏魂手下，最后侥幸脱身。那一战本来就成了凌孽心上的一道难愈的伤，时刻折磨着心性骄傲凌孽。如今令狐藏魂视他为断脊而遁的狗，而且这声音足以让所有人听到，凌孽羞愤可想而知。

    他发出一声魔啸。

    全身真气沸腾，将身形施展到极致追赶令狐藏魂。

    但是风雪太大了。

    又是夜晚，以他们的眼力，都难视两丈之外。

    最终令狐藏魂消失在茫茫风雪中，难觅影踪。

    林屹、凌孽、望归来相继落在厚厚雪地上。

    凌孽一腔怒火无处发，他朝林屹怒声道：“林屹！如果不是你盗我海童，我这次祭了海神，他定会佑我。我便可以再向令狐藏魂挑战，挽回尊严……”

    面对凌孽怒火，林屹不理会他。

    林屹知道他这个骄傲的“师兄”被令狐藏魂称为断脊之犬心里是什么滋味。

    望归来才不管凌孽心里感受，他道：“哈哈，这是老子听过最可笑的事。你自己技不如人，反而怪这个怨那个。老子打不过令狐藏魂，老子就承认打不过他。老子可不像你，煮熟的鸭子就嘴硬了。还有，什么狗屁海神，就是一块充满鱼腥味儿的臭石头。你们却将那么可爱的娃儿祭他，你们就是丧尽天良。这也是小林子心慈，不忍飘零岛被毁想尽办法替你们化解了危难。换作老子，和三大派一起杀上飘零岛，杀尽飘零狗，为民除害……”

    “找死！”

    凌孽蓦地发出愤怒之极的喝叫。

    他被望归来彻底激怒。

    望归来这番话，对飘零岛，对他这个岛主来说简直就是奇耻大辱。

    凌孽白衣飘飞，闪到望归来面前，一掌击向望归来。

    望归来也大力一掌迎上，二人掌力都迅猛无比，双掌相交脚下积雪被掀起乱飞，二人也各自被震的气血翻腾。

    同时凌孽一头银发刺向望归来。

    一双眸子更是红光迸射，骇人之极。

    望归来则张开大嘴，发出一声雷鸣般吼声，胡须炸起，面目更是狰狞。

    二人双掌对着，望归来也不避凌孽刺来的银发。飞起大脚，大力一脚踹向凌孽胸膛。完全就是同归于尽的打法。

    也就这时候，凌孽感觉一股劲风朝后袭来。

    凌孽知道林屹出手了。

    凌孽自知难敌二人，他瞬间收招，脚尖在地上一点，身体冲天而起。避开望归来和林屹前后夹击。

    林屹出手，其实就是逼凌孽撤招闪避。