    凌孽身形在空中一转，然后缓缓落在雪地上。

    凌孽看着了眼望归来，又将目光转向林屹。

    他用传音入密对林屹道：“林屹，你和吕希梅做下的龌龊事我心知肚明。海神不在佑我飘零岛，我一直强调是因这几年未祭海才使海神震怒。其实就是你和吕希梅做下的龌龊事让我神愤怒。侍奉海神的飘零神女本应白玉无瑕，但是却成了残花败柳。海神岂能不怒！为了保我飘零岛和你南境王的声誉，我才秘而不宣。毕竟你算是我爹关门弟子，也是在我爹生命最后陪伴他的人。我本想加倍用海神祭海来赎你们的罪过，但是你却坏我大事。现在你还护着这个口无遮拦的疯子，向我这个‘师兄’下手。林屹，我对你仁至义尽了，以后就别怪我这个‘师兄’无情了。而且我又命人去选海童，我警告你，你再敢坏我的事，我就将吕希梅吊死在圣殿中平息海神之怒！”

    凌孽不知道望归来是林屹二爷爷，林屹当然得护着望归来。

    而且林屹对飘零岛也充满难割断的感情。

    林屹和飘零岛可是渊源极深。

    凌千愁，梅梅、黎嫣、莫灵姬，卫江平都是飘零岛的人。

    黎嫣是林屹亲娘，其余人对林屹来说也都是亲人。

    所以林屹千方百计为飘零岛着想。凌孽非但不领情，还迁怒于他。威胁他。这让林屹心里也怒火升腾。

    但是想到梅梅攥在凌孽手中，林屹强遏住火气未发作。

    林屹也用传音入密回道：“凌岛主，我也是看在凌老前辈份上，才称你一声师兄。我所做的一切都是飘零岛好，我也是仁至义尽了。你再选海童由你，但是天作孽犹可为，自作孽不可活。逆天而行，必遭天遣。你好自为之吧。”

    凌孽也再不说话，转身而去。

    望归来朝凌孽叫道：“银魔，你要遁……”

    林屹赶阻止望归来继续刺激凌孽。

    林屹对望归来道：“老哥哥，算我求你了。你不要再招惹他了。”

    望归来瞪着眼道：“老子嫉恶如仇，老子就看不惯他。”

    林屹也不知再怎么和望归来说了，他苦笑一声，也随着凌孽而去。

    望归来赶紧跟上，他还害怕凌孽趁机害林屹呢。

    三人返回，看到脱曾腾云带着一帮人将公孙治围在中央。但是都不再出手攻击他。

    公孙治一身血污，他将剑戳在地上，双手扶着剑柄身体不停抖动。

    口中的血一缕缕的血溢出。

    如果不是剑支撑着他身体，他根本再难站立。

    其余北府高手都横尸在他身边了。

    公孙治武功高强，又忠心耿耿。他厮杀到现在，已是伤痕累累精疲力竭了。但是他拼尽全力，还是未杀出去。

    如果不是曾腾云下令住手，现在公孙治早被南境高手们剁成肉酱了。

    当初曾腾云护送苏锦儿去北府，公孙治护送秦多多，一路相伴，曾腾云和公孙治义气相投还结了下友谊。

    但是二人各为其主，也是没有办法的事。

    曾腾云很欣赏公孙治的忠勇，曾腾云对公孙治道：“公孙兄，你是条汉子。可惜我们各为其主。你也尽忠尽义了，我曾腾云敬你，你自尽吧。”

    林屹也走过来。

    林屹和公孙治也打过几次交道，对公孙治印象很好。但是他也不会因此放过公孙治。南北之争，残酷之极，不是儿戏。南境不少高手也都在公孙治剑下。

    公孙治看着曾腾云，他身体一颤，吐出一口血。

    公孙治脸上浮现出一缕惨笑，他道：“曾兄……我公孙治只会战死，而不会自尽而死。曾……曾兄，给我一刀吧。”

    曾腾云叹了一声，他提刀走到公孙治面前。将刀对准公孙治心口。

    公孙治突然道：“且慢。”

    曾腾云停住。

    公孙治看向林屹，问道：“林王，秦王和藏王呢？被……被你们杀了吗？”

    林屹道：“令狐藏魂带着秦定方逃走了。你可以死而瞑目了。”

    公孙治脸上露出欣慰之笑，他对曾腾云道：“动手吧。”

    曾腾云便一刀捅进公孙治胸膛。

    手法纯熟，刀又快，公孙治死的没有一点痛苦。

    曾腾云抽出刀，公孙治身体依旧被剑撑着立在哪里。

    曾腾云对小童子道：“将他好好葬了。”

    小童子道：“是。”

    林屹看着公孙治不屈身躯，心里涌起感慨。

    北府也不缺忠勇之士。尤其公孙治这样的人更是难得。但是北府的这些忠勇之士却不知道，他们效忠的秦王也许身上流的根本就不是秦家的血，而是西海恶族令狐氏的血。

    如果秦定方真是令狐氏后人，这些效忠北府的忠勇之士，死的冤啊。

    好多人效忠秦定方，完全因为秦家老哥三的声望。

    林屹虽然怀疑秦定方非秦家之后，但是他却没有确凿证据。

    林屹这次重创了秦定方，林屹希望秦定方逃不过这一劫。

    如果秦定方侥幸逃过这一劫，林屹决定，不惜一切代价定要揭开秦定方身世，让真相大白于天下。如果秦定方真是秦家之后，那算是天意弄人。如果秦定方是令狐氏之后，也可避免那些武林人再被他蒙蔽了。

    这时凌孽抱着飘零岛驼背老人经过林屹，朝镇上而去。

    驼背老人虽然被令狐藏魂硬生生拽下一条胳膊，又被令狐藏魂一脚踢在腹腔，腔骨尽断，但是他修为不一般，保住了一条命。

    凌孽还对驼背老人道：“你这个老东西伤的虽然不轻，但是我能将你医好。我们现在回家，你家老婆子一定打扮的花枝招展等着你呢。”

    驼背老人发出“嘿嘿”笑声。

    林屹他们回到镇上。

    此刻街道中的血腥之战已经结束。

    南境的人正在清理死尸，也在救助己方的伤者。北府的重伤者，南境的高手则直接补刀将其杀了。

    整条街道，到处是死尸。

    空气中充满浓烈的血腥气息。

    每具尸体，每个活人都落了一层白雪。四周更是一片雪白，显得肃穆而悲哀。

    最后统计伤亡，南境高手死了二十九名，黑衣杀手死了七十九人，飘零岛的人死了五十二人。

    而北府死了四百二十八人。

    几乎没有生还者。

    这一战惨烈可见一斑。

    然后凌孽率飘零岛的人先离去。

    大战过后，林屹才感觉疲惫，身上伤也疼痛的厉害。他靠着一堵墙缓缓坐下，撕下一块衣衫，缠住肋骨断处。

    这时白梅过来向林屹请罪，她道：“林王，柳如颜被我放了。我当初在北府卧底，是秦定方二十八煞卫之一，因为同是女子，与柳如颜关系很好。柳如颜还救过我一命，所以为报救命之恩，我放了她。请林屹降罪。”

    林屹道：“你无罪。她对你有救命之恩，你应该报。换我，也得报。”

    白梅听了欣慰离开。

    她离开后，曾腾云提着刀走过来，然后一屁股坐在林屹身边。曾腾云也疲惫不堪。

    曾腾云懊恼道：“我和郎天行大战一场，他本来快支撑不住了，结果这家伙扑入大火中了。也不知烧死没有。”

    林屹道：“你也不必纠结，各有天命。如果他不死，是不到死的时候。”

    曾腾云又道：“秦定方被你一剑穿身，你说他能活下来吗？我希望这畜生逃不过这一劫。”

    林屹没有回答，他用手指指天空。

    秦定方是生是死，天知道。

    （第六卷终）