    夜幕中旷野，风雪肆虐。大风不断卷起原上白雪，如怪兽一样在原野上翻腾。并发出如魔鬼般呼号。仿佛在展示着自己的无穷的淫威。

    令狐藏魂抱着秦定方在风雪中急行。

    放眼四处，皆是一片眩目的白。几乎让人难辨方向。

    令狐藏魂手贴秦定方后心，内力源源不断输入身体，震动着秦定方的心脏，维系着他的生命。

    这是有始以来，秦定方遭受最重的伤了。

    身上十多处伤，胯骨也被林屹踢碎，更致命的是被林屹一剑穿身。林屹剑上挟带的真气还撕裂了秦定方肠肚。

    令狐藏魂内力不断输入，秦定方也缓缓睁开眼，但是他心魂恍惚。

    秦定方以为自己身处可怕地狱中。

    他看到凌乱的风雪中，陆续出现了亲爹蔺天恕，杨仲、风云魔、梁九音等人的影像。他们都是死时的模样。一个个惨不忍睹。他们都是被林屹所杀。

    今日，林屹又杀了他。

    他最终未能斗过林屹。

    突然杨仲身后闪出一个人，正是小五。

    小五面目狰狞，一脸怨怒朝秦定方扑来，口中嘶声呼喊。

    “定方，你为什么要害我！为什么……”

    瞬间便扑到秦定方身边，秦定方吓得身体猛得颤栗一下。

    “五姑，我不要怪我！不要怪我……”

    同时秦定方打了个激灵，人又清醒一些。他这才发现自己还未死，他被令狐藏魂抱着在风雪中急奔。

    一定是在他岌岌可危之际令狐藏魂赶来救了他。

    这个世上，也只有令狐藏魂能将他从林屹等人手上救走。

    令狐藏魂见秦定方转醒，低头看着他。

    秦定方伸手抓住令狐藏魂一条臂膀，如同抓住一根救命稻草一般断断续续叫嚷道：“叔叔，救我！我……我不想死，我，我不能死……我还要宰了林屹……林屹那个狗杂种……”

    令狐藏魂道：“我一定会想办法救你。”

    秦定方说完便又昏厥过去。

    以秦定方修为，才转醒又陷入昏迷，令狐藏魂明白秦定方伤的有多重。

    令狐藏魂心急如焚。现在前不着村后不着店，如果带着秦定方找到城镇大夫，便会耽误时间。

    令狐藏魂抱着秦定方又飞掠出几里便隐约看到前方风雪中有一丝光亮。

    此刻这点微弱光亮，对令狐藏魂来说现在就如同看到希望一般。

    令狐藏魂便抱着秦定方朝那光亮处而去。

    原来亮着光的地方是一座小屋，位于一座山坡下。

    令狐藏魂闯进那间小屋。屋中住着一个猎户。他还没未惊愕中反应过来，便被令狐藏打死。令狐藏魂将秦定方放在炕上。

    令狐藏魂解开秦定方衣衫，查看他的伤势。

    只见秦定方腹部被切开一条近半尺长的口子，皮肉外翻肠肚也流了出来。一些肠肚还被撕裂。

    令狐藏魂知道，一剑入腹是造不成这么大的创口的，是林屹剑上的真气将伤口撕裂开来。林屹是想一剑要秦定方的命。

    秦定方的伤势让令狐藏魂那双血目中充满焦虑。

    秦定方又转醒，他面色灰白，嘴唇也无一点血色，整张脸如罩了一层死亡的颜色。他感觉全身彻骨的冷。如被脱光衣裳扔在冰窖中一样冷。

    秦定方打着摆子，用微弱声音对令狐藏魂道：“叔……叔，你不能丢下我。救我！你一定要救我，我……我是令狐族，唯一血脉，子昂其实就是个杂种……救我！”

    最后两个字，秦定方是拼力喊出来的。

    令狐藏魂心里震颤了一下。

    他当然不想让侄儿死。如果蔺子昂真不是令狐族血脉，那秦定方一死，令狐族血脉也就断了。但是此处不知何处，更难寻高明大夫，他真不知怎么救侄儿。

    秦定方的情形却越来越糟，他的目光也开始散乱了。

    令狐藏魂知道，再不采取措施，秦定方就死定了。

    令狐藏魂看着垂死的秦定方。他的目光不断收缩变化着。他在心里做一个决择。现在只有一个办法也许能救秦定方了。

    蓦地，令狐藏魂发出一声低哮，他激动自语道：“令狐血脉不能断，绝不能断……就算令狐氏再出一个魔，也不能断！”

    令狐藏魂从兽氅中翻出那本羊皮制的“血魔书”。

    现在，也许只有血魔书能救秦定方了！

    令狐藏魂将“血魔书”翻到第二页。

    上面画着一个倒立小人。

    旁边一行小字：江河倒流，经脉重置。灭之不死，死之不灭……

    令狐藏魂将秦定方衣裳脱光。然后将他倒提过来，让他的头抵在自己脚上。然后令狐藏魂双掌握着秦定方双脚，同时令狐藏魂脚下发力。

    脚上发出的是阴寒之力，手上发出的是烈焰之气。两股不同的力量分别从秦定方脚部和头部涌入秦定方体内。脚上力道注入秦定方左边身体经脉中。手上力道注入秦定方右边身体经脉中。

    秦定方左右身躯此刻遭受着冰火两重天的折磨。

    他的身体开始剧烈颤抖。

    随着他身体颤抖，口中连吐两大口血。然后脚掌开始冒出白色寒气，头顶却不断溢出灼热之气。

    随着时间推移，秦定方一半身体结了一层薄冰，另一半身体却通红发烙铁一般。

    令狐藏魂蓦地发出一声咆哮。

    脚和手同时加力。

    于是让人惊奇的一幕展现。

    秦定方左右身体“冰火”开始碰撞，两种完全不同的极端属性开始交溶。

    秦定方身体颤动的更加厉害，他身上那些经脉血管也都暴突起来。有的经脉呈白色，有的呈红色，经脉也开始开始移位，变得杂乱无章。秦定方感觉身体要被两种不同的力量从中间撕裂一般。那种巨大的痛苦是难以形容的。

    秦定方发出阵阵惨叫声。

    令狐藏魂双目，一只眼如红焰燃烧，另一只则如一只冰珠透明。

    寒气和烈焰气息也从令狐藏魂兽皮罩的缝隙中冒出。

    袅袅如烟气。

    随着时间滑过，秦定方身上的两种力量也不断交溶。就如岩浆与冰混合在一处。他身个肌肤也变的白一块红一块，成网状形。就如罕见的肌肤病一样。

    最后令狐藏魂发出一声声嘶力竭般的咆哮，将秦定方叉开双腿用力一合。

    与此同时，秦定方身上骨骼经脉不断发出怪异声响。

    令狐藏魂一松手，秦定方身体软软落在炕上。