    秦定方身体落在炕上，令狐藏魂也一屁股坐下。他第一次感觉如此疲惫。他内力消耗巨大，犹如不停歇的激战了几天几夜。

    令狐藏魂扯过一条被子，撕下几块布条，先秦定方身上创口包扎住。又用被子盖住秦定方身体。

    秦定方此刻更是如同虚脱了一般，周身没有一丝力气。

    但是他的面色已有了些血色，眼神也有了光彩。呼吸也开始平稳。

    秦定方知道自己这条命是保住了，他欣喜若狂。

    令狐藏魂看着秦定方，他的目光让秦定方都勘不透了。

    秦定方道：“叔叔，我感觉好多了。你……你用的什么法子，血魔功吗？”

    令狐藏魂打断他的话道：“此事一会儿再说。我抱你来此时候，你昏迷中突然叫道，‘五姑，我不要怪我！不要怪我’，这是为何？！”

    面对令狐藏魂的责问秦定方心里一惊，自己在昏迷中竟然说过这话！

    秦定方顿时冷汗都泌出来了。

    幸好他此刻整个人都汗涔涔的，可以掩饰过去。

    秦定方当然不能将实情相告，那样令狐藏魂暴怒之下也许会一掌拍死他。

    秦定方谁也不怕，但是唯独对这个将血魔功练到巅峰之境的叔叔忌惮三分。

    秦定方脑子飞快转动，想着敷衍借口。然后他一脸悲痛眼含泪水道：“叔叔，其实都怪我。当时林屹抱着望归来，我们都认为他被我幽心姑姑毒死了。我却无意看到他眼睛突然睁了一下……我，我以为他就算未死透，也难再运功了，所以就未提醒五姑。结果五姑被他突然偷袭。我一时疏忽害死了五姑。所以侄儿一直内疚万分……是我害了五姑，是我啊……”

    秦定方一副痛不欲生模样，泪水也流了满脸。

    此刻秦定方这戏演的都难寻破绽，也真是难为他了。

    令狐藏魂道：“你没骗我吧？！”

    秦定方哭道：“侄儿发誓，如果敢骗叔叔不得好死！”

    秦定方为了骗过令狐藏魂，只能发毒誓。

    令狐藏魂见侄儿发了毒誓，便再不怀疑。

    令狐藏魂翻起秦定方眼皮看了下他眼珠道：“你现在性命无碍了。待我气力再恢复些，我带你找大夫。把你伤口缝合。以后你的伤也会愈合的更快。”

    秦定方道：“叔叔，你先前是用的血魔功替我疗伤吗？”

    令狐藏魂用一种异样眼神看着秦定方，他道：“不是替你疗伤，是我用毕生功力，用‘血魔功’中的冰火之力将你经脉打乱重置了。这就等于我直接将你送入了血魔功第三境界！如果别人修炼血魔功，至少两年才能将经脉打乱重置。所以你现在相当于修炼了两年血魔功。”

    秦定方一听愣了。

    他顿时想起肌肤变的透明又吸食人血的凌孽，想起容貌大变还疯狂的望归来，然后秦定方又看着眼前这个人不人鬼不鬼的叔叔，于是一种恐惧如冰水一般漫过他全身。

    秦定方修炼“血千梅”的时候，尽管身上有变化，但是他并不惧怕。

    因为秦定方知道，秦唐既然创出“血千梅”并隐藏在剑谱上，就是打算传给后人。

    秦唐是不会害秦家后人的。

    如果修炼“血千梅”也会变得面目全非，秦唐是不会留下传秦家子孙了。

    尽管血千梅带着“血魔功”的一些特性，但是那并不是真正的“血魔功”。所以对秦定方造成一些影响，秦定方也能承受。

    现在，他可是相当于修炼了两年的“血魔功”！

    实实在的血魔功！

    那样，他日后也会变异啊！

    令狐藏魂看出秦定方的不安和恐惧，他道：“定方，你刚才命悬一线，我再无别的法子救你了。认命吧。”

    秦定方回神来，他突然眼睛一亮道：“叔叔，就算等于我修炼了两年血魔书。但是我可以停止不练。我就专心修炼‘血千梅’。”

    令狐藏魂看着他，如同看着一个可怜人。

    令狐藏魂道：“定方，实话告诉你。这血魔功太奇了，也太可怕了。只要修炼，哪怕你只修炼了一天，就不能停了。只要一停，七日后，你身上经脉就会剧烈抽搐，肌肉会如利刃割体般疼痛。十四日后，你身上血液会逆流。到时候，你会经脉尽断，心脏暴裂而亡。所以‘血魔书’要么别碰，一碰再难回头。”

    秦定方听了这话如同被打了一记闷棍。

    片刻，秦定方缓过神来。

    他一脸惨笑道：“哈哈，原来如此。难怪……难怪叔叔、秦唐还有凌孽，你们这些聪明人宁愿将自己练面目全非也不停。原来你们根本停不下来了。好吧，我认命！我认……”

    令狐藏魂道：“秦唐和凌孽修炼的都不是‘血魔功’原本。原本在我身上。回府之后，我会誊抄一份给你。你自己领悟，自己修炼吧。还有，血千梅中有‘血魔功’，你修炼‘血魔功’也会对你早些突破‘血千梅’起到事半功倍效果。到时候，你就能与林屹苏轻侯他们争锋了。不过，那时候也许他们都已死在我手上了。”

    秦定方道：“叔叔，为何你不直接教我？这样也省了许多麻烦。”

    令狐藏魂听了这话骤然发出一声咆哮，吓了秦定方一跳。

    令狐藏魂盯着秦定方愠声道：“如果我教你，与我一模一样修炼，你十有八九会变成我这个样子！你难道愿意自己肌肤都烂掉，你难道愿意身上变得臭烘烘的天天罩在兽皮中吗！还有你做梦也想不到的可怕折磨。我不瞒你，我也活不了多久了。少则一两年，多则三四年。所以，我不能让你成为第二个我，明白吗！”

    秦定方怔愕万分。

    原来令狐藏魂活不了多久了。

    当然，他可不想变成令狐藏魂这副模样。

    他虽然不知道令狐藏魂现在到底是一副什么模样。

    但是他知道，一定非常恐怖。

    甚至连地狱里最丑陋的恶鬼的都不如。

    令狐藏魂又道：“血魔书是天下第一奇书，十人修炼，可能会就出现十种不同结果。我不想你成为第二个‘我’！所以我让你日后自己领悟修炼。如果你运气好，也许结果不会太坏。现在天下只有我、秦唐和凌孽修炼血魔功。其实结果最好的是凌孽。他虽然肌肤透明还吸食人血，但是他至少容貌未变，也未疯狂。而且还比他实际年龄看上去要年轻太多。如果当年我有他这结果，绮兰就不会离我而去了……”