    令狐藏魂说着，脑中也回想起当年绮兰无情离去后带给他的痛苦。

    有一天，也是大雪纷飞。

    大雪将广袤无垠的草原染成一片白色。整个世界圣洁的如同仙境一般。他在雪原上如一个幽魂肌狂奔追寻。

    放眼雪原，只见凌乱飞雪，却不见爱人身影。

    他在风雪中一边狂奔，一边嘶声呼喊着绮兰，求她回来。但是除了风雪如绝望者的悲号声不断回响在耳畔，他听不到绮兰的一丝回应。

    最后他痛苦的跪在风雪肆虐的苍茫原野上，掀去罩在身上的兽皮，用手将自己身上的皮肉一块一块撕扯而下……

    那场景简直骇人之极。

    如果他修炼“血魔书”的结果能再好些，绮兰也不会离开他了。

    想到这里，令狐藏魂心里痉挛了一下，他对秦定方道：“你现在还让我教你吗？”

    尽管秦定方现在也难回头，只能接受这个事实。但是他可不想变成令狐藏魂现在这副样子。秦唐修炼的结果秦定方也难接受。相比，凌孽的结果是最好的了。

    秦定方现在也只能在心里祈祷，他的运气不要太差。

    令狐藏魂恢复了些力气，便给秦定方穿上衣裳，抱起他离开小屋投入风雪中。现在秦定方性命无碍了，令狐藏魂得找个大夫给秦定方缝合那些伤。

    随着令狐藏魂的飞驰，秦定方感觉也如飘飞起来一样。风雪拍打着秦定方脸，他想起鬼镇一战都心有余悸。

    这次他险些丢了命，损失也极为惨重。

    真不知除了他有几人能侥幸而逃。

    真是偷鸡不成，米也都蚀光。

    遭受如此惨败，又落得不得不修炼血魔书保命，秦定方此刻心中的恨比这漫天风雪更狂暴。

    秦定方在令狐藏魂怀中蓦地发出一声仇恨的吼声：林屹你这个狗杂种，你等着，我秦定方定将你碎尸万段！

    秦定方愤怒的吼声在风雨扩散着。

    但是让秦定方做梦也未想到，突然一个声音传来。声音在风雪中显得飘忽幽远。但是秦定方和令狐藏魂却听得清楚。

    “秦定方，你还没死吗！老天真是无眼，让你这个畜生逃过一劫……”

    秦定方大惊，竟然是林屹的声音。秦定方还来还打算趁这机会诈死，迷惑林屹。然后引林屹上钩。现在如意算盘还未打便落空了。

    秦定方懊悔之要，真想扇自己一个嘴巴子。

    秦定方也惊得再不敢大声说话，怕林屹辨出他位置追踪而来。秦定方低声对令狐藏魂道：“林屹简直阴魂不散。叔叔，我们快走，换个方向走……”

    令狐藏魂也担心被林屹追踪到。他现在气力未完全恢复，还抱着秦定方难敌林屹他们。令狐藏魂也不说话，抱着秦定方又改变方向而去。

    原来林屹他们将双方战死的人都埋了，便又分散而行。

    经历这一战，受伤的也不少。而且也都很疲惫。林屹嘱咐白梅，让她安排南境的高手们躲起来休养几日。待养精蓄锐后再按原定计划潜入凤翔城。

    林屹伤的也不轻，他也得找个地方疗伤休养。

    林屹依旧和望归来同行。二人离开鬼镇，在风雪中而行。行到引处，没想到突然传来秦定方愤怒吼声。

    声音虽然飘忽，但是林屹和望归来修为非同一般，二人都听了个清楚。

    原来双方相距只有三里来地。

    如果不是雪夜而是在白天，他们都能看到对方身影了。

    望归来听到秦定方声音，心里吁了口气。虽然秦定方大逆不道，但是他毕竟是秦家嫡孙，是大哥秦晋的孙子，望归来并不希望秦定方死。望归来宁愿将秦定方废了，让他再难作恶就行了。

    林屹伫足而立，面朝声音传来方向。

    林屹只是发声回应，也没有寻声而寻。这么大风雪，又是夜晚根本难追踪到秦定方。

    林屹叹息一声，心里也不知是何滋味。

    他将计就计在鬼镇设下陷阱，就是想杀秦定方。但是天难遂人愿。秦定方被令狐藏魂救走，而且还活了下来。

    难道秦定方命不该绝吗？

    秦定方不死，南北之争便会不息。

    更不知得死多少人呢。

    林屹抬头看了一眼苍穹。

    苍天无眼。

    望归来看着林屹失望模样，他道：“小林子，人各有天命。秦定方这次是命不该绝。就如以前秦定方害你多少次，最后你都不是大难不死吗。如果秦定方气的话，早就气的吐血而亡了。所以你也不必懊恼了。这个孽障虽然侥幸捡了条命，但是他带的人几乎都杀了。嘿嘿，连血僧也死了。你是没看到当时情形，血僧脑袋滚在地上……”

    望归来转移话题，不想让林屹太过郁闷。

    血僧被凌孽和青衣高手堵在屠宰室最后落了个身首异处的下场，延钰儿已告诉林屹了。

    林屹听后大慰。呼延霆的仇总算是报了。而且也除去了一个厉害对手。

    但是林屹真想不通，那名青衣高手是什么来头。

    前段日子青衣高手在黄金殿了救了岳父和妻子，今日又杀了血僧。此人到底是何方神圣啊。

    林屹当时问呼延钰儿，呼延钰儿谎称不知。

    现在望归来说起此事，林屹便道：“老哥哥，我知道你糊涂起来是一塌糊涂。但是精明起来又精的一塌糊涂。你可看从哪青衣人身上看出什么端倪来？”

    望归来回想了下当时情形，他道：“老子破门而入后血僧已被砍下脑袋了。我也未见那青衣人武功。不过老子觉得，银魔和那青衣人关系不同寻常。他们俩一定隐藏着大秘密，我们得提防……”

    林屹道：“如此说来，那青衣人十有八九是飘零岛高手。呵呵，真没想到，本以为飘零岛名存实亡了，却还是藏龙卧虎。先蹦出个凌孽，现在又蹦出个青衣人。飘零岛真不愧是武林三鼎啊。”

    望归来道：“飘零岛诡异的很呐。听说罚戒岩下的面的地宫中有许多秘密。别说蹦出几个高手，就是蹦出个鬼老子也不奇怪。小林子啊，先别管他们了，这天寒地冻我们赶紧找个地方栖身。”

    于是林屹和望归来继续而行，又行半个多时辰，才看到一个村落。二人便先在村东头一户人家投宿。

    翌日清晨，雪也停了。林屹先起来上茅厕。

    在茅厕中的林屹突然听到有人哼唧吟诗。

    一夜北风寒，万里彤云厚；

    长空雪乱飘，改尽江山旧。

    仰面观太虚，疑是玉龙斗；

    纷纷麟甲飞，顷刻遍宇宙。

    骑驴过小桥，独叹梅花瘦。