    林屹知道这首诗出自三国诸葛孔明的《梁父吟》。

    如此穷乡僻壤竟然还有风雅之士即兴而吟，林屹好奇心又被勾起。他赶紧擦了屁股提了裤子从茅厕出来。

    由于林屹一只脚被令狐藏魂将骨头踢裂，所以现在走路稍跛。

    林屹转过茅房，穿过旁边小树林，看到一个男子从西边小桥上走过来。

    这个男子戴着一顶毡帽，穿着一件未罩面的羊皮袄，手里提着一个酒葫芦。不时还举起喝上一口，一副悠然自得。

    林屹认出这人，他甚是意外。

    原来此人正是那个重新排名江湖十大高手的醉道士。

    醉道士看上去只有五十多岁，但是林屹已听苏轻侯说过此人。苏轻侯说此人叫天机子，现在应该快八十岁了。

    如果不是苏轻侯说，林屹真不敢相信他快八十岁了。

    而且这天子极有可能就是天机宫创始人天机尚人的儿子。

    如果天机子真是天机尚人的儿子，那他手上可掌握着许多不为人知的秘密。天机门徒可是遍布大江南北，江湖中极少有事能瞒过这天机子。

    也许能从天机子口中得到些重要信息。

    林屹便走过去拱手笑道：“没想到在这偏僻村庄还能遇到道长，我们真是有缘啊。”

    醉道士看是林屹，也甚感意外。

    醉道士又喝了一口酒，将酒葫芦拴在腰间。

    他笑道：“呵呵，没想到林王你这大贵人居然也来到这穷乡僻壤。林王你是路过，还是另有隐情呢？”

    林屹现在知道了天机子神通广大。鬼镇的事迟早难以瞒过他，也许他现在已知道也未可知。为了搏得醉道士好感，林屹也不相瞒。

    林屹道：“昨晚我率手下与秦定方一干北府高手在鬼镇大战一场。战后我寻找栖身之地，便寻到这个村庄……”

    醉道士听完林屹所讲，他点点头道：“呵呵，林王你很诚实。”

    林屹听了这话心想，难道鬼镇一战的事天机子已经知道了。

    林屹道：“道长，你又为何来此？”

    醉道士道：“此处虽然偏僻贫瘠，但是民风淳朴。而且清静无扰。没有腥风血雨，也无勾心斗角，所以我准备在此颐养天年。”

    林屹道：“敢问道长住在哪户？”

    醉道士向前一指道：“那株老槐后的小院，便是我的住处。”

    林屹道：“当初在酒楼道长你重排十大高手，见解独道，让林屹佩服之极。今日有缘重逢我是否能去拜访道长。再听道长高论。”

    也就在这时候，突然望归来声音传来。

    “哈哈，老太婆，你来打我啊。你用的什么仗法，如此不济……”

    林屹一听这声就明白望归来又生事了。

    林屹怕望归来闯下祸事，便赶紧对醉道士道：“道长，我安顿一下便去拜访你。”

    醉道士笑道：“林王想光临寒舍，得带些好酒好肉。”

    林屹道：“我一定带好酒登门。”

    说罢林屹赶紧施展轻功朝投宿的那家农户而去。

    林屹进了土院，便看到那家的老婆婆举着拐杖追着望归来打。老婆婆的儿媳也劝不住。望归来也不还手，他故意脚步慢慢吞吞的诱老婆婆打他。但是老婆婆快要打住他时候，他又闪过。望归来乐此不疲，不时发出促狭的笑声。

    老婆婆也是个烈性子，她虽然气的浑身颤抖，但还是跌跌撞撞锲而不舍追打望归来。

    林屹见此情形啼笑皆非。

    不过值得林屹欣慰的是，望归来现在神智不断恢复，也不乱杀无辜了。

    换了以前，这一家人早被望归来都打死了。

    这时，眼看着老婆婆一拐仗要击在望归来身上瞬间，望归来又闪过，老婆婆被闪的身体朝雪地上跌去。

    林屹身形掠到老婆婆面前一把将她扶住。

    老婆婆气道：“你这个朋友打碎了我一只碗，还嫌我媳妇熬的玉米湖难喝。想吃山珍海味，你有本事别来这鬼地方呐。我是看你们大雪夜无处栖身才好心腾出一间屋子收留你们……”

    林屹忙赔礼道：“婆婆，真是对不住了。我这个朋友疯疯颠颠，冒犯了婆婆。我给婆婆你赔礼了。打碎的碗我加倍赔。这样，这院子里和屋顶上的雪，我也替婆婆清扫了。还请婆婆消消气。”

    林屹与人为善，老婆婆和家人都对林屹很有好感。

    老婆婆便不再追打望归来，他嘟哝着骂了两句便被儿媳扶进屋里了。

    林屹走到望归来身边道：“老哥哥，你什么时候能让我省心啊。”

    望归来小声道：“你就没看出这婆婆会武功吗？”

    林屹也从老婆婆追打望归来的步伐中看出了蹊跷。

    既然天机子隐居在此，那这个村子就不寻常。

    林屹低声道：“不要管闲事。既然人家好心收留了我们，我们就得心怀感激。就当什么也未看出。”

    望归来“嘿嘿”道：“你小子到是越来越老道了。”

    林屹拿出一锭银子递给望归来。

    他又提高声音，用教训的口吻道：“你打碎了婆婆的碗，你现在就去镇上去买几只新碗来赔。还有，再买两坛最好的酒，再多买些米面鱼肉。我现在生病，得在婆婆家住几日养病，我们不能白吃婆婆的饭。”

    望归来道：“算老子错了，老子以后再不惹婆婆生气了。我现在就去买。”

    望归来便拿了银子而去。

    林屹则从院子里拿了扫把，跃上屋顶给老婆婆清扫屋顶的雪。

    过了片刻，婆婆孙女小红从屋里出来。

    小红十六七岁，虽然是乡野女子穿着一身旧衣还打着补丁，但也眉清目秀。

    小红对屋顶上的林屹道：“林大哥，你生了病，还是我来清扫吧。”

    林屹笑道：“扫这些雪不碍事，你还是回屋哄哄你奶奶，莫要让她再生气了。我那朋友已经去买新碗了。”

    小红“噗哧”一笑道：“你那朋友虽然莽撞，但是却很有趣。既然你不用我帮忙，那我就去找天先生学字去了。”

    林屹心想，小红所说的天先生，一定就是天机子。

    小红去后，林屹继续清扫积雪。

    林屹将屋顶的雪都清扫干净，又将院里的雪也清扫出去，堆在门口。

    屋里，老婆婆一双眼睛偷偷窥探着林屹。

    林屹将雪都清扫完，刚将扫把立在原地，便看到小红掠去院中。

    小红施展的是轻功。但是她身形却不稳。原来她受了伤。她一只手按在腹部，指缝中有血冒出。

    林屹心里一震。

    小红则朝屋里喊道：“奶奶，敌至！”