    屋里的老婆婆和儿媳听到小红的喊声都大吃一惊。二人慌忙从屋里出来。媳妇手里还提着一柄剑。

    老婆婆拐杖在地上点点戳戳身体起落便朝院外掠去。

    小红再看林屹，哪还有他的身影。

    仿佛林屹从未出现在院中一般。

    小红惊愕立在那里。

    就在小红喊出时候，林屹身形也掠起飞出院落朝天机子所住之地而去。他知道定是天机子遇险了。刻不容缓，也许慢一步天机子便会遇难。

    林屹身上真气飞快涌动全力施展轻功。

    由于用力过猛，身上断骨伤处都被扯拽的生疼。

    林屹掠过茅房，身体又瞬间而升便到了小树林上方。然后他脚尖在林中最高的一株树桠上轻点，身若流星朝天机子所住院落飞去。

    很快，林屹便飞入天机子的小院。

    此刻院中有三名披着轻裘锦衣人。他们各自手中都提着剑。院里还倒着一个锦衣人，还躺着几个村民，他们身上血迹斑斑已经死了。

    看来这几个“村民”是保护醉道士被杀的。

    三名锦衣人负责在院中警戒，林屹突然入院的身影让他们大叫一惊。太快了。快的只看到稀薄影像而难辨其貌。

    林屹身形还未落地，便一记隔空掌击在其中一名锦衣人身上。

    那人一口鲜血喷涌便栽倒在地上。

    另两名锦衣人如梦方醒，一人在地，一人掠起，两柄剑一上一下攻向还未落地的林屹。林屹脚掌同出。先一掌击向空中锦衣人，又一脚踢在另一名锦衣人劈来的剑身上。那柄剑“铮”一声从中断裂。断剑飞起射入那名锦衣人胸膛，又穿过他胸膛“夺”的一声射在房子窗框上。

    那名锦衣人手持半截断剑，还呈攻击状立在那里再不动弹了。

    他口中的血不断流出。

    空中那名锦衣人武功还不弱，他躲过林屹一掌，身形空中瞬间而变，剑招也随之变化，剑光森寒一剑刺向林屹。

    就在剑至林屹身体瞬间，林屹身形骤然提升，双脚竟然立在他刺来的剑上。

    那名锦衣人惊得目瞪口呆。

    林屹已再不给他机会，居高临下一掌击在他身上。那名锦衣人朝地上跌去。就在他跌落瞬间，林屹脚尖如蜻蜓点水在他剑身上一点，身形朝门口飞去。人还未到，门便被林屹用内力震开，林屹身形飘入屋中。

    屋中一名身着红色锦衣的中年汉子正和醉道士打斗。

    屋中物件已一片狼藉。

    这名红色锦衣汉子武功高强，天机子已支撑不住。就在林屹身形入屋之际，红衣汉子正好一掌击在天机子身上。

    天机子被打倒在地。

    红衣汉子正背对着林屹，林屹一掌击在他后背。

    红衣汉子听到身后劲风袭背，他也再顾不得天机子了。他身形瞬间朝左滑出，然后身形腾起在空中飞转半圈，又以单膝跪地姿势落在炕上。

    林屹这才看清他长相。

    红脸膛，鹰钩鼻。双眉吊起，眼睛里凶光熠熠。

    林屹已落在天机子身边将他护住。在炕上的红衣人蓦地一声吼，身形从炕上掠起攻向林屹。

    林屹挡在天机子身前，和红衣人飞快过了几招。红衣人出招很快，还和林屹对了两掌。尽管红衣人被林屹掌力震的嘴角溢出血丝，但是林屹手掌也被他震的有些发麻。

    这让林屹意外，这红衣人武功真不弱啊！

    红衣人心里更是吃惊。

    没想到眼前这个年轻人武功这么厉害。他根本不是对手。红衣人心生惧意，再不敢恋战，身体跃起朝窗口飞去。

    天机子朝林屹叫道：“不能让他走！不然整个村子就都完了……”

    因不知对方来头，林屹本不打算赶尽杀绝。听天机子这样一叫，林屹身形也朝窗口急掠过去。

    这时红衣人身体已撞破窗户，半个身子已飞出窗外。

    林屹身形则还未到窗口，他喝了一声，双掌齐出如抓状抓向红衣人双腿。

    瞬间，红衣人感觉有两股力量如绳索一般缠绕在他双腿之上，将他用力朝屋里拖。而且力连绵不绝不断增强。

    红衣人惊恐万状，他拼命挣扎又用内力想抗，想摆脱林屹吸力，但是他再强也强不过林屹。他的身体被不断拽回。

    林屹此刻内力已如海潮而起，越来越强。

    最终红衣人整个人都被林屹吸回到屋中，摔在地上。林屹趁机而上，连封他身上几处穴道。

    天机子见林屹将红衣人制服，他才如释重负长吁口气。

    这时那个婆婆与她儿媳妇才奔来。

    她们见这些敌人不是被林屹杀死就是制服，婆媳二人看着林屹，一脸惊诧神色。

    没想到这名姓林的青年，武功如此厉害。

    天机子对她们道：“你们赶紧把那些尸体都处理掉。”

    婆媳二人齐声应了一声，便出去处理那些尸体。

    其中一名锦衣人被林屹打伤，也被她们补剑杀死。

    天机子用手擦了下嘴角的血迹，然后扶着炕沿站起，坐在炕上。

    他喘息着，有些上气不接下气。

    他对林屹苦笑道：“看似年轻已耄耋。唉，我真是老了，不济了……”

    言语中含着一份无奈落寞。

    林屹道：“道长你没事吧？”

    醉道士道：“还好还好，性命无障。”

    这时那名红衣人开口，他朝林屹道：“你是什么人？！”

    林屹反问道：“你又是什么人？”

    红衣人此刻为保命，也顾不了太多，他道：“实话告诉你吧，我是朝廷中人。我来此可是奉圣上之命。我是为圣上办事。你若敢杀我，你不怕灭你九族吗！”

    林屹听了大感意外。

    他心里则苦笑不迭。

    原来是这红衣人是皇宫高手，还是皇上派来执行圣命的！

    结果被他杀了。

    这下真是惹了大麻烦了。

    林屹蹲下身，看着红衣人。他用苦笑口吻对红衣人道：“我已杀了你们的人。那我更不能留你了，不然我九族也会被灭的。兄台，对不住了。”

    说罢林屹一掌拍在红衣胸口，掌力透胸将对方心脏震碎。

    红衣人身体颤栗一下死去。

    醉道人又将那婆婆媳妇喊入屋，让她将红衣汉子拖出。还嘱咐她，处理这些人尸体时候，定将其脸毁了。不要留下任何证据。

    那媳妇便将红衣人尸体拖出。

    这时又来了几个村民，帮着她们一起处理尸首。

    天机子将门关上，他对林屹道：“谢林王救命之恩了。如果不是你及时赶到，我就死了。”

    林屹看着醉道人道：“道长，为了救你，我可是把皇上的人都杀了。而且此人武功高强，在皇宫身份也一定不低。如果此事有一天被皇上知道，我林屹可就大祸临头了。从此我身担灭门之险，道长，就冲这一点，我希望你也不必再隐瞒我了。”