    陈显扬知道这些箭弩难伤林屹，所幸都让射向林屹。如果真能射中林屹那当然更是意外之喜。

    面对众多射来箭矢，林屹挥出如波澜般的剑气围绕在自己身侧，那些箭矢不是被剑气震飞就是折断。同时林屹身影如鬼魅般冲进了箭手群里。几道“银蛇”般的剑气骤然在人群中窜动飞噬，那些箭手惨叫声不断，瞬间倒下六七个，他们身体都被窜动的剑气洞穿撕裂。其余人有的赶紧攻击林屹，有的避让乱成一团。

    陈显扬看是时候了，便放声叫道：“撤！都撤！把孩子带上，我断后……”

    说完朝林屹冲过去。

    飘零岛和牧天教的人，包括梅梅对陈显扬突然下撤退命令有些愣怔。

    刚才陈显扬还叫嚣着要把所有人杀干净，怎么突然改变了。

    当然，既然陈显扬命令撤退，也没多少人愿意拼死而战了。林屹的武功已让他们心惊胆寒了。

    陈显扬主动让撤这可是大好事，梅梅虽一时难理解也大声叫道：“陈岛主让撤，快撤！”

    于是飘零岛和牧天教的人把两辆车里的孩子们抱出，然后纷纷朝谷外奔去。

    有些重伤者在求生本能驱使下拖着鲜血淋漓的身躯拼命朝谷外爬。

    有些伤的实在太重，再难以动弹，则哭叫着乞求自己人临走时给痛快。

    同伴也就挥起手中兵器砍下让他们解脱了。

    既然敌人主动撤走，三路人马的幸存者如同大赦一样，那还去阻拦。

    很快飘零岛和牧天教能走的人都撤了。

    谷里留下一片浸泡在鲜血中的尸首。

    景象惨不忍睹。

    飘零岛和牧天教二百多人死了六十多人。

    三路人马一百三十人，死亡人数更是接近一百一十人。由于和对方实力悬殊太大，这一百一十人基本都战死，幸存者寥寥无几。

    如果不是林屹就都覆灭了。

    这一战真惨！

    此时夕阳也落下山了，似不忍目睹这一副惨烈景象。

    幸存者都把脸上蒙面摘了，一个个红着眼粗重喘着气。

    石勇更是放声号啕。

    “我从‘石家堡’带来六十多个兄弟啊，就剩下这几个，我有罪啊……我怎么有脸回去见这些兄弟们的亲人呐……”

    这次伏击石家兄弟几乎把堡中所有青壮带来了。

    石勇哭叫着就要撞石壁自尽，硬被弟弟石亮拉住。然后兄弟俩抱在一起痛哭。

    谷纱也哭了起来，她带来近四十人，现在也只有五六个幸存了。也是死亡惨重，对清河庄来说也是难以承受的灾难。

    曾腾云看着满山谷死尸，心里充满愧疚悔恨，他红着眼说：“都怪我，如果不是我邀你们加入，也不会落得这般地步……”

    林屹和苏锦儿相视一眼，心中不是滋味。虽然这些人有侠义心肠，但是除曾家外，这两家太弱小了，和大帮派抗衡真是以卵击石。

    这惨痛教训也警示了林屹，看来日后若想和牧天教抗衡，必须得号召强大力量加入，不能连累弱小帮派。这样的灾难是他们承受不起的。

    曾腾云简单包扎了一下伤口，走到林屹身边伏身便要拜。被林屹一把扶住。

    林屹忙说：“曾兄你这是做什么！你这是要折煞小林啊！”

    曾腾云声音发哽言出肺腑地对林屹说：“小林，如果今天不是你，我们就全完了！我们能活下来都是拜你所赐，我曾腾云虽然放浪不羁，但还是知道好赖的人。我们交情不深，你和苏小姐本来能走，但是你们却冒死留下与我们共患难。小林，你是个爷们！也是个大侠，你这朋友我曾腾云交定了，交一辈子！”

    石家兄弟和谷纱及幸存们也都过来真情流露向林屹道谢。

    这也让林屹第一次感受到了江湖同道中人的情真意切。

    林屹对他们说：“陈显扬他们不会善罢干休的，我们先赶紧离开这里再做打算。”

    众人寻到几匹未死的马，套在那两辆马车上，众人又把堵塞谷口的滚木石头移开，坐上马车出了鳄子口。

    除林屹和苏锦儿还有小缺锋，其余人都带着伤。都已是精疲力竭。不光他们的身体，他们的身心也承受着巨大伤痛。

    众人走出百米，各自又回头看了下鳄子口。

    此刻的鳄子口更像张着恐怖大嘴的鳄鱼嘴了。山谷就是鳄鱼腹，今天它吞噬了那么多生命和鲜血。现在它终于安静了。

    此刻天气已经开始发暗，林屹问曾腾云。

    “曾兄，我们现在去哪儿？”

    曾腾云说：“这是牧天教的地盘，我们想摆脱他们的眼线并非易事。天马上要全黑了，我们去‘小牛镇’，那里有家杀场，是我们曾家的。先到那里再从长计议。”

    临河镇距鳄子口有十几里地，众人就朝小牛镇方向而去。

    林屹心里清楚，两个时辰过后，陈显扬就可能寻来并发起攻击。也许这次来的人会更多。他们也得做好准备。

    林屹判断的没有错。

    陈显扬带人撤走后，飘零岛和牧天教的人对陈显扬突然下撤令都感觉困惑。

    尤其骆辉死伤了不少人，心里非常不甘。

    他对陈显扬说话的语气明显带着不满了。

    “陈岛主，我死了那么多兄弟，他们都成了强弩之末再坚持不了多久了，我们最后却狼狈撤走。我咽不下这口气！”

    陈显扬对众人说：“我知道你们对我下撤令不理解。我们本来是伏击曾腾云他们，根本没把小林算在内。你们也见识了小林的武功，吕岛主都被他打伤。如果我们再继续攻击，就算杀了小林，我们能活下来的人会寥寥无几。这代价太大了。所以我们暂且先退……”

    众人听了都很认同陈显扬的话，就算真能把小林这个煞星杀了，他们也将死伤殆尽。

    骆辉也赞同点点头。

    陈显扬又继续说：“大伙都放心，他杀了我们这么多人，我们飘零岛也不会善罢甘休。骆教主，这是你们牧天教的地盘，你派人查清他们去向，再召集些人手，我们先找个地方吃些东西休息一下，受伤的兄弟们也包扎下伤口，精神养足了，再找他们算账！”

    骆辉和众人才理解陈显扬这是为保存实力，再伺机进攻。

    骆辉赶紧命一个堂主带两人去召集人手。他们则先朝东南方向一个村里而去，准备在村里休整一下。

    骆辉派去的那名堂主叫赵俊，他带着两名手下去召集人手。走在半路上，他们看到前方路边似有两个人影。

    他们还听到一个年轻女子哭声，女子边哭边埋怨说：“本来以为你自己出了地室神质会恢复些，没想到你一路惹事，现在连我们包袱也弄丢了。我们现在身无分文，我们连吃饭住店的钱也没有了……”