    醉道士又走到炕边，他将掀翻的炕桌反过来摆好。

    炉灶上还热着一壶茶，刚才打斗也未损坏。

    醉道士把提了茶壶，又从橱柜里取了个碗，倒了碗茶连喝几口。他被红衣人打伤，此刻觉得胸口憋闷。喝了茶水，他又长长出了两口气。

    然后醉道士道：“红衣人的确是皇上派来的。你杀了他，也的确是惹了大祸。不过你放心吧，你是为救我，此事绝不会传扬出去。至于我隐瞒你……”

    就在这时候，院里响起望归来的声音。

    “老子就去买了些酒肉，就出事了。这个穿红衣的死鬼是谁……等下，这家伙腰上吊的牌子可是金的，老子得拽下来……”

    但是那个婆婆不让望归来摘那牌子，因为无论是尸首还是衣裳物件，他们都要毁了，不留下一点证据。

    望归来也长了记性，不再招惹婆婆。也就未执意将那金牌子子拽下。

    林屹出了屋子，看到望归来两手抱着两坛子酒。身上背着两个鼓鼓囊囊大麻袋。如背着两座小山似的。

    原来望归来买回东西回去，听小红一说才知出了事。他竟然未把东西放下，扛着就奔来一探究竟了。

    望归来对林屹道：“贤弟啊，老子买了十只碗，还买了半只猪，还有羊腿，鱼、米面……”

    林屹走到他跟前，将一坛酒接过来道：“老哥你辛苦了，你先回去将东西放下。然后等我。我回去给你做好吃的。我现在手艺可不亚于双姐姐。”

    望归来见林屹安然无恙便乐颠颠背着东西又回去了。

    林屹抱着酒又回到屋里。

    此刻起风，寒风从朝破碎窗子吹袭进来。屋里温度很快降低。

    林屹拿了块毡先将窗口堵上，又走到炉边将那壶茶倒了，然后倒了一壶酒放在炉上煮。酒煮好，林屹又拿了个碗，然后上炕盘腿坐在桌前，给醉道士和自己各倒一碗酒。

    林屹端起碗对醉道士道：“我答应道长带好酒登门。今日我们就煮酒畅聊一番。我先干为敬了。”

    林屹先将酒一饮而尽。

    醉道士也端起酒饮下。

    醉道士揩了下嘴上酒渍看着林屹道：“你让我不必再隐瞒，你想知道什么？”

    林屹道：“你到底是谁？”

    醉道士犹豫一下，他道：“本来绝不能告诉你。但是我年龄已高，说不定哪天就走了。而且你今日杀了皇上的人从此身背大罪也因我而起，我就告诉你吧。我叫天机子。我是当年天机宫掌门天机尚人唯一的儿子。但是林王你太年轻，一些江湖旧事说了你也未必知道……”

    林屹又给醉道士倒满酒，他面带笑容道：“也许我还知道一些呢。道长你也很诚实，其实我也知道你就是天机子了。”

    醉道士听了林屹这话诧异道：“你怎么知道的？”

    林屹道：“我虽然年轻，江湖往事知道甚少，但是我岳父苏侯爷可是一代奇士无所不知。是他告诉我的。”

    “原来是苏轻侯告诉你的。呵呵，我们上次见，已过了若干年。现在苏轻侯记忆不断衰退，他竟然还记得我。可惜啊，”说到这里醉道士叹了一声，脸上多了一副惋惜神情，他接着道：“苏轻侯一代奇士，其记忆能力也是那些过目不忘的人都难相比的。从他记事起，一只苍蝇飞过发出什么样的声音，他吃饭时候掉了几粒米，天上飘过云是什么形态……他都能记得清清楚楚。只要他见过，听过的，无一不斧刻般印在脑海。但是记忆也成折磨他的根源。以前他是忘不掉，现在他是记不住。一代奇人，可惜可叹……”

    林屹听了心里诧异，天机宫的人果然是无孔不入啊。

    苏轻侯记忆衰退的事，知道的人寥寥无几，天机子竟然知道。

    如此说来，他们南院也有天机宫的人啊。

    而且身份还不低。

    幸好是天机宫的人，要是北府的人，那不知被探去多少秘密呢。

    林屹道：“道长，那皇上为何要杀你？”

    醉道士道：“当年天机宫泄露贵妃丑闻招来大祸。皇上派兵灭了天机宫，杀了我爹。还四处追杀天机门徒。这么多年过去了，继任的皇帝也一直不放过天机宫后人，依旧暗中追杀我们……”

    林屹道：“你们掌握的秘密太多了。”

    醉道士道：“是啊，掌握秘密太多了。而且当今皇上当初与几位兄弟夺嫡内幕，我们也掌着。所以皇上怎么能放过我。而且不光皇上派人追杀我。连陆相爷也派人追杀我了。一帝一相要除我后快，我真是三生有幸啊。哈哈……”

    醉道士发出一阵笑。

    也不知是得意之意，还是无奈之笑。

    连陆相爷也开始追杀天机子，林屹心里一动。

    他想起北宫无羊对曲无悔说他在挽救一个人的性命。北宫无羊将那人说的神乎其神，好像天下所有人才在此人面前根本就不值一提。

    难道陆相爷追杀醉道士与此有关。

    林屹正色道：“道长，皇上的事我不关心。我也不敢关心。所以我再不问。而且与我无关的事，我也不会问。我还怕知道太多引来祸事。但是这陆相爷为何也要追杀你。请你如实相告。”

    醉道士将面前的酒也端起连饮几口，他放下酒碗。

    “虽然你救了我，但是我也不可能什么事都告诉你。有些事就算你杀了我，我也不会透露半点。还有，虽然我们天机宫掌握很多秘密，但是也不是人们传闻那样，无所不知。我们也是人，不是神。”

    林屹道：“那陆相爷的事，你知道吗？”

    “知道一些。而且这陆相爷的事，我倒是可以和你说说。”醉道士舒展了一下被打伤的臂膀，他继续道：“当年被人称为神仙医的北宫无羊突然离奇失踪，引起了我们的注意。我便命天机宫的人追查此事。结果北宫无羊是被陆相爷弄到了相府。而且陆相爷还为北宫无羊在一处秘密地建造了一座地宫。地宫戒备森严，机关重重，简直一只苍蝇都难入。所以地宫中一定隐藏着不为人知的秘密。后来我们探知，原来北宫无羊是在救一个人性命，那人得了罕见病症……”

    林屹听到此处忙插口问道：“那人到底是谁？得了什么病？”