    醉道士拿起酒壶，给林屹将酒倒满。自己又倒一碗。

    醉道士：“我也对北宫无羊要救的这个人充满好奇。他到底是什么样的奇人。竟然让陆相爷不惜一切代价。所以我命五徒弟混入地宫中。我这五徒弟可不简单。他精通变声易容之术，而且冷静机敏，曾多次完成艰巨的任务。呵呵，”说到这里醉道士苦笑一声道：“但是这次他混入地宫中，别说探明真相了，想靠近那人房间都难。想靠近那人房间，得通过三道关卡，还要验明身份。想进入更难。除了北宫无羊还有三名亲信，任何人都不得进入他的房间。越是这样神秘诡异，我们天机宫越要探个明白。为了能揭开这人冰山一角，我命令五徒弟铤而走险也要探个究竟。结果他暴露被抓了。唉，在酷刑之下他将我供了出来。还供出天机宫不少人。致使我们损失很大……”

    林屹现在明白了陆相爷为何也派人追杀天机子了。

    而天机宫的人竟然也未揭开这人神秘面纱，林屹颇为失望。

    醉道士看出林屹失望之意，他正色道：“林王，陆相爷对江湖中的事毫无兴趣，也极少与江湖中人往来。所以陆相爷和此人与林王无半点干系。多一事不如少一事。林王何必只为满足好奇之心而招来生身之祸呢。如果你知道了，陆相爷也不会放过你，百害无一利。而我们却不同，我们天机宫做的就是这营生。”

    林屹听了这话转念一想，醉道人的确说的有道理。

    真是多一事不如少一事。

    尤其涉及到皇上和陆相爷的事。

    林屹道：“陆相爷和这人和我无关，我听道长一句，不再多事。但是北宫无羊与我还是有些纠葛。道长可知北宫无羊从昆仑山偷回一具冰尸？”

    醉道士道：“听说了。这北宫无羊得到这具百年冰尸，如获至宝一样。现在这具冰尸放在那座地宫的冰室中。而且北宫无羊还想复活这具冰尸。”

    林屹道：“那道长可知这具冰尸生前是何人？”

    醉道士看着林屹摇摇头道：“不知。莫非林王知道？”

    林屹也看着天机子。

    天机子是真不知这冰尸就是血魔之躯，还是装作不知呢？

    林屹明白，虽然他今日救了天机子，但是天机子毕竟与他不熟。也不可能什么都告诉他。尤其血魔之躯，这对江湖来说，可是个天大秘密。透露出去必在江湖中激起千层浪。就算醉道士知道，当然也不会轻易透露了。

    林屹回答道：“我也不知，所以才请教道长。”

    醉道士道：“我说过，我们天机宫掌握的秘密只是比别人多，并不是无所不知。尤其这具冰尸已越过百年，关于来历我们也一无所知。”

    林屹又道：“道长，天下再没有人比你更见多识广了。我想请教一下，北宫无羊想复活这具冰尸，你觉得他是异想天开，还是真有可能？”

    醉道士将碗中的酒都喝了。

    “林王，这个世界很大，大的超过你的想象。林子大了什么鸟都有。天下之大，也会无奇不有。这个世界上有许多奥妙是难以解释的。面对万千奥秘，有时候我们只是井地之蛙而已。许多认为不可能的事，结果最后都成了真。所以，”说到这里醉道士顿了一下，他目光闪烁着一种奇异的光泽。“北宫无羊很有可能复活那具冰尸……”

    这句话穿过林屹耳朵在他心中回响不绝。

    林屹的心也为之一震。

    他和苏轻侯都认为北宫无羊想复活血魔简直就是无稽之谈。现在天机子却说很有能，那北宫羊疯狂的想法真并不是异想天开啊。

    如果他真将血魔复活，那后果得有多可怕！

    届时百年之魔复活再临江湖，真不知会掀起什么样的腥风血雨。

    林屹此刻竟然觉得一阵寒意袭背。

    林屹送将碗中的酒端起喝干。

    醉道士不道声色观察着林屹，他道：“林王还有什么要问？”

    林屹道：“以道长之见，南北之争最终那一方会赢？”

    醉道士道：“我们天机宫是刺探信息，难以预见未来。所以我也不敢妄言。不过我可以告诉林王，不管南北之争最后谁胜，江湖都会元气大伤，十派九残。江湖也会如日暮落山黯淡无光了。然后江湖会平静数年。这数年中，新的力量会崛起，新的人才会涌现。不出三十年，江湖又会峰烟四起。那时候，也许会比现在更乱更血腥。也许还会出来些不可思议的人……”

    林屹觉得醉道士这话中另有深意。

    就在这时候，门外传来小红焦急声音。

    “林大哥，你那个朋友和我爹争吵起来了，还动手打我爹，你快去劝他不然我爹得让他打死！”

    林屹听了脸上显了无奈神情，这个二爷爷怎么就不让他省点心。

    林屹起身下炕，他对醉道士道：“道长，我先去看看。晌午后我再来探望道长，我还有事请教。”

    醉道士道：“那你得再带一坛好酒来。”

    林屹笑道：“一定。”

    醉道士将林屹送出屋子。

    小红站在院中，她的伤已包扎好。

    林屹问道：“你的伤不障事吧？”

    小红道：“谢谢林大哥牵挂，我的伤不障事。林大哥你快去看看你那朋友吧。”

    小红心急，拉了林屹便走。

    林屹和小红离去后，那个老婆婆从院西跃入。

    她进了屋对醉道士道：“师兄，我估计姓林的小子会问东问西，所以我让小红他爹故意激怒那个疯子将他引开。”

    醉道士道：“你做的对，南北之争也与我们无关。我们不要掺和。我们重振天机宫，还有许多大事要做。我毕生心血就是重振天机宫。到时候，我要让皇上再不敢追杀我们天机宫。我要让天机宫重新屹立江湖。”

    婆婆说：“所以你不能死。”

    醉道士笑道：“我死了，还有我的儿子，还有我的孙子。不过我现在还不能死。既然皇上的人找到这里，那此处就不安全了。我现在就走。也省得林屹来纠缠我。我走后，你们就撵他们走。绝不能让他们久留。不然让北府知道必会招来灭村灾。”

    婆婆道：“知道了，你快走吧。”

    醉道士拿了他酒葫芦，再不带别物，悄然离开。

    天雨寒说

    今晚回来太晚，刚码完一章，接着去码。第二章会更晚些。