    林屹吃了午饭再来拜访天机子，天机子已经是人去屋空。

    炕桌上留着一份信，信上写着四句话：缘起而聚，缘尽而散。各行其事，后会无期。

    林屹脸上浮现出一种别样笑意，他将纸攥在手中用内力化为屑。

    然后林屹将手摊开，纸屑如雪纷纷扬扬在屋中飘飞。

    林屹喃喃自语：“各行其事，我行的是灭北府平定江湖的事，你行的又是何事……”

    然后林屹离去。

    天机子走后，林屹和望归来也被婆婆撵了出来。

    小红虽然不想将“生病”的林屹赶走，但是她做不了主。

    望归来气得要动手。硬被林屹拉住。最后望归来乱骂了一通便和林屹离开村庄。

    路上望归来还怨林屹。

    “你打发老子又是买米又是买肉讨好人家，你想做好人，结果他们如撵狗一样把咱们赶出来。妈的，如果不是你拦着，老子将这些忘恩负义的都打死，把这村子也屠了。”

    林屹看得出望归来真是气怒了。

    望归来脸上红筋蠕动，面目骇人一脸杀气。此刻，他身上的魔性已胜过理智。望归来精神状况反复无常，看来他想完全恢复神智忆起所有的事情也难。

    林屹反而心里很安慰。

    他可不想望归来完全恢复神智，回忆起一切。

    林屹好言安抚了望归来一顿，二人又在三十里外的一处地方又寻了一个落脚地。

    这地方位于山麓下。

    后面的山嶙峋险峻，植被很少，落满了白雪。

    林屹便一边养伤一边琢磨着山的变化。

    他有时候在山中一呆就是一天。他在山中不断变化位置，从不同角度观察着山。他稍一变位置，山也立刻换了新的姿态。林屹从中更有所悟。

    林屹有时候在原地飞快闪动身体，随着他的闪动，几十丈外那座山峰也开始快速的“千变万化”起来，呈现出千姿百态不同山影，就如幻像一般。

    有时候他晃的望归来眼花，望归来便骂他。

    林屹却个兴奋地“哈哈”笑道：“老哥，变就是不变，不变就是变。山一直不变，但是你变它也就变了。”

    望归来道：“变你娘的头。”

    林屹道：“老哥你来打我啊。”

    望归来便朝林屹掠来，一掌击向林屹胸膛。当然，望归来掌握着速度和力道，不会将林屹打伤。

    但是让望归来诧异，明明击的是林屹胸膛，但是打到的却是林屹肩膀。林屹好像根本就未动过。却以肩代胸挨了这一掌。

    至少，肩相比胸膛不是致命之处。

    林屹初试便有成效，他更是兴奋了，也更受启发。既然可以肩代胸受望归来这一掌，那日后随着不断领悟修炼，也许有一天会击敌之肩却伤其胸。击敌之腰，却断其腿。让敌防不胜防。

    林屹叫道：“老哥，你可看出我变了没有？！”

    望归来也很兴奋，他道：“老子好像没看到，好耍好耍！来来来，老子陪你打一场。”

    就这样，林屹一边养伤一边抓紧这宝贵时间领悟修炼。

    有望归来这样的高手当陪练，林屹也不断将山的变化融入海之道，让自己的功夫成为名副其实的“山海诀”。

    就这样，转眼过了七日。由于林屹躯体是在海浪中锤炼过的，体质也强于常人，身上的伤也就基本好了。

    伤好后，二人便离开栖身之地继续行程朝凤翔城而去。

    林屹打算此行不光要将凤翔域搅个鸡犬不宁，还得想办法将柳颜良救出来。如果他救不出柳颜良，苏轻侯便会亲自去北府救了。他可不想苏轻侯涉险。

    林屹和望归来行到第二日，在一条山道前看到一辆马车。

    马车有车厢，车厢上裹着些破毡。停在山道左侧。

    马夫坐在车辕上。

    他戴着一个暖帽脸上裹着围巾，双手揣在袖中，眼睛看着前方的路。看着过来的林屹和望归来而来，那马夫跳下车辕到了路中。

    望归来大骂让马夫快滚开。

    那马夫不理会望归来，他对林屹道：“请问可是林公子？”

    林屹看着这马夫，他和望归来现在也是包裹的严实，对方竟然知道他来历。

    看来他们的行踪被人知道了。

    林屹道：“正是。”

    马夫手指马车对林屹道：“我家老爷在车中，请公子进车厢说话。”

    林屹道：“你家老爷是哪尊神？”

    马夫道：“凤。”

    林屹立刻明白车厢中的人是谁了。真不知凤连城在路上截下见他为何事。

    林屹对望归来道：“老哥你少安毋躁在此等我，我去见见他家老爷。”

    林屹下了马走到车厢前。

    车厢门打开，里面的人正是凤连城。

    凤连城穿着一身普通衣裳，脖子上围着一块狐皮巾，打扮的就如一个掌柜。

    林屹进了车厢，马夫将马车赶到一处僻静地方。

    经过皇上警告，凤连城为了不授人以柄，现在见林屹很是谨慎小心。

    林屹为了弄清这个凤连城是真身，还是替身，他便故意道：“呵呵，不知你是掌柜本人还是北府的人冒充。”

    凤连城道：“你到京城与夫人一起登门拜访，给我带了一箱珠宝。其中有一块美玉上有四个字，福寿安康。”

    林屹一听这话，知道这是凤连城真身。

    凤连城为了得到呼延钰儿竟然不惜设计害死几百人。不光害死呼延霆和左朝阳，还玷污了呼延钰儿清白之身，林屹此刻面对凤连城可谓是怒火填膺，真恨不得杀了这个道貌岸然的衣冠禽兽。

    林屹强遏心中愤懑，他道：“请掌柜恕我冒犯，身在北府地盘我不得不防。”

    凤连城点点头道：“我知道，所以我也很谨慎。”

    林屹又故作苦笑道：“我和望归来还以为行踪隐蔽却未能瞒过掌柜。真是佩服掌柜神通广大。”

    凤连城用得意口吻道：“一切都在我掌握之中。”

    林屹道：“不知掌柜见我有何吩咐？”

    凤连城道：“有三件事。第一件，半月前皇上命夜鹰卫队副统领蒋怒带人出宫办事。但是七日前蒋怒再无音讯。这蒋怒和皇上还是亲戚。皇上担忧命我们寻找。我派出几百人打探也一无所获。你是南境王，你也帮我打探一下他下落。皇上的事无小事，你一定要替我分忧……”

    林屹道：“我一定尽力。”

    林屹心里却震动不已。

    原来被他杀死的那红衣人不光是夜鹰卫队副统领，竟然还是皇上亲戚。