    林屹不动声色满口应诺为凤连城，一定为他分忧全力追查蒋怒下落。

    凤连城哪里知道，蒋怒已被林屹杀了。

    林屹心里则苦笑不迭。

    自己杀了皇上亲戚，这事可绝不能透露出去啊。

    凤连城又道：“这第二件事更是重要。我要你变背动为主动，出击北府。最好将北府闹的鸡犬不宁。而且我给你一月时间，重夺列城和河州。将这两地的北府人马都打掉。然后锋茫直逼向凤翔城……”

    林屹听了有些纳闷。皇上严命凤连城不得再干涉南北武林之争，这凤连城怎么又干涉起来。而且显得很急迫。

    其中一定有重大隐情。

    林屹便道：“掌柜，现在是隆冬季节，而且离过年越近了，南境群雄都想陪伴家人已无战心。现在真是宜守不宜攻。待年后天气回暖……”

    凤连城声色俱厉打断林屹的话道：“不宜攻也得攻！哪怕南境就剩你一个人，你也得去北府给我闹去。”

    凤连城此刻是一副急了的模样。

    林屹见凤连城如此异样，便知道一定是出了大事。

    林屹得套出实情，他道：“掌柜，恕我愚笨，不知掌柜为何非要逼着我进攻北府。请掌柜明示到底出了何事？”

    凤连城犹豫了一下，还是说出了实情。

    “本来这属于军事机密不能透露。但是我信任你。实话告诉你吧。南边战事越加严峻，西南又有一个匪首聚集几万人造反，与敌军呼应已破我数镇。我朝能调兵将已无多少了。一些重地和护卫京师的兵马也不能调去平息匪乱。所以皇上准备从我这里调几万人兵马去。”说到此处凤连城有上泛起苦笑，他继续道：“我手上兵马本来就少，勉强部署西北各军镇防备西域大军。现在又调走几万人。我现在手上也只有四万来人了。四万人马，都不够西域大军塞牙缝。虽然我布下疑兵之计暗中抽调军队，想瞒过西域。但是这消息瞒不了多久。敌人知道我方只剩区区四万人，他们一定会趁机大举进攻……”

    凤连城说到这里，林屹也明白凤连城的用意了。

    凤连城让他攻击北府，其实也是借南境武林之力牵制西域之敌。

    凤连城此刻眉头紧锁一脸忧虑。

    凤连城道：“我让你采取咄咄逼人态势，就是让北府自顾不暇，没有能力策应西域大军。所以你闹的越凶，西域大军就越得不到北府为内应。敌人也许就不会冒进。这样也能给我们赢得一些宝贵时间。我也能趁这机会抓紧训练新军。林屹啊，事态已是严峻之极。稍有不慎，西域大军便会杀过来。呵呵……那时候，我朝南北受敌，又有内患，恐怕是要国破家亡了啊。到时候国都破了，你们还争个屁。天下第一又也无任何用了。都亡命天涯去吧。”

    国破家亡！

    四个字如四块沉重磨盘压在林屹胸口。

    让林屹心里无比沉重。

    林屹真没想到局势竟然如此严峻。国家随时都有倾巢之危。林屹也对国家未来命运充满深深忧虑。

    他再傻也可以想象出来，到时候西域几十万大军杀过来会是什么样的后果。

    尽管林屹恨透凤连城，但是凤连城现在总揽西北防务。此人虽然是个衣冠禽兽之徒，但是却也不失为一个将才。西北防务，还得靠他。所以现在凤连城就是伸出脖子让林屹杀，林屹也不能杀他。非但不能杀他，他还得全力帮他。

    当然，他其实不是帮凤连城。

    他是帮国帮家帮黎民。

    绝不能国破家亡。

    林屹道：“好，掌柜的，一月内我定取列城河州，南境锋芒直逼北府。”

    凤连城这才满意点点头，他道：“还有，约束你手下人，无论什么时候碰到李天狼绝不能杀他。这这关键时候，绝不能刺激西域王族。而且皇上又派史臣去西域安抚了。皇上都能忍，你们又有什么不能忍的。”

    林屹道：“我定会告戒他们。掌柜，那第三件事又是何事？”

    凤连城看着林屹道：“借钱。如今国库空虚，我训练新军装备新军的费用，廷拔款远远不够。皇上让我自己想办法，我也想尽了办法。现在只能你帮我想办法了。”

    林屹道：“多少？”

    凤连城伸出两根手指道：“半月内，给我筹二百万两白银。我知道你有办法。”

    林屹毫不犹豫道：“好。半月内，我给掌柜二百万两。”

    凤连城脸上露出欣喜之色，他道：“林屹，你虽然只是个江湖人，但是你心系天下不失大义，难能可贵。待危机过后，我定不会亏待你。现在你可以走了。”

    林屹推开车门出来。

    车夫赶着马车而去。

    林屹返回原处，望归来正竖着耳朵朝一个方向听。

    林屹道：“老哥你听什么？”

    望归来道：“老子刚才听到山中隐约传来人声。但是声音太远又模糊，只听到三个字，情中毒……然后老子再听不到声音了。”

    林屹飞上旁边一棵大树，朝山中瞭望。

    但是山深林密，而且寒雾缭，哪能看到可疑之处。细听，山中除了鸟鸣兽叫之声，也再难听到人声。

    林屹掠下大树。

    望归来道：“小林子，这三个字让老子好奇。嘿嘿，你说会不会哪家媳妇偷情，结果被男人下了毒。小媳妇趴在情人身上悲伤叫道，俺的小乖乖俺的情人中毒了……”

    望归来推测让林屹笑了起来。

    突然，林屹笑容在脸上凝结。

    情中毒？

    琴中毒……

    望归来只听到三个字。如果那句话是：萧怜琴中毒了……

    萧怜琴去劫杀杜幽心，这么多天都未有萧怜琴半点消息。也不知她是危是安。让林屹一直挂心。

    林屹忙对望归来道：“老哥，也许怜琴就在这山中，我们快进山探个究竟！”

    林屹说罢便先朝山中而去。

    望归来拍着脑袋自语道：“小琴子在这山里吗？小琴子你不会偷了人家媳妇被人追杀吧……小琴子你别怕老哥哥来了。有老哥哥在，你看上谁家媳妇尽管偷……”

    望归来撒开大脚就随在林屹身后朝山中而去。