    林屹和望归来进入山林，但是山峦起伏丛林茂密，也难看到人迹。

    林屹也不敢贸然发声呼喊萧怜琴。

    如果萧怜琴真在山中而且中毒，听到他呼喊回应，敌人也会知道了她的位置。敌人如果在她附近，那萧怜琴就凶多吉少了。

    林屹对望归来道：“老哥，我们分头勘探。一个半时辰如果还无发现，我们就出山，在山口碰头。”

    望归来道：“老子听你的。”

    林屹遂和望归来分头勘探。

    望归来朝东边去，林屹则朝西边去。

    林屹身形在山中飞掠。山中积雪更多。许多树木山石都覆盖着一层白雪。不时有山风吹来，积雪纷纷扬扬而起。形成雪雾弥漫，也影响了林屹搜索。

    偌大的山，也不可能都勘探遍。地形复杂地方，林屹便会放慢速度用眼睛仔细睃巡。如果地形开阔平坦，林屹便飞掠而过只用眼睛略扫一下。

    林屹搜索了半个时辰，没有可疑发现。

    他又翻过一座山峰继续搜寻。林屹经过一条冰冻的溪流，他过去打破冰捧着溪底的水喝了几口，又腾空而去。

    就在林屹离去一会儿，溪流东地边灌木边的雪堆里伸出一颗脑袋。他警觉看了下四周，然后从雪中钻出来。

    这个人五十来岁，此人面皮粗糙黝黑。身上兽皮坎肩，看样子是一个猎人。

    猎人出了雪堆，他突然低头，嘴一张一口黑色的血吐出。

    猎人将吐出的黑血用土盖住，他又解下兽皮包囊，从里面拿出一个小包裹打开。里面装着十多个大小颜色不同的瓶子。

    猎人从几个瓶里取了些药吃下。

    这些瓶子里，装的都是解毒的药。

    这都是他事先准备好的药。

    这些药可解几十种毒。

    但是他现在却不知自己中的是什么毒。

    他只能不断换着吃，希望有一种药能解去所中之毒。

    这个猎人，正是萧怜琴。

    萧怜琴知道杜幽心离开北府向晋州而行，她明白如果杜幽心一但进入晋州，将会给南境造成多大的伤亡及恐慌。所以萧怜琴决定亲自截杀杜幽心。她要不惜一切代价，除去杜幽心这个大患。

    经过一番周折，萧怜琴终于追踪到了杜幽心行踪。

    萧怜琴不断变化着容貌，伺机着。

    有一天，杜幽心他们在一家客栈投宿。萧怜琴找到机会。萧怜琴准备先将跟随杜幽心的两名高手杀了。然后化装在其中一人，再行刺杜幽心。

    杀第一个很顺利。但是行刺第二个人时却出了差子。那名高手武功超出萧怜琴所想。虽然萧怜琴当时易容成店小二，一剑刺入对方胸膛。但是对方当场未死，还打伤了萧怜琴。然后他跑到杜幽心房间，警示了杜幽心。然后他才死去。

    原来那名高手是杜幽心奶娘的儿子，与杜幽心情同兄妹，而且二人还有私情。

    他被杀了，杜幽心遭受的打击可相而知。

    杜幽心是那样悲痛，那样愤怒。

    杜幽心也明白她面对的是谁了。

    是千变万化的萧怜琴。

    萧怜琴早已成为秦定方的肉中钉了。林屹多次挫败秦定方，都是得益于萧怜琴相助。

    但是秦定方却苦于没有办法除掉变化万端的萧怜琴。

    杜幽心决定利用萧怜琴杀她之心，除掉萧怜琴。也为情人报仇。

    于是杜幽心和萧怜琴和杜幽心，一个顶尖易容高手，一个顶尖的用毒高手，展开了一场跌宕动魄的较量。

    二人都誓要杀了对方。都不会主动撤手而去，所以，就都给了彼此杀死对方的机会。

    他们各显其能，不断给对方设下圈套迷局。

    你破了她的套，她看破你的局。

    你来我往斗智斗法，斗到现在。

    萧怜琴走过的地方，都有可能布着毒。萧怜琴不敢乱喝水、乱吃东西、他有一次甚至连着三天水米没打牙。萧怜琴还将自己那只好手包裹起来。她怕触及到毒。因为她**过的东西包括骑马拽过缰绳都有可能有毒。

    杜幽心同样提心吊胆。因为她碰到的任何人，那些三教九流都有可能是萧怜琴。甚至是孩子她也充满戒心。每一张面孔背后，似乎都有萧怜琴的影子。

    为此，杜幽心还错杀了一个趴在地上朝她乞讨的老妪，还杀了一个孩子。

    杜幽心不敢相信任何一个人，不准任何人靠近她。

    但是除非去荒山野岭，不然她又难以避开人。

    杜幽心决定离开城镇，远离人流。

    于是杜幽心便将萧怜琴引到这座山中。

    其实不用她引，就是她到了刀山火海，萧怜琴也会追来。

    但是杜幽心在进山时候，留下了只有自己人能看得懂的暗号。

    她需要人帮助。不然她一个人真难对付萧怜琴。两天前，杜幽心的三名亲信，在暗号指引下进了山。

    其中，还有一名极厉害的高手。

    尽管他们入山非常谨慎小心，但是还是被萧怜琴发觉了。

    萧怜琴心里暗喜。

    杜幽心的人入山，反而帮了她的忙。

    不然杜幽心只要见到人就充满戒心，要不暂时遁走，要不就设下毒阵。让萧怜琴也一筹莫展。

    杜幽心对自己人，至少会松懈一些。

    萧怜琴认为机会来了。

    萧怜琴如一个老道猎人，耐心地追踪着猎物，等着机会。

    两个时辰前，萧怜琴将杜幽心的一名亲信暗杀。然后萧怜琴易容成他的模样，又刺伤了自己，然后她倒在血泊中呼救。

    萧怜琴知道杜幽心就在附近。

    果然，杜幽心第一个赶来。

    她看到倒在地上伤口还不断冒出热气腾腾鲜血的“亲信”，她未近前。她犹豫了一下，然后胳膊一抖，云袖飞出朝这名“亲信”飞来。看样子似想把受重伤的亲信用云袖拽起。

    但是，一股无色无味无形的毒同时袭至。

    萧怜琴反应过来立即翻滚躲避。

    但是她还是吸到了一些毒。

    杜幽心见状，先是一愣，然后发出兴奋得意的笑。

    萧怜琴终于中了她的毒。

    而萧怜琴费了一番周折才脱身，并且甩开杜幽心他们追踪。

    萧怜琴此刻感觉胸口绞痛，气血在体内如沸水一样翻腾。让她感到很痛苦。

    幸好她只吸进去一点，如果再多吸些毒，她现在就成死人了。

    尽管萧怜琴已经中了毒，但是萧怜琴还不想遁走，她不想放过这个机会。萧怜琴还想再试一次。

    而萧怜琴还不知道，刚才林屹从这里飞过。