    萧怜琴也来到那条冰冻的溪流边，她也敲碎一块冰然后伏下身大口喝着冰冷的溪水。尽管天寒地冻山风刺骨，但是此刻萧怜琴却觉得周身血液如被点燃一般燃烧。烧的她七窍冒烟，烧的她五脏如焚。

    她真想脱光衣服冷却烧烤着她身躯的烈焰。

    萧怜琴心里阵阵苦笑。这毒很可怕，她的那些解药虽然可以缓解毒性在体内漫延。但是却难以解这毒。也幸好当时她反应快吸入不多，不然现在早就毒发暴亡了。

    萧怜琴不知自己还能挺多久。她捧着冰水洗了一下滚烫的脸庞。然后她抬头仰望清灰色的天空心中叫道：我现在不能死，我不能死！杀了杜幽心我才能死……

    然后萧怜琴振作精神，在溪流附近布置了一番又朝一个方向而去。

    萧怜琴离开一顿饭功夫，两个身影在溪流西北十几丈外出现。

    这两个人一男一女，女的正是杜幽心。男的则是一个四十来岁的青面男子。男子右腮还长着一个带毛的肉瘤子。他手中握着一柄蛇形剑，腰畔还插着一排短刀。他是杜幽心结拜义弟，叫孙易。

    孙易武功高强，而且擅长追踪。

    所以杜幽心才留下暗记让他入山助一臂之力。

    孙易道：“师姐，好像有人入山了。也不知什么来头。”

    杜幽心道：“都怪你那个蠢徒弟，先前我碰到他，将萧怜琴中毒的事告诉他。他竟然兴奋大叫起来。难保不会传出山让人听到。没准儿入山的人是萧怜琴的人。我们更得多加小心。”

    孙易正想说说话，他突然发现了什么朝前走了两步，从地上捡起一片枯叶。

    叶上有几道裂痕。

    孙易仔细看着那片叶道：“这片叶被人踩过。”

    然后孙易顺着轨迹寻找，很快他又在一棵树旁停下。他蹭下身体伸出手轻轻拔开树下一片积雪。雪下是两点血迹。黑色的血。

    杜幽心也蹲下身体，好仔细看那两点血，又伏身嗅了嗅。

    杜幽心道：“这血是萧怜琴的。错不了。只有中了‘七烈毒’的人才能吐出这样的血。当是我以为倒地受伤的人真是赵鬼。但是我多了个心眼未贸然近前，我想用飞云袖将他裹起。飞云袖上有‘七烈毒’，就算赵鬼中毒，我也可以帮他解。却未想到却是萧怜琴所扮。真险呐。所以无论再碰到谁，都有可能是萧怜琴易容装扮。你我之间的暗号，也要半个时辰一变。不让萧怜琴有可趁之机。苏轻侯这个徒弟太可怕了。”

    杜易道：“师姐，既然萧怜琴中了你的‘七烈毒’，这普天之下只有你和幽恨能解此毒。所以这萧怜琴死定了。我们还用继续在这山中追踪他吗？”

    “用！”杜幽心又道：“萧怜琴反应快，当时吸入的毒并不多。不然他根本活不到现在。这个萧怜琴神通广大，我担心他死不了。所以我活要见人，死要见尸。师弟，他被我引入这山中，又中了毒，这次是杀他最好机会了。错过这次机会，再想杀他太难了。”

    孙易点点头，便继续追踪萧怜琴逃亡留下的蛛丝马迹。

    然后他们被引到溪流边。

    孙易又仔细勘查一番，然后他手朝一个方向一指，激动道：“他朝那边去了！”

    于是杜幽心和孙易朝萧怜琴遁去方向急追。

    追出几里地，他们看到一头死去的熊尸。

    这头熊很大。它的四个掌被剁去。身上许多地方皮毛和肉被山中野兽撕咬斑驳见骨。看样子这头熊是被人猎杀剁去了熊掌。

    孙易走到熊尸着勘查，这头熊至少死了十日了，也无可疑处。

    这时杜幽心突然道：“师弟快看！”

    孙易赶紧转身顺着杜幽心所指方向看。

    只见几丈外灌木丛中，似隐藏着什么。像是一只野兽。

    孙易抽出剑，与杜幽心缓缓靠近那片灌木丛。

    随着距离越近，透过灌木看到一个人。

    一个穿着兽皮衣坎肩的人。

    他面朝下，身体绻缩静静伏在灌木丛中。像是死了。

    孙易和杜幽心怀疑是萧怜琴设下的陷阱，他们不贸然近前。二人一边谨慎扫瞭周边，一边观察着那个人。然后孙易从腰畔那排短刀中抽出一柄，刀上灌注内力朝灌木从中射去。

    短仇飞入灌木丛，从那人后背射入直至刀柄。

    那人还是一动不动。

    孙易这才近前，他拔开杂草看那人。

    那这人五十来岁，面孔粗糙黝黑，看模样像一个猎人。他嘴角和鼻孔处都有黑色的色，头戳的地方，更是有一滩黑血。

    难道此人是中毒身亡的萧怜琴！

    孙易抑制不住惊喜，他朝杜幽心道：“师姐此人已经死透，你快来看。”

    杜幽心也过来，她仔细检查了那些黑血道：“他中的毒正是‘七烈毒’。”

    孙易道：“此人定是萧怜琴，他毒发身亡了！”

    杜幽心也激动了，她当然希望这人就是毒发身亡的萧怜琴。

    天下最变化万端神秘莫测的第一易容高手死在她手上，她杜幽心将会名动天下。而且也为义兄报了仇。

    杜幽心道：“我们好好检查一下他，看是不是萧怜琴。”

    于是孙易将这“猎人”身体翻过来。

    顿时孙易和杜幽心都愣了。

    尸体下压着线。

    将尸体翻过，线也被拉动。

    突然灌木丛周围两个地方发出如弓弦般声响。瞬间七八枝木箭从从这两处地方飞来射向二人。

    每枝箭上还绑着一颗小球。

    二人大惊，杜幽心飞云袖首先而出，两丈长的云袖击在是先飞过来的木箭上。

    “砰”的一声爆炸声响起。

    木箭上的小球炸裂开来。

    杜幽心的云袖也被炸去一截。

    小球中有许多碎铁片，随着爆裂纷乱飞射。

    其余木箭仍继续朝二人飞射过来。

    杜幽心和孙易身体赶紧朝后飞掠。孙易还挡在杜幽心面前，保护着她。孙易身形一边倒掠，腰畔飞刀也一柄柄离身射出，准确无误击在飞来木箭上。

    那些木箭上绑着的小球则不断发出爆裂声。

    尖锐的碎铁片更是如雨飞射。

    孙易又出剑，手腕转，蛇形剑光一道道而出，击在那些铁片上。

    这时杜幽心已退到熊尸旁。

    距熊尸只有三尺距离。

    蓦地，熊腹突然张开，一条身影从熊腹中而出。

    身影手中的剑直刺杜幽心后背。

    天雨寒说

    接着去码。在此雨寒祝兄弟姐们元旦快乐！新的一年，万事如意，阖家欢乐！！