    杜幽心此刻都被那些木箭铁片吸引，她真是做梦也未到身后死熊腹中会骤然钻出人来。

    杜幽心感到背后剑风袭体反应过来已晚了。

    对方一剑从她后背刺入。

    利剑刺入身体瞬间，杜幽心身体痛苦颤抖了一下。然后她身体拼命朝前一扑，将身体从剑身上抽出扑在地上。

    同时她叫了一声。

    孙易听到叫声瞬间回身，便看到一个相貌丑陋的男子提剑朝扑在地上的杜幽心扑过去。这男子穿着单衣，嘴边还不断有黑色的血溢出。

    孙易现在恍然明白了一切。

    这个丑陋的男人，是萧怜琴！

    孙易此刻距杜幽心有一丈多远，萧怜琴只有两步远。孙易想过去救杜幽已来不及，孙易左手瞬间在腰畔一拍，腰畔最后一柄短刀飞出，划出一道白光如闪电射向萧怜琴面门。

    萧怜琴已到杜幽心身旁，短刀也飞至。

    萧怜琴此刻身上被“七烈毒”焚烧的痛苦不堪。所以她只穿着单衣，但还是觉得肌肤都能将身上衣裳燃着了。她双目更是烧的如两颗红炭珠子。虽然她只是吸了一点毒，但是这毒却太毒了。此刻毒已在她体内肆虐。

    萧怜琴现在拼尽全力硬撑着。她已不奢望活，她只希望能在死前将杜幽心杀了。

    萧怜琴发出一声吼，挥剑将射来的短刀劈飞出去。然后她一剑朝地上的杜幽心砍去。

    但是短刀迟滞了萧怜琴，也就在瞬间功夫，孙易身形也如风急掠而来。

    就在萧怜琴的剑距杜幽心身体只有几寸时候，孙易的蛇形剑也在刹那间而至，挡在杜幽心与萧怜琴的剑之间。

    萧怜琴这一剑劈在孙易剑身上。

    发出清脆铮鸣之声，火花迸射。

    孙易挡住萧怜琴这一剑同时左掌也飞快击向萧怜琴。

    萧怜琴从熊腹全力跃出，全身真气已动也加速了毒的发作。被巨毒的晕头昏脑的萧怜琴难以避开孙易这一掌。她被一掌击的朝后跌去，摔在地上。

    孙易赶紧将杜幽心抱起。杜幽心口中有血流出表情也极为痛苦。她被萧怜琴一剑伤的很重。

    这也是萧怜琴毒发，气力衰退，握剑之手也不稳了。

    不然就一剑穿她心而过，让她当场毙命了。

    杜幽心在孙易怀中看着跌在地上的萧怜琴。

    她此刻心里真是五味杂陈。

    现在她才恍然明白了一切。

    原来从孙易发现那片树叶开始，他们就一步步迈向了萧怜琴的设下的陷阱。所有的一切都是萧怜琴精心设计。

    包括雪下的血滴、溪流边那一根发丝……

    萧怜琴巧妙的将他们一步步引到这里。

    灌木丛中的人一定是被萧怜琴杀死的同伴，然后被萧怜琴易成猎人模样。萧怜琴知道她必会翻动尸体验名身份，让他们触动了机关。

    萧怜琴根本不是用那些木箭和小球伤杀伤她，只为将她逼在熊尸旁，他趁机下手。

    一切设计的如此高明，环环相扣天衣无缝。

    真是不得不让杜幽心佩服。

    萧怜琴比她计高一筹。

    萧怜琴从地上起来，她发出剧烈咳嗽，连吐出两口血。虽然萧怜琴易了容，难看清她真实面容，但是萧怜琴烧的如炭火般的双目骗不过杜幽心。

    杜幽心对萧怜琴道：“萧公子，无论是你的易容之术还是你设的陷阱，都让我佩服之极。可惜……可惜我们是敌，不能做朋友。”

    萧怜琴道：“的确是可惜了，我也佩服夫人的施毒手段……”

    杜幽心脸上强挤出一丝笑道：“虽然萧公子你计高一筹，但是我命你比好。萧公子，我未必能死，但是你必死无疑了。呵呵，本来此毒只要吸入三分，便出不了七尺。你虽然吸入极少，最多一分，但是也是多活了几个时辰而已。你是解不了毒的。呵呵……咳咳，现在你妄动真气，‘七烈毒’已经入了你骨骼和经脉。就算我师弟不杀你，你最多只能活半个时辰了。”

    最多只活半个时辰了！

    萧怜琴惨然而笑。

    的确如杜幽心所说，她虽然计高一筹，但是杜幽心命比她好。

    杜幽心未必死，她却必死了。

    萧怜琴抬眼望向一个方向。

    那是晋州的方向。

    萧怜琴在心中戚然道：千重岭，万重山，挡我目光。师父啊，怜琴回不去了。师父，怜琴再陪不了你了。怜琴这一生最想和师父说的话就是‘师父，怜琴爱你’，但是徒儿永远没机会说了。来生徒儿再找你……

    自知必死的萧怜琴此刻胸中一片凄怆。

    她收回目光。

    她看出孙易武功很厉害，就是她好的时候也不是他对手，更别说现在巨毒已入骨了。此刻暴露的她，如一只待宰羔羊。

    萧怜琴步履踉跄，她将手中的剑扔在地上。

    杜幽心面色也越加惨白，口中也吐出黑色的血。虽然萧怜琴未能一剑穿心，但是剑却伤刺穿了她的肝脏。

    她能不能活下去，也得听天由命。

    但是她想看着萧怜琴能死在她前头。

    杜幽心对萧怜琴道：“萧公子，你逃不掉的。现在不妨坐下，看看你我谁先死。你死了，我会会好好葬你。你是我杜幽心第一个佩服的对手。”

    萧怜琴不会让杜幽心看着她死。

    萧怜琴朝一方向踉跄而去。

    但是她知道，杜幽心不会就这样让她离开。

    果然，萧怜琴走出几丈，杜幽心对孙易道：“杀了他吧。我想在临死前，看看这个萧怜琴到底是男是女是俊是丑。”

    其实不用杜幽心说，孙易中了萧怜琴的计本就恼羞成怒。现在师姐又被萧怜琴一剑刺入后胸，他此刻恨不得剐了萧怜琴。

    孙易先缓缓将杜幽心放在地上，然后他提剑朝萧怜琴走去。

    萧怜琴也突然驻足。

    因为她看到几条身形迎头而来。

    待这几条身形穿过几株树，她看清他们。

    有三个人。

    一个老者，一个少女，还有一个披着棉斗篷的女子。

    这个女子脸上裹着围巾，只露一双眼睛。

    前有这三人，后有孙易，萧怜琴无路可走了。

    三人走过来，距萧怜琴三步外停下。

    女子朝着躺在那里的杜幽心看了一眼，又将目光落在萧怜琴身上。

    她目光中明显多了一份怨恨。

    女子开口道：“是你伤了我姐姐？”

    听了这话萧怜琴明白这个女子是谁了。

    如果杜幽心是毒王的话，那眼前这个女子则是毒神。

    这女子正是江湖中第一用毒高手杜幽恨。