    （求月票）

    自从杜幽心知道自己是令狐氏之后，她便决定回归本族，与亲人一起报仇。

    为此她甚至不惜与养父母决裂。

    杜幽心与父母决裂离去，杜幽恨便密切关注着她。当杜幽恨得知姐姐与天下第一易容高手萧怜琴“斗法”，便一路寻来。

    “你是谁？”杜幽问萧怜琴。

    这时孙易到了萧怜琴身后，用剑从后横在了萧怜琴的脖子上。

    未待萧怜琴回答，孙易道：“二小姐，他就是萧怜琴。”

    尽管无人见过萧怜琴真容，但是萧怜琴的声名江湖人都知道。

    杜幽恨得知眼前这个丑陋汉子就是大名鼎鼎的萧怜琴，很是意外，也很好奇。她倒真想见下这个神秘人物的本来面目。

    但是杜幽恨也不是落井下石的人。

    她看了一眼萧怜琴烧的如炭火般的双目，便知萧怜琴中毒状况了。

    杜幽恨便对孙易道：“放他走吧。”

    孙易不满道：“他暗算了我师姐！我师姐现在生命垂危，你却让我放凶手走！

    杜幽恨道：“他中了‘七烈毒’，现在毒也入经脉，他活不过半个时辰了。毕竟萧公子是天下第一易容手，就给他留个尊严吧。反正他活不了了。”

    听了杜幽恨这话，萧怜琴朝她感激颔了下首。

    而她体内的毒发作更猛烈，她眼睛被烧的现在看人已是重影了。她的腿也不停颤抖，仿佛都难以支撑她身体了。

    孙易对杜幽恨道：“二小姐，我知道你厌恶北府所以不会帮我师姐。我也不喜欢北府。但是为了情谊，我这次出山就是要全力助我师姐。我不管北府南院，我不管谁是谁非，我只认我师姐。既然你不念姐妹情帮她，那此事便与你无关了！不然，别怪我得罪了。”

    孙易竟敢威胁杜幽恨。

    萧怜琴心想此人来头不小。

    单是武功就非同一般。

    杜幽恨用淡淡地口气对孙易道：“不愧是蛇剑老君的最得意弟子，真是谁都不放在眼里啊。”

    萧怜琴这才知道孙易来头，原来竟是万寿山蛇剑老君的徒弟。十年前，她还陪着师父去万寿山拜访过蛇剑老君，那时也未见过他。

    萧怜琴知道蛇剑老君自退隐江湖再不过问世事。他的几个弟子也极少在江湖中走动，所以鲜为人知道。蛇剑一门，在武林中也显得很神秘。

    没想到老君最得意弟子出山助杜幽心了。

    但是杜幽心不是蛇剑老君徒弟，为何此人会称杜幽心为师姐，萧怜琴就不得而知了。

    孙易对杜幽心道：“尽管他活不过半个时辰，但是我还是要亲手杀了他。所以还请二小姐不要多管闲事。”

    孙易还未说完，一个声音徒然响起。

    “那我可以管闲事吗？！”

    几人此刻注意力都在萧怜琴身上，都未想到又有人至。他们闻声而望，杜幽心身边站着一个年轻人。

    正是林屹。

    林屹什么时候到的，别说他们不知，就连杜幽心也未察觉。

    仿佛林屹是从地上突然冒出来的一样。

    林屹手朝地上杜幽心一抓，杜幽心从地上被吸起落下林屹手掌。杜幽心经这大力一吸，伤处又涌出血来，她身体也抽搐一下脸上尽是是痛苦之色。

    萧怜琴也回过首，先是一愣，她也真是未想到林屹会突然出现。随即她悲怆的心中涌出无限温暖，就如同看到亲人一般。她眼中也升起希望之光。林屹来了，她有生的希望了！

    林屹手提杜幽心朝孙易道：“把你的剑拿开！不然我就杀了她！”

    孙易从未见过林屹，他喝道：“你是谁？！”

    林屹道：“林屹。”

    孙易听了很是诧异，原来这个仪表不凡的青年就是名满江湖的南境王林屹。

    杜幽恨对孙易道：“现在你总该放了萧怜琴了吧？”

    杜幽恨这话让孙易感到很不舒服，感觉她和林屹是一伙的。

    孙易气恼道：“二小姐，你到底站在哪边？！”

    杜幽恨看了他一眼淡声道：“你武功高，追踪本领也好，但是你够蠢的。如果不放萧怜琴，难道让林屹将我大姐杀了吗！赶快放了。”

    孙易道：“让他先放人，我信不过他。”

    杜幽恨知道孙易固执，便看向林屹，希望林屹先将杜幽心放了。

    但是林屹不会冒这个险。

    敌人费尽心思想除掉萧怜琴，这次是难得机会。林屹还担心先放了杜幽心，孙易一剑抹了萧怜琴的脖子。

    林屹对杜幽恨道：“我信你，但是我信不过他。这样，我与他同时将人掷出。”

    杜幽恨又看向孙易。

    尽管孙易上了萧怜琴的当，羞怒不已恨不得剐了萧怜琴。但是现在为了救杜幽心他也无办法。他腮上的肉瘤子抽动两下，心想，就算放了萧怜琴她也活不过半个时辰了。

    孙易遂点点头。

    他一手抓了萧怜琴肩，然后将萧怜琴朝林屹掷去，林屹也将杜幽心掷出。

    萧怜琴和杜幽心的身体在空中分别朝二人飞过去。

    林屹身体腾空而起，脚踏虚空，如走无形之梯朝萧怜琴而来，然后在空中接住她抱在怀中。

    萧怜琴身体入林屹怀抱那一刻，萧怜琴吁了一口气。

    她现在视林屹如亲弟，此刻在弟弟怀中，她感觉那样踏实。她双臂也抱住林屹脖子。

    林屹则心里一震。

    萧怜琴全身烫的如同火炭。

    烧成这样，可见萧怜琴此刻遭受着什么的痛苦折磨。

    林屹抱着萧怜琴轻盈落地。

    林屹开始运用周家的阴寒内力，一股极寒内力从丹田升起，然后在林屹内气推动下这阴寒之气快速遍布全身。林屹身体越来越冷，身上白色寒气升腾。

    林屹用寒气冷却着萧怜琴炭火般烧人的身体。

    萧怜琴这才觉得焚烧她躯体的可怕烈焰不断减弱。让她不再那样痛苦了。她身体也不在颤栗了。

    萧怜琴朝林屹绽出一丝笑，她低声道：“好弟弟……”

    萧怜琴这一声“好弟弟”让林屹无比欣慰。

    在萧怜琴眼里，他是弟弟了！

    林屹用只有萧怜琴听得到的声音道：“姐姐，有弟弟在，你不会有事的。”

    这时孙易也飞身将杜幽心接在怀中。

    孙易正想抱着杜幽心离开，林屹怀抱萧怜琴已飞快掠来。同时林屹腰畔的消雪剑也迸射而出。

    一道碧光如一泓碧水流溢。

    林屹从他们头顶跃过，然后落地。

    林屹一手抱萧怜琴，另一只手提剑，他冷声道：“想走没那容易！”