    (求月票）

    孙易担心耽搁久了杜幽心就难以救治了，正想抱她出山医治。却未想到被林屹拦下。

    孙易盯着林屹，一副鄙夷神情道：“亏你还是堂堂南境王，竟然如此不讲信誉！你还有什么脸面在江湖中立足！还配做什么南境王！”

    林屹道：“我林屹言出必行，什么时候不讲信誉了！你与我换人，我也放了杜幽心。这码事就过去了。我可没答应放你们走。一码归一码！”

    孙易顿时语塞。

    的确，林屹只说过换人，是没说过放他们走。

    孙易气怒道：“好，那我就领教下你南境王神功绝学！”

    他话音一落，怀抱杜幽心掠向林屹，手中蛇形剑刺向林屹，剑茫如蛇扭动朝林屹扑身而来。

    林屹也挥出一剑，同样是一条如蛇形般的剑茫而出。只是林屹使出的“剑蛇”更夺目惊人。而且剑茫更是变化无常。

    于是两条剑气如两条发光的“银蛇”扭动缠绕在一处然后又碎裂开来。

    林屹使的是“万象神剑决”。而孙易这剑法，与万象神剑决中的一些剑招有异曲同工之妙。这让林屹心里暗自讶异。

    林屹听苏轻侯说过，当初苏轻侯创“万象神剑诀”前，浏览百家剑法，取各家剑法精髓，又与自己领悟剑法糅合创出了“万象神剑诀”。

    看来其中就吸取了不少此人所用的剑法，又加以改变。

    孙易也看出林屹剑法与他剑法有相似之处，心中更是惊诧。

    二人都不知道，苏轻侯十多岁时，有一次见过凌千愁与蛇剑老君切磋武功。蛇剑老君一套剑法使完，都被一旁的苏轻侯熟记脑中了。所以苏轻侯创剑法时候，也吸收了蛇剑老君的剑法精髓。

    二人各抱一人，又飞快交手十几剑。

    孙易虽然剑法高超，又身负四十年功力，还是被林屹剑上海潮般的内力震的手臂发麻。而且最后几剑，林屹的剑法已开始压制他的剑法了。这也让孙量暗自心惊。林屹如此年轻武功如此可怕。南境王果然是名不虚传。

    这时杜幽恨蓦地叫道：“都住手！”

    话音响起，杜幽恨手一扬，一条线带射出飞向二人。然后这条线一寸寸碎裂，一条白色气体凌乱飘舞又扩散开来。

    林屹和孙易都知道这白色之气是毒。二人屏声敛气，各自跃出气体笼罩之处。

    杜幽恨走到孙易面前，她看了下姐姐伤势，皱起眉头。杜幽恨取出两个小瓶，分别倒出几粒小药丸喂杜幽心吃下。

    杜幽恨对孙易道：“快抱她出山。”

    林屹却又提剑挡住孙易的路道：“让杜幽心把解约交出来，不然别想走。”

    孙易道：“萧怜琴必须得死。想要解药有本事杀了我！”

    林屹目光一寒杀气乍现，他道：“那我就先杀了你。”

    杜幽恨挡在孙易面前，那一老一少也警惕看着林屹。那少女已伸出入腰畔的囊，似随时准备出手。

    杜幽恨对林屹道：“你也不必纠缠了，你硬要也未必要得到。我留下做人质，放他们走。”

    林屹心想杜幽恨可是当今第一用毒高手，比杜幽心更胜一筹。而且与自己还有些交情，可留下她解萧怜琴的毒。

    林屹道：“好，二小姐就留下做人质吧。”

    于是孙易抱着杜幽心赶紧离去。

    杜幽恨一直目送着他们背影消失。她心里道：幽心，念姐妹一场我救你一次。你执迷不悟，我已仁至义尽了。日后……

    林屹这时发出呼喊望归来。

    “老哥，我与小琴子在此。”

    林屹声音在山中回响不绝。

    林屹呼唤完抱着萧怜琴走到杜幽恨跟前，他伸手道：“给我解药。”

    杜幽恨转过脸道：“‘七烈毒’是幽心研制的，我怎么会有解药。”

    杜幽恨居然没有解药。

    这出乎林屹所料。

    林屹道：“怜琴与你无怨无仇。而且她又是侯爷爱徒，侯爷又与你父又是挚友，请二小姐救救怜琴。”

    杜幽恨道：“如果我要不救呢？”

    林屹将怀中的萧怜琴又抱紧一些，似怕失去这个好姐姐。他目光也变得让人生畏了。

    林屹道：“你可知怜琴与我情同手足。她要是死了，你也得死！”

    杜幽恨听了这话心里涌起难言滋味，她心里也一痛。

    林屹是唯一见过她身体的男子。这让她对林屹有一种说不明道不明的情愫。她有时候甚至想毒死林屹，这样唯一见过自己身体的男子便死了。但是她又不想那样做。心中的茅盾时常纠缠着她。

    现在林屹似忘记了在山洞见她清白之身的事了。尽然对她说出如此狠的话来。一种难言的悲哀涌上杜幽恨心头。

    她想起奶奶说过的话：男人没有一个好东西。记得，就是信鬼，也别信男人。

    杜幽恨遏制着内心情绪，她附在林屹耳畔用只有他听得到的声音低语。

    “你可知，幽心每研制出一种毒，她便会来向我炫耀证明她比我强。她的确很聪明。而我为了让她开心，便夸她，还表示难解她研制出的毒。那样她会更开心。其实，她每研制出一种，我便会解一种。我也要证明我比她强。只是我不让她知道。所以，只要是她研制出的毒我都有解药。而且，”杜幽恨又郑重补充了一句道：“如果我是幽心，现在萧怜琴已经是个死人了。”

    原来杜幽恨有解药。

    林屹听了心中大喜，他道：“快给我解药。”

    杜幽恨道：“但是我不会给你，我现在是你人质，你想杀便杀，想剐便剐。悉听尊便！”

    此刻虽然看不到她的面容，但是她眼神中流露出一种让人难以形容的无畏和倔强。

    说罢杜幽心转身走到旁边一块大石下，然后她赶紧抬手揩了下眼睛，不让眼中湿湿的东西流出来。

    那少女看到杜幽心去了大石下，一脸茫然。

    那老者似明白了什么，他发出一声喟叹。然后抽出烟袋点了一锅烟蹲在地上抽。

    烟气袅袅，如缕缕愁绪萦绕。

    萧怜琴此刻虽然觉得身体不再如炭火一般烫的让人难以忍受了，却感觉眼皮越来越沉重，意识越来越迷糊。

    她在林屹怀中弱声道：“我好困……我想睡觉……”

    林屹道：“怜琴，坚持住，不要睡。”

    林屹抱着萧怜琴走到一棵树下，将她轻轻放在树旁。

    然后林屹朝大石下走去。

    天雨寒说

    祝亲爱的读者们新年快乐！！