    （求月票）

    林屹走到大石下，看到杜幽恨坐在一根木桩上，脸朝北怔怔望着对面树上的雪。也不知在想什么。

    现在萧怜琴意识都开始模糊，林屹心急如焚，他得想办法得到解约。

    杜幽心个性刚烈，是个不惜鱼死网破的主儿，想让救萧怜琴林屹也只得好言相求了。

    林屹便给杜幽恨赔礼道歉道：“二小姐，怜琴如我亲兄，他危在旦夕我心里急所以口不择言得罪了二小姐了。我给你赔礼道歉。还请二小姐大人大量不要与我计较给我解药。”

    杜幽恨不看他，她赌气道：“你不是说他死了我也得死吗。那我就等他死了，看你怎么杀我。”

    林屹为了救萧怜琴，他耐着性子道：“只怪我心急乱言语。我与二小姐还算有些交情。我怎么会杀二小姐。二小姐，我林屹求你了。”

    杜幽恨依旧不看他，她淡声道：“其实你我也没有多少交情，但是那次‘山洞’中你为我疗伤……我，我真不知该如何对你了……”

    杜幽恨此刻心情更觉茅盾烦乱。

    听了杜幽恨这话，林屹也真不知说什么。

    当初他为了救杜幽恨性命，也未想那么多。

    这时林屹听到萧怜琴传来一声呻吟，林屹更是焦急，他道：“二小姐，不管如何只要你救我兄弟，这恩情我林屹必报！”

    杜幽恨听了这话转过头，她眼睛：“此话当真？”

    林屹道：“决无反悔。”

    杜幽恨道：“我要你日后为我做一件事。”

    林屹道：“只要不是伤天害理的事，我赴汤蹈火绝不皱眉！”

    “那我记下了。”杜幽恨便从裹中取出一红一白两个小瓷瓶递给林屹道：“红瓶的药一次两粒，用水服下。白瓶中的药粉含化。他体内的‘七烈毒’已侵入经脉，想彻底将毒解尽怎么也得两天光景。现在赶紧去喂他吃药，耽误了神仙也救不了他了。”

    林屹便赶紧拿了解药去救萧怜琴。

    林屹将药给萧怜琴喂下，过了一顿饭功夫，萧怜琴开始不断大量出汗，出的整个人如浇了水一样。她体内的毒也逐渐随着汗排出。她眼睛恢复了正常光泽，血液也不在沸腾。折磨她的痛苦也消逝了。

    死里逃生，萧怜琴长吁一口气。

    萧怜琴也真是感慨天不绝她，林屹竟然在他岌岌可危之际寻来。不然她今天死定了。

    体内再无“烈焰”焚烧，萧怜琴这才感觉冷。尤其身上被汗水浸透，一股寒风吹袭，萧怜琴不由打了个寒噤。林屹遂脱下棉衫给她穿上。

    杜幽恨对萧怜琴道：“萧公子，你身体经过‘七烈毒’焚身，又出了这么多汗，现在你得大量喝水。”

    萧怜琴道：“谢杜二小姐救命之恩！”

    萧怜琴经过这番折腾，身体极为虚弱，林屹便抱起她去那条溪边喝水。同是再次发声让望归来知道自己位置。

    萧怜琴喝完水，望归来也寻来了。

    望归来看见林屹抱着一个丑汉子，便蹦到跟前对萧怜琴道：“这个丑八怪是谁？这么丑还让小林子抱着，你是想恶心他吗。”

    萧怜琴道：“望老哥，我是怜琴。”

    望归来这才知道丑汉子是萧怜琴。

    望归来忙把萧怜琴从林屹怀中如夺一般抢过来，他抱着萧怜琴道：“原来是小琴子，老哥在这山寻得你好苦。快告诉我是谁把你害成这样，老子要将他活撕了……”

    萧怜琴道：“老哥，不用你去撕她。她已受了重伤，生死不明。如果她活下来，怜琴还会找到她。”

    萧怜琴终于脱险，林屹也安了心。

    他们正要出山，杜幽恨与那一老一少也来到溪流边。

    望归来看到杜幽恨笑道：“哈哈，没想到在鬼地方见到二小姐。二小姐啊，你越发的沉鱼落雁闭月羞花了……”

    当初望归来得知杜幽恨能解他身上蠱毒，便极力讨好杜幽恨，希望能解他身上蠱毒。现在见了杜幽恨，又由不住讨好她。

    杜幽恨看了眼望归来眼睛，便知道他身上蠱毒已解。

    “你都未见过我真容，就夸我花容月貌也不怕掉牙。你也不必再讨好我了。你身上蠱毒已没有了。”

    望归来这才反应过来自己蠱毒早已解了。

    望归来道：“嘿嘿，虽然我身上蠱解了。但是没准儿哪天还会中。所以我还得讨好二小姐。这叫未雨绸缪有备无患。他们都说我疯，其实我老人家才是深谋远虑天下无双……”

    那少女是杜幽心干女儿杜媛，望归来如此有趣，她被逗的笑了起来。

    萧怜琴在望归来怀中则朝他竖起大拇指道：“老哥智慧超群，我等不及。”

    望归来便高兴的大笑起来。

    杜幽心也不再理他，她对林屹道：“林王，我这人质现在你怎么处置？”

    林屹很感激杜幽恨给了解药。现在萧怜琴脱险，林屹心情大好。

    他笑道：“我哪敢把二小姐当人质。二小姐请便。”

    杜幽恨道：“那我们一起出山吧，我还有些话想和你说。”

    于是几人相伴出山。

    望归来抱着萧怜琴与那一老一少走在前面，林屹和杜幽恨走在后面。

    杜幽心边走边道：“林王，这次萧公子亲自出马杀幽心。看来你们是定要她性命了。”

    林屹道：“杜幽心是令狐藏族的人，她宁可与你决裂也要帮秦定方，要替令狐族复仇，我只能杀她。如果她不死，我们不知会有多少人死在她手上。我知道你们毕竟姐妹一场，你念及旧情。但是二小姐我劝你还是不要卷进来。”

    杜幽恨道：“你是担心我帮她？”

    林屹点点头，他的确担心。

    林屹道：“二小姐，给我句实话，你会不会帮她？”

    杜幽恨道：“如果我帮她对付南境，你也一定会杀我吧？”

    林屹道：“别无选择。”

    杜幽恨道：“我不会帮她的。这并不是我怕你。幽心执迷不悟，是因为她身上毕竟流着令狐族的血。对她来说，也背负着血海深仇。她得报仇。但是令狐族却是西海恶族，是我中原之敌，所以我绝不会离经叛道去帮这个恶族。当然我也不会帮你们。而且我还是那句话，幽心可以杀，但是谁杀了她，我便找谁报仇。因为世人都知道幽心是我姐姐。姐姐被人杀了，我这妹妹不为她报仇，我杜幽恨还有何颜面活在这世上。”