    那女子哭着数落着对方。

    对方则用略带沙哑的声音哄那年轻女子。

    “小双儿不要哭，我们包裹丢了，我们还可以拦路抢劫啊。先前我要抢那人，你又不让……”

    “呸！你也不看看，那人是个乞丐。”

    “乞丐没银子吗？好吧……总之你别再哭了，你一哭我就心慌。我下次我们不拦乞丐……”

    赵俊和两名手下近前，此刻天还未完全黑。

    原来路边石头上坐一个年轻美丽的女子在哭，旁边一个须发苍白的老头儿在哄她。老头穿着一件宽大的袍子。袍子太大很不合体，感觉老头儿是从别处偷来的。

    赵俊是个好色之徒，看到女子姿色不俗便动了邪念。

    赵俊和手下勒住马首，赵俊一副轻佻对女子说：“美人，包裹丢了不必伤心，你干脆随了我，我给你百个千个包裹。”

    赵俊的一名手下也淫笑着说：“嘿嘿，只要你好好把我们赵堂主伺候好了，以后包荣华富贵……”

    那老头儿看了一眼三人，对女子说：“这三个乌龟王八蛋敢调戏你，这次我听你的，你说怎么办？”

    女子止住哭，她淡声对老头儿说：“像这种无耻恶徒，留着也是祸害。把他们银子抢了，再杀了他们。”

    女子轻描淡写之间似就决定了赵俊三人的命运了。

    三人感觉很是可笑。

    老头儿转过身看着三人，神情怪异，嘴里发出“桀桀”地笑。嘴角甚至还挂着一丝涎水。好像他是只食人野兽，三人则是他口中美味了。

    赵俊觉得这老头儿蹊跷，便喝问：“老杂毛，你是什么人？！我可是牧天教的堂主……”

    老头儿从身上翻出一个面具戴在脸上，是一个猪八戒面具。

    老头儿一双珠在面具眼孔内骨碌碌转动着，如两个玻璃珠子。

    “嘿嘿，我是天蓬元帅啊。”

    “哈哈，你他妈是天蓬元帅，”赵俊那名手下大笑起来。“我看你就是一头蠢猪……”

    那老头儿也不生气，笑声则更加诡异了。

    “是啊，你说的没错。天蓬元帅就是头猪啊。孙悟空是猴子，牛魔王是牛，玉兔是小白兔，我是猪，嘿嘿……”

    赵俊三人没想到老头儿居然如此疯颠，正想教训一下这个疯老头，蓦地三人突然似想到了什么。

    顿时三人惊得毫毛都要竖立起来了。

    他们恨不得把自己舌头割了扔在地上再踹上两脚，因为他们祸从口出了！

    因为他们此刻恍悟了，这个疯颠老头和女子就是最近他们到处搜寻的人。而这个疯老头儿一定就是那个杀伤无数教中高手恐怖高手。

    而这个恐怖人物居然让他们撞上了。

    他们现在感觉跨下的马匹都似恐惧的颤栗不安了。

    老头儿伸手朝骂他是猪的那人隔空一抓，那人竟然被老头儿从马上吸起，然后如同被一只无形的手提到老头儿面前。

    这功夫惊得赵俊和另一名手下目瞪口呆。

    老头儿则盯着那人眼睛，那人浑身瘫软吓得尿液肆意顺着裤管留下。

    “我是谁？答对我就饶了你。”

    “爷……爷爷，你是天蓬元帅……”

    “错了，我是猪八戒。”

    老头儿说完把那人身体掷出，同时那人腰间的佩刀也到了老头手中。

    那人身体飞出好远，然后“砰”落在地上，溅起一团尘土。而那人在半空中内脏就都碎裂而死了。

    疯老头又问赵俊另一名手下。

    “你看着比他聪明，你猜我是谁？”

    老头儿说了第二遍那家伙才回过神来，他带着口腔说：“爷爷……你是猪八戒……”

    “错了，”老头得意地说：“我是天蓬元帅。”

    老头儿说完手中刀脱身而出，化做一道白光如闪电般没入那家伙胸膛。那家伙一头从马上栽下来。

    赵俊突然大叫一声，用力抽打马匹仓皇逃命。

    但是接下来发生的事让赵俊差点疯了。

    那匹马径直朝前狂奔而去，而他自己则保持着骑马的姿势人却悬在了空中。

    他缓缓回头，看到疯老头一只手掌朝着他，他则被疯老头发出的强大真气托举控制。这简直是匪夷所思！

    他曾听追捕疯老头幸存下来的兄弟们说，那疯老头儿跟本不是人。他当时认为对方是吓破了胆胡言乱语。

    现在他情愿相信，这疯老头真的不是人。

    疯老头手掌拉动，如同拽着一根无形绳索把赵俊拉回来。然后疯老头松手，赵俊便从空中跌在地上。

    疯老头蹦到他面前，用那张猪八戒面具脸对着赵俊。

    “你猜，我是谁？”

    “爷爷啊，”赵俊磕头如捣蒜说：“爷爷你是猪八戒，你是天蓬元帅，你是猪……总之你不是人……”

    疯老头把猪八戒面具摘下，他有些不好意思地说：“错了，我其实是人。”

    疯老头说着就举起手掌，这时那女子阻止住他。

    女子走过来，赵俊知道这疯老头听女子的话，就忙又朝女子痛哭流涕磕头求饶。

    女子冷冷看着他说：“你是来追捕我们的吗？”

    “不是不是，姑娘你误会了……”

    “你刚才还说你是牧天教的堂主。”

    “我是，但是我真不是来追捕姑娘和这位爷爷的。我们和飘零岛的人在鳄子口伏击曾腾云等人，但是没想到冒出个小林，他武功太厉害，我们死伤惨重，骆教主就命我去召集人手……”

    “小林”这两个字让女子和疯老头心中一动。

    两人眼睛都瞬间发亮了。

    疯老头急不可耐对冲着赵俊叫嚷。

    “快说，那个小林是不是就是小林子？他现在又哪里？！说了老子让你死得痛快些。不然我把你切成十八块儿，丢在十八个地方，让你永世不得超生。”

    “爷爷啊，我就听说他叫小林，是不是你要找的小林子，我就真不知道了。”

    女子让疯老头别捣乱，她问赵俊。

    “快把事情经过告诉我！”

    赵俊就把在详情如实说了，并给女子指明鳄子口具体位置。

    “姑娘，爷爷，我都招了，求你们放过我吧，我家里上有八十岁老母，下有……”

    “别废话了，”疯老头打断他的话说：“我现在要打劫，把你身上所有值钱的东西都拿出来，我就放了你。”

    赵俊赶紧把身上所有值钱东西，甚至还把随身携带祸害女子****迷药都拿出来摆放在地上。

    疯老头很满意，他让赵俊站起来，然后在他后背轻轻拍了两下说：“嘿嘿，小伙子你这么听话我就放了你。我放你了啊，你在半路上死了可就不能怨我了。”

    赵俊一听如同大赦，赶紧拔腿就跑。

    但是他跑出一段路，脚步却突然慢了，他每迈出一步都是非常艰难。他嘴里开始不断往出吐血，还带着一些碎烂的内脏器官。他感觉五脏六腑此时被一种怪异的力量吞噬着。他想起疯老头在他后背拍的那两下。这是什么功夫！

    他缓缓转过身，看着疯老头模糊身影，口中含糊吐出几个字。

    “真的不是人……”

    说完身体跌在地上。

    疯老头则把赵俊交出的东西都收起来。然后兴奋地对女子说：“哈哈，双丫头，小林一定就是小林子，我们快去找他！”

    -------------------------

    从八号开始下周一天两更。一般还是中午和晚上。8号的第一更在今晚凌晨十二点十五分。

    请大家砸票点击收藏评价支持雨寒！！