    林屹能理解杜幽恨苦衷。

    林屹道：“总之我不会让她毒死我南境成百上千的人！如果这次她大难不死，我会亲自杀她，到时候你来找我报仇吧。如果这次她死了，你也别找萧怜琴，来找我。是我命萧怜琴杀杜幽心的。”

    林屹其实未说出来，如果杜幽恨找萧怜琴报仇，那他就会杀了杜幽恨。

    尽管他与杜幽恨有些交情，但是哪能与萧怜琴比。

    杜幽恨再未说话，她心里更是烦乱了。她也不希望姐姐毒杀成百上千的南境高手，也不想姐姐被杀了。她该如何处理此事？她现在茫然无绪。

    几人出了山，便分道扬镳。

    林屹也不知杜幽恨主仆三人去哪。

    林屹他们则继续朝凤翔城行进。

    一路上林屹和望归来如亲人一般细心照顾着萧怜琴。尤其望归来对萧怜琴也如孙子一般关爱，让萧怜琴很感动。萧怜琴想到师父最终要和望归来了却多年恩仇，到时候二虎相争后果不堪设想，想到这里萧怜琴心里也不是滋味了。

    两天后萧怜琴身上的毒彻底排尽，身体完全恢复。

    恢复后的萧怜琴便不用二人照顾了。

    萧怜琴替望归来和林屹易了容，让二人再难被人追踪。然后萧怜琴又隐身暗处。

    只有隐在暗处，让人难以分辨，萧怜琴才是绝对安全的。

    也才是强大而让人忌惮的。

    萧怜琴先传信息给师父报平安，然后她“千变万化”跟随着林屹和望归来。她要助林屹营救柳颜良。

    只有她知道柳颜良与苏轻侯的真实关系。

    萧怜琴明白，柳颜良现在落入敌手，师父是多么心急如焚。她得尽快想办法救出柳颜良。

    萧怜琴也不知杜幽心是否能活下来。不过就算杜幽心能活下来，她也得养一段时间伤。短时她是威胁不到南境了。

    萧怜琴与她斗了多天，也算没有白费精力。

    林屹和望归来易容后，一路更是轻松。再也不用担心被人认出追踪。

    一日后，他们来到毗邻凤翔域的龙安填。

    而南境不少高手也在龙安镇落脚。

    他们都等着林屹。

    萧怜琴在镇中给林屹二人找了个住处。是一个铁匠铺子。铁匠则是萧怜琴的人。

    安顿好后，萧怜琴又通知曾腾云来铁匠铺共商事情。于是曾腾云与小童子还有呼延钰儿来到铁匠铺会合。

    呼延钰儿那次在客栈差点遇难，为保她安全，林屹便让呼延钰儿跟着曾腾云和小童子。免得再出差错。

    他们见到萧怜琴，都高兴不已。

    萧怜琴来了，可谓是如虎添翼了。

    林屹、萧怜琴和曾腾云三人商量了一番。经过商议，三人决定在未救出柳颜良之前，不暴露也不大闹。

    待将柳颜良救出，他们便可再无顾虑闹个鸡犬不宁了。三人又将到时候大闹凤翔城先计划部署好。届时按计划行事便可。

    但是如何救出柳颜良是一件很棘手的事。

    曾腾云很是不解为何偏要救柳颜良，他道：“我真不明白林兄和萧兄为何非要救柳颜良。这个白脸小子，我看着他就来气。而且他现在定被严密关押，我们只能想办法入北府救他，但是稍有不慎，我们就全完了。不值啊……”

    萧怜琴当然不能告诉他们柳颜良与师父的关系了。

    萧怜琴道：“虽然救他很难，但是必须得救他。这样，我先混进北府探一下。”

    北府可是龙潭虎穴，林屹不想让萧怜琴冒险。

    尽管萧怜琴可以易成任何人的模样混进去，但是如果遭人盘问可就露馅了。

    林屹突然又想起那条秘道。

    那条秘道也许还未被秦定方发现呢？

    林屹眼睛一亮，他道：“怜琴你先别妄动，我有办法先探一下。你就隐在暗处相助，不要露面。就算我们陷入重围你也不能露面。”

    三人又合计了一下，然后一起吃了顿晚饭。

    吃饭时候，观察入微的林屹发现呼延钰儿有了变化。尤其她眼神，变化更大。自从将呼延钰儿救回来，她眼神便是那样凄冷。仿佛万念俱灰了。

    现在她眼中，有了一种奇妙的神采。

    这让林屹顿时疑窦丛生。

    如今身在险地，他得事事小心提防不能出半点差错。

    难道这呼延钰儿是假冒的不成？难道除了萧三郎，还有人的易容术能骗过萧怜琴的眼睛。

    于是林屹趁着呼延钰儿出去上茅房跟了出来。

    呼延钰儿见林屹跟出，她道：“林王，你有事吗？”

    林屹咳嗽一声道：“钰儿，上次我从飘零岛回来，你正在院中给小福收尿片。你当时给我说了一件事，我有些想不起来了。”

    林屹故意这样说，其实是巧妙验证呼延钰儿是否是本人。

    呼延钰儿显得有些懵懂，她道：“当时我只对你说侯爷在屋里，再未说其他的事啊。”

    林屹一听这话，知道呼延钰儿的确是本人。

    于是林屹拍下了脑袋笑道：“你看我这记性，原来是双姐姐和我说的，我记成你和我说的了。”

    呼延钰儿道：“这么多事压在你身上，你也疲惫不堪，也难怪你记错。如果朝阳回来你就……”

    呼延钰儿本想说：如果朝阳回来你就可以轻松了。

    但是她突然意识到差点说露了嘴，便改口道：“但是他再回不来了……”

    现在只有她知道左朝阳活着。

    呼延钰儿不明白左朝阳既然已将血僧杀了，却为何还继续隐瞒着他活着的消息。左朝阳到底想干什么她又百思不解。

    自从左朝阳在那间屠宰室摘下蒙面到现在，她冰冻的心便开始消溶复苏了。她一直暗自沉浸在喜悦之中。

    有什么比心爱的人安然无恙更让人欢喜呢？

    只要他好好活着，她觉得的就是幸福的。

    林屹看着呼延钰儿道：“是啊，如果朝阳还在我就能轻松了。但是人死不能复生，钰儿你也别总沉浸在哀伤之中。”

    呼延钰儿点了点头。

    ……

    翌日，林屹和望归来又重新换了易容，然后进入凤翔域。

    傍晚时分，他们来到北府附近那个废弃的磨坊附近。如今磨坊四周那些杂草都已枯萎，成片倒在地上，并覆着一层白霜。隐蔽性也差了许多。

    萧怜琴和手下先在四周暗中勘查了一番，确定了没有陷阱和可疑之处，林屹和望归来便进入到磨坊中。

    二人来到后面那间磨坊中，林屹打开秘道口。

    秘道中一股阴冷之气冒出。