    林屹用火折子照着亮朝下看了一眼。当初救姑姑就是利用这条秘道。经过那件事，秦定方定会全力查找这条通向北府的秘道。真不知这条秘道被秦定方发现没有。

    林屹也真难知晓。

    但是现在救柳颜良别无他法，也只能冒险勘探看能否再利用这条秘道了。

    林屹现在只能希望这秘道还未被发现。

    林屹对望归来道：“老哥，我下去，你在秘道口守着。如果有什么不测，也好有个照应。”

    而望归来此刻眼睛直勾勾看着这个秘道口，脑海中不断闪现出一些关于这条秘道的凌乱记忆画面。但是望归来现在难将那些画面完整拼凑起来。

    林屹又说了一遍，望归来才似如梦方醒。

    望归来用激动口气道：“这秘道老子好像进去过……老子还在这里杀过人，老子一定得进去看看。”

    说罢望归来便先跳下。

    林屹担心秘道暴露被秦定方设下陷阱，他也赶紧跳下一把拽住望归来。

    望归来此刻满脑子都是关于这条秘道的各种碎片记忆，他心情急迫想探个究竟，现在被林屹拉住很是生气。

    望归来怒道：“别拉老子！不然老子打折你的狗爪子！”

    林屹见望归来情绪激动，不想激怒道，便安抚道：“老哥，我走在前面，你在后面可好？不然小林子不能让你贸然进去，也许会有危险……”

    望归来吼道：“有你妈的头！就你事多。成天小心翼翼如履薄冰防这个防那个。这里连个鬼也没有，而且如此隐秘哪来的危险。”

    望归来一掌打开林屹的手继续朝前而去。

    这条秘道刚好一人高，林屹在秘道中头都快要顶着秘道顶了。而且秘道也狭窄，不能并行两人。两人交换前后位置还得各自贴墙移动。如今望归来走正中，林屹即难飞过，也难从他左右掠过，林屹越发担心不要落入陷阱。

    林屹举着火折子紧随望归来，看着秘道前情形。

    走出一段，林屹突然叫道：“老哥站住！”

    望归来徒然伫足，他回头骂道：“小兔崽子，你一惊一乍想吓死老子吗！”

    原来林屹看到前面地面上一些碎石头有异。

    不知是林屹心疑，还是的确有蹊跷。林屹细看这些石块的摆放似有章法。就是你无论怎么走，都有可能踩到。

    这条秘道中有许多大小不一的石块，但是林屹记得上次他进这条秘道时候，地上这些石块很凌乱。而且许多石块靠近道壁。

    左朝阳他们救姑姑时候，通过这条秘道的人更多。地上碎石更应该凌乱才是。

    林屹感觉不对劲。

    林屹道：“老哥，地上这些石头。好像被人动过。”

    此刻在望归来脑中那些海飘来飘去的凌乱记忆画面已开始一片片衔接拼凑，不断形成更完整的记忆。望归来也想起这秘道尽头在哪儿了。

    尽头就是他当年居住的院落！

    而那座院子发生过太多的事，望归来心情激越。

    望归来道：“你再疑神疑鬼，就滚出去。这秘道出处是老子住的院子。老子要回家，老子要回家……”

    林屹知道望归来又回忆起一些往事，回忆刺激了望归来。

    林屹忙道：“老哥冷静，这秘道出处是大爷住的院子……”

    望归来如疯子般言语道：“是我的院子，是我的！一定是我走后，大哥住进去了……大哥，我对不起你。我也对不起老三。我对不起你们所有人……”

    望归来再不理会林屹，迈开大步朝前走。他的脚也踩在一块石头上。也就在这瞬间，秘道石壁与顶部发出一阵瘆人的异响。

    林屹心里顿时“嘎噔”一下。

    完了！

    林屹这念头刚闪过，然后异响处不断发出如爆竹般的炸裂声响，惊人魂魄。

    秘道中布着炸药！

    洞顶和两边石壁被炸的无数石块乱飞，林屹和望归来都没法躲，二人只能抱头护住要害。无数碎石不断击打在他们身上。

    林屹叫道：“退！”

    林屹身体朝后掠，但是一切都晚了。

    紧接着，林屹和望归来所处位置前后约十多丈长的秘道发出“轰轰”声响坍塌下来。

    在这瞬间，林屹身体紧贴洞壁下蹲。同时全身内力涌动，形成护体真气，任由崩坍石块砸在他身上。

    秘道中石屑和尘土弥漫，林屹手中火折子也熄灭了。陷入一片伸手不见五指的黑暗中。坍塌的声响仍回响不绝。

    林屹感觉整个身体被塌下来的石块泥土挤着难以动弹。

    他口鼻中也尽是石屑灰尘。

    由于林屹抱着头，他感觉双臂都要被砸断了疼痛。幸好真气护体，不然他就被砸成肉酱了。

    待坍塌声消失，林屹叫道：“老哥！”

    旁边传来望归来声音。

    “老子……老子还活着。小林子，你不能帮，帮……帮帮我……”

    林屹道：“老哥你受伤了吗？”

    望归来仿佛承受着某种巨大痛苦一般，他说话都显得很费力。

    “你他妈……就不能睁开你狗眼看看。老子要挺不住了……”

    林屹现在被乱石挤的难以动弹，他道：“老哥，你坚持住。”

    林屹经过一番摆弄，让自己上方形成一个极小空间，然后林屹又摸出一个火折子打着。透过石头缝隙，一副让林屹诧异的画面映入他眼帘。

    原来望归来依旧立在那里，他双手托着一块磨盘大的石块。原来洞顶坍塌下瞬间，望归来双手住了顶部的石块。未让他头顶上方塌下。但是现在两边碎石泥土却涌到他身边，几乎到了胸口，将他身体牢牢禁锢住动弹不得。

    望归来双臂都因承受着巨大重力而不断颤动，他灰头土脸面孔也快变形了，眼珠子也快掉出来了。

    二人虽然相距不过两步，但是却被无数落石泥土相阻。林屹自己都动弹不得一时根本难以帮望归来。

    林屹朝两边一看，都被堵死。

    就算萧怜琴知道他们被困，也根本不可能移出这些碎石救他们出去。

    而地面距秘道至少有十几尺距离，也难救他们出去。

    就算能找到他们正确位置，至少也得动用百人挖掘救援。

    那样，别说北府惊动了北京，恐怕整个人凤翔城也都的人也都知道了。

    林屹心里涌起一阵苦味儿。

    苦到极致。

    仿佛苦胆破裂了一般。

    这下，真完了。