    如今林屹陷入绝境，心中责怪自己不应该还心怀侥幸想继续利用这条秘道。

    定是秦定方发现了这条秘道，然后设下了陷阱。

    林屹心里涌起难言的滋味。

    最终，他还是着了秦定方的道。

    望归来又艰难开口道：“小林子，老子……坚持不了多久了。”

    林屹苦笑道：“老哥，我现在也动弹不了，你让我怎么帮你。就算我帮你，我们也出不去了。我们祖孙这次真完了。”

    有了火光，望归来才看清处境，他这才意识到落入插翅难逃的绝地了。

    他一边拼力托举着那块大石一边道：“孙子，是……是二爷爷害了你。如果我听你的退出，就不会中圈套被活埋了。我是秦家的不祥人，我对不起你爷爷，对不起你三爷爷，现在又害了你……”

    林屹黯然道：“二爷爷，不要说这些了……”

    此刻，论谁对谁错没有任何意义了。

    林屹第一次感到彻骨的绝望。

    祖孙二人也都再不言语。

    但是望归来仍旧不甘心，仍拼力托举着头顶的石块不让坍塌下来。

    突然，林屹用手肘碰了下身后石壁。

    然后他调整位置转过身。原来身后的石壁虽然迸裂开缝隙，却未碎裂。左右两边的石壁都碎裂坍塌，为何只有身后这块石壁未塌。

    林屹将手指伸进石壁裂缝，朝里戳了两下，原来里面是铁。

    这让陷入绝望的林屹升起一丝希望，他兴奋叫道：“老哥，我身后这块石壁后是铁。”

    望归来一听纳闷。

    石壁中怎么会有铁？

    林屹道：“一定有蹊跷。老哥哥，你快好好想想。石壁中为何会有铁……说不定我们还有一线生机！”

    望归来便用脑袋在上方的石头上磕。

    铁！铁！铁……

    石壁中为何会有铁？

    同时那些关于这条秘道的旧事也一幕幕涌现地望归来脑海。那些散乱的记忆碎片也不断如拼图一样形成更完整的画面……

    随着望归来不断忆起，他又似自语又如对林屹说。

    “老子想起来了。北府有好几条秘道。但是那几条秘道出口处都距府院很近，如果遭遇大敌也未必安全。老三最聪明了，他说得修一条更长的秘道。就算敌人将北府包围也可脱身。所以我们哥仨儿一合计，便修建了这条秘道。还将这处磨坊废了，放出风这里闹鬼，让人们不涉足此地。而这条秘道太过重要，所以也只有我们三人知道，从未告诉别人。以备不时之需……哈哈，”突然望归来发出欣喜若狂的笑，震的周围碎石都在颤动。林屹忙让望归来不要大叫，免得引发再次坍塌。

    望归来继续道：“老子又想起来。这条秘道中还有一间秘室，秘室上的门是铁门。外面是石壁。你三爷爷太聪明了。他把什么都想到了。他说如果被敌困在秘道中，还可以进入秘室逃生。对了，而且秘室墙体是用铁汁浇铸的，难以摧毁。哈哈，里面还有食物，还有被褥衣裳还有美酒……”

    这下轮到林屹欣喜若狂了。

    进入秘室逃生，那说明秘室中还有出路。

    绝境逢生，林屹也开怀大笑。

    这下望归来反过来喝斥林屹不要大笑，免得再塌了。

    林屹心里则更是感慨万千。

    也真是巧啊，如果他不是蹲在这里，或再往前或再往后错过这铁门，他们难逃一死了。

    林屹笑讫道：“三爷爷啊，一定是你在天保佑着我们。孙儿谢三爷爷在天之灵庇佑。下次孙儿定带好酒回望人山看望三爷爷，陪陪三……”

    望归来叫道：“你别废话了，到时候你就是钻到地下陪你三爷爷老子也不拦你。你现在赶紧打开铁门，老子快支撑不住了！你可知这上面有多少石头泥土……”

    林屹道：“二爷爷，怎么打开铁门？”

    望归来道：“你仔细看看，就在你头顶右上方，画着个圆，像鸟蛋。旁边三寸地方有个洞眼，被石条填着。你将石条吸出将手指头伸进去，探到右边……哦，右边有一个机关。你用力点那机关，同时推动铁门。”

    林屹在石头挤压中慢慢挪动着身躯，用手将那处的灰粉擦去，举着火折子细看，果然看到一个鸟蛋般的圆圈。林屹又找到洞眼位置，用力将石条吸出，便出现在个洞眼儿。

    设计的如此隐秘，如果不是望归来提示根本难以找到。可见三爷爷当年行事有多缜密了。

    林屹将手指伸进洞眼儿探到机关用力一点，同时另一只手推动那面墙，然后随着“嘎吱”声，那道厚重的铁门被推开。林屹身体也闪了进去。

    终于摆脱了让人窒息的禁锢重获自由，林屹身心此刻是那样美妙无比。

    林屹活动了下筋骨，抖了下身上石屑。

    林屹环视一眼这间铁室。他惊讶发现，这间铁室与望人山那间铁室大小一样。而且还有一个门，里面一定是茅房。

    看来三爷爷在望人山修建囚禁望归来的铁室，就是参照此处铁室。

    室中两张床，还有桌子等物件。靠西边还摞着十多个大箱子。也都落满灰尘。

    这时望归来叫道：“小兔崽子，你难道在偷吃那些……好吃的吗！快来帮老子。老子，真，真要挺不住了……”

    林屹到了门口，开始将堵在门口那些大的石往室中搬。这样能给门外腾出空间。有些石头被林屹塞在两边支撑着那些碎石，免得继续塌下。

    经过半个时辰搬动摆布，望归来也终于脱身。

    望归来进入密室直奔那几个大箱子。

    他打开一个储备着食物的箱子，但是这么多年储备食物再未替换过早就都已发霉变质。望归来又打开一个箱子，从里面抱出一坛酒。

    他将泥封拍开，端起来张大嘴便往口中灌。

    林屹则走到桌边，他看到桌下堆着些衣物。但是有一角露出一个箱子一角。

    林屹将那个箱子拿出。

    这是一个一尺见方的小箱子，上面还锁着锁。

    林屹好奇里面放着何物，他便用力将锁拧断打开箱子。

    箱子里面放着个油布包。林屹又将油布包解开，于是一本书出现在他眼前。

    那本书外赫然五个字——半部血魔书。