    林屹真是未想到这箱子里竟然藏着“血魔书”。这本“血魔书”定是当年望归来当年修炼的那本。

    居然被在瞒在这里。

    让无数人武者心施神往的奇书“血魔书”此刻展现在面前，林屹心里也是按捺不住的激动。

    书上那五个充满魔力的字，此刻更是散发着让人难以抗拒的诱惑。让人由不住想翻看它，研习它。

    于是林屹小心翼翼翻开发黄的书页。

    正举着酒坛痛饮的望归来瞥到林屹翻看“血魔书”，望归来惊愕不已，仿佛林屹翻看的不是一本武学秘笈，而是要释放一个被封印的魔鬼。

    望归来发出一声大吼。

    “小林子不要看！”

    喝声响起同时望归来将手中的酒坛掷向林屹，人也朝林屹扑过来。

    林屹一闪，酒坛击在墙壁上碎裂开来。酒水飞洒，秘室中也充满了陈酒味道。

    望归来的人也到了林屹面前，他左掌击向林屹，右手去夺林屹手中的“血魔书”。

    林屹与望归来对了一掌，身形也趁机滑开。

    林屹举着那本书道：“老哥，我知道这定是你当年修炼的‘血魔书’。也许我能从中领悟找到克制血魔书办法。”

    望归来此刻的神情如要发疯一般，他愠声道：“你算哪根葱，也想从‘血魔书’里找到克制‘血魔书’的法子。你就别痴心妄想了！血魔书难解难破。孙子，赶紧将‘血魔书’给我。你绝对不能看……”

    林屹见望归来反应这样激烈，他懵懂道：“你为何看都不让我看一眼？”

    望归来一步步朝林屹逼过来，似想伺机夺“血魔书”。而他眼中神色则让人难以理解。

    “老子发现这‘血魔书’只要修炼就不能停下来。停下来就会全身经脉尽断暴毙而亡。以你资质，你翻阅一遍就能记个十之七八，只要你记住，你就会忍不住尝试修炼。那你就完了！你难道想变成老子这样吗？也许你都不如老子，就如令狐藏魂那样。成了那个样子，就算你天下第一，就算你能杀神弑鬼又如何。都无用，无用！你会失去你拥有的一切。所以，你看都不能看！乖孙子，快给我……”

    林屹听了望归来这番话震惊不已。

    难道这“血魔书”真是碰都不能碰吗？

    是望归来唬他还是所言非虚。

    林屹又想起当年在海上礁岛向凌千愁承诺过，以后寻到‘血魔书’便毁掉。

    林屹便道：“这样，我答应你绝不看。但是这本书我要保管。”

    望归来扯拽着自己的头发气的直跳，他怒道：“这书是老子从令狐老魔手里抢的！是老子的，就应该老子保管！你个小王八羔子竟然想私吞。如果老子不是打不过你，定将你打的让你老婆女儿都认不出你来！”

    林屹不给望归来，望归来虽然暴跳如雷但是却也无办法。

    林屹道：“你神智还未完全恢复，让你保管如果遗失或示人，那必将引起大波澜。所以还是我保管妥当。”

    望归来转念一眼，既然难以强夺，不如先稳住林屹。待他睡着或不提防时候将书抢过来。望归来便如一副泄气模样道：“好吧，那你好好保管着。”

    林屹遏制着强烈的探究欲望，他又用油布将“血魔书”包好然后小心收起。

    既然望归来修炼过“血魔书”，那对“血魔书”的了解也非常人可比。林屹一直对“半部血魔书”之名存有疑惑。

    林屹便问道：“老哥，这‘半部血魔书’到底是只有半部，还是只是叫‘半部’？”

    望归来道：“老子怎么知道。不过据老子推测，它只是叫‘半部血魔书’，而非‘半部’。血魔简直就不是人，只要他留下的东西都是在迷惑世人，就连这书名也在迷惑人。”

    当初凌千愁也是认为“半部血魔书”是整部而非半部，现在听望归来一说，林屹更相信凌千愁所说了。

    但是林屹又疑惑，凌孽、望归来、令狐藏魂三人都炼了血魔书。那三人修炼的“血魔书”到底是否一样。也许三人手上的“血魔书”有一本是原本，其余两部是誊抄本。也许三人手上的都是抄本，而原本在血魔冰尸上……

    于是林屹又问望归来，望归来那神情感觉要被林屹逼疯了。

    “老子怎么知道！有本事你把凌孽和令狐藏魂手上的‘血魔书’都抢过来对比一下。要不你就找血魔问去。老子现在心情烦乱，你不要给我添烦了。要不我叫你声爷爷……”

    望归来此刻心绪的确非常烦乱。

    乱如难以一团难理清的乱麻。

    忆起这间秘室，同时望归来又回想起许多往事。这些往事以残酷的画面不断浮现在望归来心中。此刻他感觉心似被一种无形之力撕扯着。

    林屹看着望归来的抓狂的样子感到好笑，他便道：“好吧，我不问了。现在我们走吧。出口在哪儿？”

    望归来指着那小门道：“出口就在茅房里，你先进去。”

    林屹还担心望归来在后偷袭他夺“血魔书”，他便执意让望归来走到前面。

    望归来便最后朝密室看了一眼，气乎乎进了茅房。

    望归来在茅房中找到机关拧动，于是墙壁西侧一面墙移开，露出一条蜿蜒而上的石梯。二人踩着石梯朝上走，原来出口处在一座空坟墓中。

    林屹和望归来又人坟墓里爬出来。

    重见天日的林屹大口呼着清冷的空气，这次虽然险些丧命，但是最终死里逃生还找到了一本“血魔书”。也算是收获巨大。

    天下不知有多少人梦寐以求想得到这本奇书呢。

    林屹还有些心有不甘，他对望归来道：“老哥哥，你对小林子说句实话，此书真练的不得吗？”

    望归来在林屹头上拍了一巴掌道：“你奶奶的，如果你不是我孙子，你就是不练老子也逼着你练。练傻你这个兔崽子。但是你是我们兄弟三人的孙子，老子可能不能害了你。不然死了更没脸见老大老三了。记着，绝不能碰。有那功夫和你媳妇多睡觉，给我们秦家添个带把的续香火……”

    林屹听了这话差点笑出声来。

    但是他心里也一阵失望，看来真如望归来所说，这“血魔书”是碰不得的。

    林屹又将坟墓口移上，然后他又辨了一下方向，便与望归来朝那磨坊而去。