    二人在距磨坊不远处碰到了萧怜琴。

    原来萧怜琴带着几人一直严密监视着这块区域。望归来触发机关引起秘道坍塌的时候，萧怜琴听到了坍塌发出的沉闷声响。

    萧怜琴心想坏了，他知道定是出意外了。

    萧怜琴赶紧命人进入磨坊秘道查看。手下探明出来禀报，说那条秘道有一段完全塌了。林屹和望归来不是被活埋就是被困在秘道另一端了。想从秘道中救出二人根本不可能。

    萧怜琴找到坍塌处，有一段地面陷下两三尺。

    而地面距秘道至少有十几尺，想挖掘救人也不可能。如果林屹和望归来遇难，她就是想替二人收尸也难。

    萧怜琴心里又悲又急。

    而且不知是否惊动了北府。

    万般无奈之下，萧怜琴正准备带人离去，却见望归来和林屹安然无恙回来。

    萧怜琴长吁一口气。

    林屹将发生的事简明扼要讲给了萧怜琴。萧怜琴这才知道二人经历及逃生过程。

    林屹道：“我也是太心怀侥幸了。这条秘道已利用了几次，秦定方多半儿已经发现了。真不应该贸然而入。怜琴，这次真是凶险呐。如果不是老哥在关键时候想起密室，如果不是我正背靠密室之门，我们就死定了。”

    萧怜琴也真是感叹天不绝这祖孙俩。

    “设计的如此精妙，看来是鬼斧神工俞大游和神陈子合力设的陷阱。这二人虽然武功一般，但是一个精通建筑，一个则精通机关，以后我们进攻北府，得把这二人除了。”然后萧怜琴又问林屹道：“我们现在怎么办？”

    林屹道：“传令所有人，继续隐匿好，不要暴露。容我再好好想想。现在我们走吧。”

    萧怜琴便带着二人来到城中落脚之处。

    这是一处破烂院落，主人是一个鳏夫，是萧怜琴的人。

    萧怜琴将二人安顿好，便离开继续隐藏暗处。

    林屹和望归来吃了些酒肉，便睡觉。

    很快林屹身边的望归来便打起了鼾，林屹则在炕上辗转反侧难以入眠。他在黑暗中不断伸手摸摸怀中那本“血魔书”。

    每摸一次，他的心便狂跳不止。

    他还真未想过，有一天“血魔书”会落入他手。

    林屹没有睡意，索性便起来出了院子。

    银白色又满寒意的月光洒在院中。斑斑点点。仰望夜空，也布满着星星点点，那些星星仿佛也因寒冷打着哆嗦。

    林屹取出血魔之面，戴在脸上。然后他背着双手，在院中如一个幽灵般来回漫步。体味着百年前血魔戴上这面具的感受。最终他还是忍不住将怀中的“血魔书”取出。

    林屹借着月光，看着封页上“半部血魔书”五个字。

    光这五个字就对一个嗜武之人充满极大的诱惑。

    此书真是太奇，居然碰都碰不得。

    如果真如望归来所说，那望归来、凌孽包括令狐藏魂当年修炼开来便再难罢手了。

    林屹摸了下脸上戴着的血魔之面，心想，也只有血魔这样的奇葩才能创出这样的奇书。林屹此刻似心不由自己，伸出手想翻看这部奇书。

    恍然间，林屹脑海中仿佛出现了一个场景。

    血魔创完这“半部血魔书”，放下笔，然后伸出一只手，轻轻抚摸着“半部血魔书”，脸上露出一缕玩弄世人的嘲讽笑容。世人在他眼中，仿佛就如由他摆布的傀儡一般。

    望归来、凌孽、令狐藏魂都算是天赋异禀的人，但是他们又何偿不是血魔的傀儡呢。

    血魔虽然死了百年，却让他们却身陷“血魔书”为害人间。

    三人如同三个魔鬼，也不知杀了多少无辜之人。

    他们都已不由自己。

    林屹想着，他前方又似出现一个人。

    与自己身高穿着一模一样，脸上戴着相同的面具的人。

    此刻如梦似幻，也真不知这人是他，还是血魔之魂。

    对方抬手，做了个手势，似鼓励他翻阅“血魔书”。

    也就在这时，一阵夜风吹袭而来。院中寒树上一片落叶飞下，正好拍打在林屹脸上。此刻落叶轻拍，就如当头棒喝一般惊醒了林屹。

    林屹已经翻开书页的手戛然停下，又将书页合上。然后他一把拽下脸上的血魔之面。眼前幻象也随之消失。

    林屹整个人都似打了个寒噤。

    然后他将血魔书又包起塞进怀中。

    而屋中的望归来此刻却透过捅开的窗户纸，偷窥着林屹……

    ……

    翌日清晨，林屹和望归来吃了早饭。林屹坐在那里冥想，该用什么办法才能将柳颜良安全救出。

    这也真是棘手。

    但是想到快晌午，林屹还是未想出好办法。望归来则琢磨着怎么能将林屹身上的“血魔书”夺回来。

    也就在林屹一筹莫展时候，萧怜琴亲自而来。

    萧怜琴用激动口吻对林屹道：“机会来了！”

    林屹听了精神为之一振，他忙道：“什么机会？”

    萧怜琴道：“我才得到消失，蔺红萼出府去观音山上香祈愿。这对我们可是大好机会啊！”

    林屹立刻明白萧怜琴的意思了，绑架蔺红萼换柳颜良。这的确是个好机会啊。

    萧怜琴又道：“又探到，西门轩四日前也回到了北府。”

    林屹道：“太好了。西门轩回到北府，那他就不能坐阵晋州捣乱了。晋州压力也解了。一定是我重创了秦定方，秦定方现在伤还未好，所以让西门轩回来主持大局。”

    萧怜琴道：“只要劫了蔺红萼换了柳颜良，我们便再无顾忌了。就轮到我们大闹凤翔了。”

    林屹道：“观音山距此多远？护送蔺红萼高手有多少？”

    萧怜琴道：“观音山距此五十六里。护送蔺红萼的高手有百名。尤其现在凤翔域内遍布北府高手，有八九千人。所以我们行动一定要快。如果被纠缠住北府高手就会源源不断而至，到时候可就麻烦了。我现在就通知曾兄他们布置。”

    “不必通知他们。”林屹叫住萧怜琴，他似胸有成竹了。“就我们三人去。你在暗处，我和老哥下手。除非令狐藏魂和碧眼狐王跟着，不然他们难缠住我们。如果令狐藏魂跟着，就算把我们的人都叫来，也于事无补。只能徒增伤亡。”

    萧怜琴道：“以令狐藏魂的个性，应该不会保护蔺红萼去烧香许愿。”

    林屹道：“事不宜尺，我们赶紧动身。

    于是三人离开院落，萧怜琴给二人备了马，林屹和望归来骑马出城而去。