    萧怜琴得到的情报属实，蔺红萼正在去往观音山的路上。路程已过多半。

    在鬼镇秦定方被林屹一剑穿身，那一剑林屹就是打算要秦定方命的。所以剑上挟带真气强劲，秦定方脏腑也遭到剑气撕裂。虽然令狐藏魂用“血魔功”将秦定方经脉重置先保住秦定方一命，但是要想痊愈还需要些时日。

    儿子这次遭此大难也真是将蔺红萼骇的不轻。

    她希望儿子能尽快好起来。所以就去观音山焚香祷告，让菩萨保佑儿子身体早日痊愈。

    对蔺红萼来说，现在秦定方也是她所有一切了。如果秦定方再有三长两短，她真是不知如何是好了。

    秦多多也陪着婆婆同行。

    只是秦多多可不是去祷告菩萨保佑丈夫早日康复的，秦多多准备到时候暗求菩萨让男人伤情恶化然后一命呜呼。

    只要秦定方死了，她就能以秦夫人身份掌管北府了。

    随着秦定方性情改变，对秦多多态度也越发恶劣，秦多多早已对丈夫再无半点情义。她现在委屈隐忍，是心怀野心的。

    秦多多现在俨然是一个被野心冲昏了头脑的女人。她认为只要秦定方死了，她再略施手段便能掌控北府了。于她天天求神求鬼，让秦定方早些死了。

    婆媳二人坐在宽敞的马车中。车中还放着火盆，车外地寒地冻，车中暖意融融。

    马车两边，是百余名北府的高手左右护卫。

    领头的是公孙治之子公孙百练。

    公孙治死在鬼镇，对公孙百练及家人是一个重大打击。秦定方也念公孙治忠心耿耿，遂对公孙治家人很照顾。并且提升公孙百练为北府副管事。

    公孙百练发誓定如爹爹那般中心效命秦定方。

    由于观音山在凤翔域内，所经之处也都有北府分教分堂。又有百名高手护卫，所以公孙百练及众高手一点也不担心此行会有意外。

    到了观音山下，车马再难行了。

    于是公孙百练及众高手下马。

    蔺红萼和秦多多被丫环搀扶着下了马车。

    公孙百练留下二十人余人在山脚看着马匹车仗，他带着其余人护卫着二位夫人拾阶而上，顺着蜿蜒山道朝观音山的庙宇而去。

    到了庙宇蔺红萼和秦多多跪拜在菩萨面前虔诚祷告了一番。

    秦多多在人们面前那表现真可是无可挑剔足可以假乱真。她梨花带雨在菩萨面前哭求了一番。还说如果丈夫能早日康复，她情愿减十年寿命……

    秦多多对秦定方如此“情深意切”，让旁边的北府高手们也闻之感动。

    让蔺红萼这个婆婆也很是满意。

    但是他们哪知秦多多嘴上说的一派胡言，她在心里则是祈求菩萨早些让秦定方死了。

    焚香祷告完毕，临走时，秦多多还求了一支签。

    签上四句话：来路明兮复不明，不明莫要与他真。坭墙倾跌还城土，纵然神扶也难行。

    这是一支下下签，根本不用僧侣解签，秦多多也能大概理解这签的意思。秦多多将那签折断扔在地上，她心中则凭添了一份烦闷。

    一行人也准备下山返程。

    在公孙百练等人护卫下，蔺红颧与秦多多又踩着石梯缓缓下山。

    山道两边石头耸立如林，而且还生着许多植被树木。

    许多树木和山石上都覆盖着晶莹白雪。银装素裹，让人心旷神怡。

    人们一边下山，一边欣赏着两边雪景。

    行到半山腰，蓦地旁边一堆积雪中飞出一条身形，与此同时一声雷鸣般的暴吼声也响起。犹如霹雳一般响在众人耳边。

    那个身影穿着一身灰衣，脸上戴着一个大头娃娃面具。

    这人朝蔺红萼扑来，他大掌挥动间，掌影纷飞，北府四五名高手已被击中，各自惨叫着朝山道两侧跌下。

    北府一行人在山道中如长蛇而行，现在中间遭受突然攻击，两边高手一时也难相救。蔺红萼身边的高手只能先拼死护卫着她。

    公孙百练在震惊之下反应也快，手中长剑出鞘，身形与剑光几乎合为一体朝灰衣面具人飞来。

    那灰衣人刚将一名北府高手踢的七窍喷血飞出，公孙百练的剑也到了。

    他飞快几剑刺向那灰衣人。

    那灰衣人蒙具人发出“桀桀”怪笑，他避过公孙百练那几剑，又将一名攻向他的高手抓起朝又攻上来的公孙百练掷去。

    结果那名高手被公孙百练一剑穿胸而过。

    就在这时候，蔺红萼头顶上方的一棵树上有条白影突然而现飞速而下。

    这个白影也戴着面具。

    这白影更是让所有人猝不及防。他到蔺红萼上方，左掌击向两道掌影，分别击在蔺红萼旁边两名高手身上。那两名高手一个飞起跌入山涧，另一个则扑倒在地上。

    与此同时，白影右手朝蔺红萼一抓。蔺红萼顿时感觉一股强劲气流从空而下，将她卷起朝上飞去。

    一名北府高跃起抓住蔺红萼一只脚腕想将她拽回，却未想到连他也被那白衣人吸了起来，身体吊在了空中。

    白衣人将蔺红萼一把提住，然后踢出一道脚影击在那名拽着蔺红萼脚腕不放手的北府高手身上。

    那名高手被踢出的胸骨尽碎，在空中喷血而亡，他的手也终于松开蔺红萼的脚腕朝下跌去。

    然后白衣人提着蔺红萼朝东边飞去，他身形很快便没入山石之间不见了。

    秦多多则假意扑在地上，朝着婆婆消失的方向伸出一只无助的手失声痛哭起来。

    而她心里则又惊又喜。惊的是突然遭到袭击，喜的是来人目标只是婆婆而非她。到底是谁劫走了婆婆她不知道，但是她却希望劫持者最好将婆婆杀了，这样也少了一个日后与她争位夺权的人。

    白衣人得手而去，灰衣人也不恋战。

    尽管公孙百练和几名北府高手拼力想纠缠住灰衣人，但是他们根本就没那本事。灰衣人又打死两名高手也脱身而去。

    这一切发生的极快，白衣人和灰衣人去了，北府一干人还似未完全从这场突如其来的噩梦中醒来。

    主母被抢走，公孙百练身为负责人难辞其职。

    他激愤地朝手下叫道：“快保护夫人下山，再速禀报秦王。我去追他们！”

    公孙百练带了几名武功好的高手去追赶。

    他们也不知道到底是何人劫走了主母。

    而白衣人提着蔺红萼飞掠出几里，又翻过一个山峰，到了山中一间木屋。

    白衣人进了屋，将蔺红萼扔在地上。

    蔺红萼道：“你到底是什么人？为何劫我？！”

    那白衣人缓缓摘下脸上面具，露出真容。蔺红萼一惊，原来白衣人是林屹。

    林屹用一种特别的神情，看着蔺红萼。