    蔺红萼趴在地上，真是未想到她竟然落到了林屹手中。蔺红萼脸上露出一丝惨笑，她坐起身子，仰起头看着林屹。

    这是这么多年来蔺红萼第一次单独面对林屹。

    此刻林屹也近在她咫尺。

    让她更清楚看清了现在的林屹。

    和当年相比，林屹容貌也变了许多。小时候林屹长的很像秦顾梅，有一段时间府中的人私下还说林屹是秦顾梅私生子。

    虽然当时她假装信了，并借机醋意大发与秦顾梅闹腾了一场。但是其实她心里根本就不相信林屹是秦顾梅私生子。

    秦顾梅就算多放浪形骸，也绝不可能和府中的马倌老婆私通。

    结果，林屹真是秦顾梅私生子。

    不过不是和马倌老婆私通生下的，而是和飘零岛的神女黎嫣。

    而大爷和马倌合起伙来将林屹留到府中，还将所有人都骗过。

    蔺红萼又回想起当年林屹每次见到她，都会跑过来亲热地喊她一声。

    “大少奶奶……”

    而现在，她却被林屹抛到了脚下。

    当年她俯视着林屹，现在林屹俯视着她。

    而就是秦顾梅这个私生子，几乎将她令狐族的兄弟姐妹们杀完了。简直与当年秦唐一样，是令狐族的克星。

    蔺红萼又想到蔺天恕被林屹打了个粉身碎骨，她此刻真想扑起咬林屹几口解恨。

    但是她现在林屹面前，就如一只羔羊一般。

    林屹低头看着她，脸上掠起一丝讥讽之意。

    “我该称你什么？夫人？大少奶奶？还是蔺红萼……哦，都不对，我应该叫你令狐红萼。令狐红萼，你当年可是骗的我们好苦啊。”

    蔺红萼真没想到有一天她会落入林屹之手。

    林屹又道：“你当年煞费苦心嫁入北府，打那以后卧底北府。我爷爷和我爹哪能想到令狐家的狐就在他们身边，北府所有的事便再逃不过令狐族的耳目了，北府也只能等着灾难降临了。我爷爷和北府所有人死的真是冤……”

    蔺红萼知道林屹有多恨自己。她自知落入林屹之手难逃一死，蔺红萼所幸也再无顾虑。

    她发出一阵嘲讽地笑，她道：“是你爷爷和你爹蠢！你们秦家的人都是蠢猪，都是……”

    蔺红萼话还未说完，突然发出一声痛叫。

    原来林屹用一只脚踩在她左手上。

    蔺红萼感觉自己手都要断了，锥心疼痛让她面色也变得很痛苦。她仰起头看着踩着自己手的林屹。

    此刻林屹神情让她难以勘破。

    林屹蹲下身，与她目光平视相对道：“你说我们秦家的人都蠢，你儿子秦定方可是秦家长子嫡孙，难道他也蠢吗？还是他根本就不是秦家人而是令狐族的人！”

    蔺红萼心里一惊，真是激愤之下险些说露嘴。

    在未大功告成之前，秦定方的真实身份是绝不能泄露的。如果泄露出去，秦定方便会成为众矢之的。更别说继续掌控北府了。

    蔺红萼也不敢看林屹眼睛，林屹眼神此刻仿佛能穿透她胸膛抵达她心脏一样。让她不寒而栗。

    蔺红萼垂下头道：“定方当然是秦家的人！我真是后悔当年给秦顾梅生下儿子。听说秦顾梅还活着，他现在在哪儿？我要见他，我要……”

    蔺红萼又岔开话题。

    但是她的掩饰却难逃林屹双目。

    林屹不动声色。

    如果不是要用蔺红萼换柳颜良，林屹就会用酷刑，就算将蔺红萼折磨死，也要从她口中撬出实情来。

    这时门外一个声音也骤然响起。

    “你想见顾梅，你还是见你八辈儿祖宗去吧！”随着声音门一开，望归来走进屋中。

    望归来看着坐在地上被林屹踩着一只手的蔺红萼，他道：“嘿嘿，老子是谁你还记得吧。老子上次还打过你屁股呢。”

    蔺红萼当然记得望归来。

    而且她还知道，望归来便是当年的秦唐。只是他容颜尽变，人也因练血魔书疯狂了。

    令狐族本想灭尽秦家人，结果非但没灭了，秦家的人还一个接着一个冒出来。简直就是对令狐族的嘲讽。

    此刻面对着秦家祖孙俩，蔺红萼心里苦笑不断。

    蔺红萼对林屹道：“我知道你一直等这一天。你等到了，现在杀了我吧。”

    林屹将脚从蔺红萼手上移开，他道：“是你把北府害了，我也真的很恨你。我等这一天也等了很久，但是这次我不会杀你。蔺红萼，好好活着，下次我定要你的命！”

    蔺红萼听了林屹此话一怔。

    她真以为自己听错了。

    林屹好不容易瞅这机会劫了她，为何又不杀她？

    蔺红萼道：“你为何不杀我？你想干什么……你难道想从我口中得到什么吗？你不要做梦了，我蔺家的人是不怕死的！哈哈……”

    望归来一把揪了她头发，将她从地上拽起道：“操你祖宗！你以为秦家的人就怕死吗？秦家的人比你们令狐家的人更不要命！”

    然后望归来点了蔺红萼穴道，将她装入事先准备好麻袋中。

    望归来提着麻袋和林屹出了小屋朝山外而去。

    就在快出山时候，萧怜琴现身迎上来。

    萧怜琴看着望归来提着的麻袋喜道：“这下柳颜良有救了！”

    望归来道：“小琴子，你师父要不惜一切代价救柳颜良那小白脸子。他到底是你师父什么人？嘿嘿，你要不告诉老子，老子就不去换蔺红萼。”

    萧怜琴道：“老哥哥，师父有命，你就别为难怜琴了。”

    望归来道：“看你这小可怜样儿，老子就不为难你了。等回去后老子亲自问你师父。”

    林屹对萧怜琴道：“事不宜迟，你现在就命人去北府通知我秦定方换人。省得我们带得带她东躲西藏。”

    林屹知道秦定方也定会布下天罗地网搜寻他们。

    所以还是将人换了，免得夜长梦多。

    萧怜琴赶紧去布置。

    林屹和望归来则出山上马，二人也不走大路，按着萧怜琴指的一条小路朝北府而去。

    而此刻秦定方也得知了娘被两个戴面具的高手劫去，正大发雷霆。这也真是让秦定方未料到。

    在自己地盘上，又有一百多名高手护卫。整个凤翔域也遍布北府和牧天教高手，自己的娘竟然被劫走了。

    而且还不知是被何方神圣劫走的。

    他这北府王的脸都被丢尽了。

    待秦多多他们回来，秦定方将众人怒骂一顿。

    一干手下都噤若寒蝉大气不敢出一声，秦多多则假装伤心地哭泣。