    秦定方也因气怒引得伤处发作，他感觉伤处越发疼痛了。

    西门轩让那些被秦定方骂的狗血喷头的手下都退下。

    西门轩安慰秦定方道：“秦王你也别急，据我推断他们还未出凤翔。我已传令下去，让各地布下天罗地网搜寻。他们逃不掉的。”

    秦定方道：“据公孙禀报，那灰衣面具人爆发出雷一般怒吼，还有一名手下被他吼声震晕过去。望归来好发雷鸣般吼声，所以此人八成是望归来。而那个白衣面具人应该就是林屹这个狗杂种！”

    西门轩听了皱起了眉。

    如果蔺红萼真是被林屹劫去，那可就棘手了。

    任西门轩足智多谋，也一时难想出营救办法。

    秦定方则手捂疼痛伤处一屁股坐在椅子上，他的面色也极为难看。

    秦定方在鬼镇反被林屹算计输了个一败涂地。血僧、公孙治等得力手下都战死，可谓是损失惨重。对秦定方和北府都是不小的打击。秦定方至今都郁闷。现今亲娘又被掳去，秦定方更是气恼塞胸。

    林屹这是不择手段开始反击他了啊。

    秦定方心里明白林屹多恨他们娘俩，现在母亲落入林屹之手结果他真是不敢想象。

    就在秦定方一筹莫展时候，一名传信手下进来急报。

    “秦王，府门口来了一个老汉，他自称是林屹派来的。要与秦王洽谈主母的事。”

    秦定方和西门轩相视一眼，果然是林屹劫的人。

    林屹到底是何目的？

    二人几乎异口同声道：“快带他进来！”

    于是那名老汉被带进北府，带到秦定方面前。

    这是一个六十来岁面目和善的老头。他的头发胡须都已花白，腰略显佝偻。

    面对大名鼎鼎的北府王，老汉显得很镇定。

    秦定方和西门轩打量着老汉，秦定方一脸威严问道：“你是什么人？”

    老汉不卑不亢道：“我只是林王手下一小卒，受林王之命前来与秦王商谈一笔生意。不知秦王有没有兴趣做这笔生意？”

    秦定方冷声道：“哦，那你说说是什么生意？如果我感兴趣，我会赏你。如果我不感兴趣，我就将你剁了喂狗。”

    老汉道：“秦王的娘现在落在了我们林王之手，而柳颜良则在秦王手中，林王命我来捎个话，用秦王的娘换柳颜良，不知秦王对这笔生意感兴趣吗？如果不感兴趣，秦王现在便可剁我喂狗。不过我落得什么下场，秦王的娘也会是什么下场。”

    秦定方和西门轩这才明白，原来林屹劫人是为换柳颜良。这也真是出乎他们意料。

    秦定方盯着老汉，面皮抽动两下，最终他还是吐出三个字。

    “感兴趣。”

    为了救娘，秦定方也别无选择。

    更何况柳颜良对秦定方来说也无多大用处了。

    老汉道：“既然秦王感兴趣，那半个时辰后在北府后山‘栖木崖’下换人。换人时候双方最多带三人。如果多一个北府高手到场，林王便不会现身。林王还捎话，请秦王不要再节外生枝了。免得再搬起石头砸自己的脚了。”

    秦定方知道这话是什么意思。

    在鬼镇他就搬起块大石头把自己脚砸了。而且砸了个“稀巴烂”。

    秦定方心头气恼，真想将这个老头儿一掌劈了。

    秦定方强压怒火。

    “回去告诉你们林王。不要以小人之心度君子之腹。我一向光明磊落一诺千金，倒是他不要趁机再生事非，免得遭雷劈。”秦定方说到这里又话锋一转道：“还有，告诉你们林王，如果我娘少一根头发，我就让柳颜良少十根。我娘少一块肉，我就让柳颜良少十块！”

    老汉道：“秦王的话小的一定带到。”

    秦定方命人将老汉送出府，还赏了老汉五两银子。

    秦定方和西门轩则做梦也未想到，这个老汉，竟然是萧怜琴。

    萧怜琴本想写份信派人送给秦定方，但是由于事关柳颜良，为了让事情顺利不出意外，萧怜琴也真是胆大，易成老汉模样亲入北府与秦定方谈换人事项。

    现在萧怜琴也终于安心了。

    萧怜琴走后，西门轩对秦定方道：“定方，尽管柳颜良死都不肯说出实情，但是我觉得他与苏轻侯关系不一般。果不其然，林屹煞费苦心劫了主母来换柳颜良，这证明了我的推断。不然他们也没必要管柳颜良。”

    秦定方也赞同点点头，但是他无奈地道：“无论他是谁，现在也只能用他换回我娘了。西门，我现在伤未愈，到时候你替我走一趟。现在我亲自去提柳颜良。柳颜良这件事，所有责任我就都推给你了。”

    西门轩明白秦定方意思，他笑道：“好。就让他恨我。我倒看看他和苏轻侯能将我怎么样。”

    秦定方来到关押柳颜良的地方。

    自从柳颜良被押送至北府，秦定方还未见他。

    而且柳颜良被关在北府消息，秦定方也严密封锁不让传扬出去。

    柳颜良虽非什么名门大派之首，但是柳颜良凭借神来之笔也是名满江湖。结识的人中更是不乏高官巨贾武林大豪，如果消息走漏半会对他非常不利。

    更何况江湖中人都知道他与柳颜良是好友。

    暗害好友，他也会落得骂名。

    西门轩认为柳颜良与苏轻侯关系非同一般，秦定方便命人审柳颜良，甚至还用了酷刑。但是柳颜良一口咬定与苏轻侯只是朋友关系。

    柳颜良知道，如果他如实招了，那他就真完了。

    他不招反而还有活下去的希望。

    柳颜良天天在囚室中叫嚷要见秦定方。

    秦定方一直避而不见。

    秦定方还未走到囚室门口，便听到柳颜良捶打着铁门嘶声叫道：“让你们秦王来见我！我可是他好友啊……他不能这样对我。快让你们秦王来见我，他得给我一个说法，不我死不瞑目……”

    守门的人被吵的心烦，拉开铁窗小门骂道：“想见秦王别做梦了。早和你说了，你的事秦王至始至终不知情。你是我们西门帮主抓来的人，就算秦王知道也难救你……”

    而这番话是秦定方授意手下人应付柳颜良的。

    秦定方也是为了撇清干系。让柳颜良认为此事与他无关。

    此刻守卫正说这话时候，秦定方也到了门口。

    秦定方佯装大怒道：“你们这些狗东西胆敢囚禁我好友，如果不是我今日得知，你们要瞒到我何时！”

    秦定方抽出随行亲信的剑，一剑将那名守卫刺死。

    秦定方挥舞着剑叫道：“快把打开！不然将你们都杀了！”