    打开囚室门后，秦定方似心情急切的进入囚室。

    柳颜良现在很是悲惨。

    一只手被砍掉，又饱受折磨。

    当初那个纤尘不染风神无可比拟如天外来客的世间第一美男子，现在已遍体鳞伤身心黯然。他额头和左颊也多了两块伤疤。如一块完美无疵的美玉也有了破损。

    尤其一只手被砍了，他再不能施展双手作画的绝技了。这对嗜画如命的柳颜良可谓是最沉重的打击。他都不敢去看自己断腕。每看一眼，心就如被利刃无情脔割。

    柳颜被囚禁的这段时间，更是一遍遍体味着无助绝望与彻骨的悲怆。他感觉自己被整个世界抛弃了。

    难道这是他的命吗。

    柳颜良欲哭都无泪了。

    此刻柳颜良看到秦定方，上前用那只手独手抓住他的臂膀。如溺水的人紧紧抓住一根救命稻草一般，他激愤叫道：“秦兄你终于来了！是你害我吗？我一只手没了，没了……”

    秦定方看着柳颜良，他一副痛心模样道：“柳兄，你我虽非手足，但是却是多年挚友。我怎么会害你啊。此事都是西门轩背着我所为。前些天我带人离府办事，又与林屹在鬼镇大战受了重伤，今日才能下床。我得知柳兄你被关押在此，所以急急赶来，柳兄你受苦了。”

    秦定方握住柳颜良那只断手，眼中竟然是痛惜神色。

    柳颜良激动道：“既然不是秦兄害我，那你就放了我。”

    秦定方道：“我既知道实情，当然要放柳兄了。”

    于是秦定方将柳颜良带出，又命人将柳颜良拾掇干净，换了身新衣。

    秦定方又将西门轩叫来。

    柳颜良见到西门轩眼睛都红了，恨不得扑上去吞了他。

    但是秦定方答应放他，柳颜良也不敢再节外生枝。

    柳颜良虽然不说话，但是他紧闭的双唇却溢出血来。他因愤怒和仇恨，用牙将嘴都咬破了。

    秦定方则装模作样将西门轩斥责了一番。

    还说如果不看在西门轩是牧天教副教主，与北府是同盟之谊的份上，此事定不能善罢干休。

    柳颜良此刻气恨烦乱，也不知这一切是真是假了。

    西门轩道：“柳公子，当时我还以为你和苏轻侯关系不寻常，所以形势逼迫下才冒犯伤害了你。你也不要怪我，要怪就怪苏轻侯吧。还有，虽然我误砍了柳公子一只手，但是你不是还有一只手吗。呵呵，也许柳公子从此发奋图强，画技更上层楼也未可知。”

    西门轩这话与其说是安慰，倒不如说是嘲弄。

    柳颜良听了这话更是气得浑身颤抖。他依旧不说话。他也难将这西门轩如何，只能用血红仇恨眼睛盯着他。

    但是眼神难以杀了西门轩。

    秦定方对西门轩道：“西门帮主，既然事已至此，无可挽回，这次我就再不追究了。希望你日后再不要冒犯柳公子，不然，别怪我与你翻脸了。”

    西门轩点点头。

    秦定方道：“现在，将柳公子送走吧。就算将功补过吧。”

    柳颜良则始终不啃一声，在迈出门槛时候，他回头看了一下立在室中目送他的秦定方。

    秦定方此刻脸上神色让人难以看懂。

    柳颜良又转过，随着西门轩出府。

    西门轩挑了三名厉害高手，与他一起带着柳颜良进了北府后山。西门轩也不得不防林屹使诈，所以他也做了应对安排。

    碧眼狐王与大批高手，都已布置在山中了。

    西门轩将柳颜良带进深山，柳颜良感觉不对劲，他这才开口。

    “你是想将我带入山中杀了吗？”

    西门轩笑道：“柳公子多虑了，如果想杀你不会这么般费事。你也不必多问，很快你就知道了。”

    柳颜良也不再多言，现在生死也只能听任天命了。

    换人之地在山中，距北府有些距离。经过一顿饭功夫，西门轩带着柳颜良来到了“栖木崖”下。

    林屹和望归来已经在崖下等着了。

    蔺红萼仍被装在麻袋中，被放在望归来身后石洞中。

    柳颜良看到林屹，显得很惊诧。

    林屹朝柳颜微微颔了下首。

    林屹看到柳颜良如今缺了一只手，也破了相，心里颇不是滋味。

    西门轩看了眼望归来脚下的麻袋，又对林屹道：“柳颜良我带来了。秦夫人呢？”

    林屹便对望归来道：“请秦王娘出来吧。”

    望归来从石洞中将麻袋提出，解开袋口，然后将蔺红萼穴道解了，昏睡的蔺红萼这才醒来。

    蔺红萼醒来第一感觉就是屁股火辣辣的疼。

    望归来笑道：“嘿嘿，是不是感觉屁股疼啊。老子一路上没事就拍你屁股，谁让你生了个大逆不道的畜生呢。这算是对你的惩罚……”

    蔺红萼这才知道屁股疼的原因。

    她面色通红又羞又愤。

    西门轩和那三名北府高手听了也真不知什么心情了。

    幸好秦定方没来，如果知道自己娘被望归来拍了一路屁股，估计会气得当场吞血的。

    林屹对西门轩道：“看到了吧，虽然秦王母上屁股有点疼，但是绝对毫发无损。如果你不相信，可找个僻静地方验一验？”

    林屹是故意刺激西门轩。

    西门轩砍下柳颜良一只手，林屹心中难平。柳颜良的双手是制造人间奇境的手，砍了他的手，真是太残酷了。如毁坏了世间最完美的一件艺术品。

    面对林屹刺激西门轩强忍着怒火，他对林屹道：“不要废话了，换人吧。”

    此刻，柳颜良才恍然大悟。

    为何秦定方会放了他，原来是林屹抓了秦定方的娘换他。

    而秦定方却还假惺惺在他面前做戏。

    他认为最好的朋友出卖了他。

    而毁了他画作让他恨之入骨的林屹，却想办法救他。

    柳颜良此刻感觉一切都在瞬间颠覆了。他似难以接受也难以承受。他突然仰面，如疯子一般发出一阵让人难以理解的笑。

    西门轩道：“柳公子你现在可以过去了。过去后你再好好笑吧。”

    柳颜良依旧不停笑，甚至笑出了眼泪。

    他一边笑一边朝林屹走去。

    蔺红萼则朝西门轩走去。

    柳颜良走到林屹面前，他停住笑蓦然转身。

    柳颜良朝西门轩道：“西门轩，日后我定会亲手杀了你！”

    西门轩道：“那你继续做梦吧。”