    柳颜良到了林屹身旁，蔺红萼也到了西门轩旁边。

    蔺红萼获救真是百感交集，她未想到自己能逃过这一劫。

    林屹那样恨她，她还以为落在林屹手中会遭受百般折磨最后被杀掉。幸好林屹抓了她是为换柳颜良。

    蔺红萼到了己方人身边，胆也壮了。

    她眉宇间也又似恢复了自己北府女主人的盛气凌人。

    林屹则看着略带得意的蔺红萼，他脸上露出让人难以形容的笑。林屹心里则甚是难平。从北府遭受灭府的那个夜晚，他就想杀这个女人了。

    一晃就是十年。

    他一直未寻到机会。

    这次好不容易抓住了机会，但是为了救柳颜良只能放了她。

    林屹真不甘心。

    林屹用意味深长口吻道：“夫人，我们还会见面的。下次，真不知谁还能再把你换回去。”

    蔺红萼听了这话心里一震，她淡声道：“我再不会给你机会了。”

    望归来插口朝蔺红萼骂道：“你这个臭女人。刚才还吓得如一堆稀泥，现在又活灵活现了精神了。老子和小林子想要机会多的是，今晚我们就进北府把你从被窝里揪出来……”

    蔺红萼乜了他一眼，未搭理他。

    西门轩则看着林屹，烈焰般火眉毛一挑冷声道：“林屹，我们牧天教的老人都快被你杀完了。但是现在新人倍出而且已成燎原之势，你欠下的血债我们会让你用血来还的……”

    也就在这时候，连续两声怪异鸟鸣之声从一个方向传来。

    西门轩提防林屹使诈，林屹也提防着敌人趁机设计。所以萧怜琴带手下隐藏在暗中警戒。这是萧怜琴发出的警示之声，说明有敌开始朝这边靠近了。

    林屹对西门轩道：“西门轩，你也不用说这么多费话拖延时间了。我知道你有布置。你回去告诉秦定方，这次算他命大。下次我定一剑砍下他头颅！”

    说罢林屹揽了柳颜良朝北而去。望归来也掠起跟在林屹身后。很快他们身形消失在群山峻岭中了。

    西门轩也只能眼睁睁看着他们离去。

    西门轩带着蔺红萼回到北府。

    秦定方知道娘被救回，便带着老婆和一群人在府门口迎接。

    秦多多见婆婆安然无恙回来，心里失望之极。她心里骂林屹蠢，为何不将蔺红萼这个祸害杀了。

    秦多多心里失望，当面却是另一番表现。她甚至激动地喜极而泣，当众跪下朝老天磕头，感谢老天爷保佑了婆婆。

    让在场的人都认为秦多多真是一个难得好媳妇。

    秦定方亲自将母亲送回她住地。

    秦定方让人都下去，娘俩单独说话。

    秦定方给母亲倒了一杯茶水，让她喝了压惊。

    秦定方道：“娘，现在就你我二人，你告诉我那个杂种可折磨你？”

    秦定方心想，虽然这次为换人林屹没杀娘，但是为了泄愤林屹也许会用下三滥手段折磨了娘。

    蔺红萼如实道：“林屹尽管恨我，这次他也未怎么折磨我。不过定方，他分明已怀疑你身世了。他想从我口中套，被我看出来了。”

    说到这里，蔺红萼脸上也明显多了一份担忧。

    儿子真实身份一但暴露，那后果真是不敢想象。

    秦定方道：“这个杂种早就开始怀疑了。不过娘你放心吧，他没有确凿证据，也拿我没有办法。任他怎么闹腾，我仍是秦家嫡出名正言顺继承北府。而他只是秦顾梅的私生子而已。”

    蔺红萼说：“但是娘放不下心啊。不光有林屹，还有秦唐。秦唐会帮林屹将北府夺回的。

    ”说到这里她目光又充满仇怨。“这爷孙俩真是把咱们令狐族害惨了。秦唐带人灭我族，林屹则将你爹他们都杀了……”

    蔺红萼这样一说，秦定方心中也升起恨意。

    秦定方道：“娘，不要多想了。你好好歇休，秦家这老畜生和小杂种就交给我了。而且秦家最终是斗不过令狐氏的。”

    秦定方给母亲宽心，但是自己心里却堵的慌。

    最近可谓是接连遭受失败。

    他在鬼镇惨败，杜幽心又被萧怜琴拦截险些丢了性命，现在林屹又将柳颜良救走。西门轩定的“乱晋州”计划也收效甚微。现在西门轩回到府中，这计划也就中止了。

    这一切让秦定方懊恼之极。

    秦定方知道林屹这是开始要反击了。

    他得想办法遏制住林屹这势头。

    秦定方从母亲园子出来，便去找令狐藏魂。

    令狐藏魂此刻正在杜幽心房间。小五死后，杜幽心便住进小五房间。房间里摆设装饰还是小五生前布置。

    只是物是人非了。

    这让令狐藏魂每次都睹物痛心。

    此刻令狐藏魂坐在床榻前，看着躺在卧榻上的妹妹。

    杜幽心与萧怜琴较量多日，最后萧怜琴计高一筹一剑刺穿杜幽心后背。虽然杜幽心侥幸捡了一条命，但是也伤的不轻。

    这两日令狐藏魂基本就守在她病榻前，怔怔看着她，生怕失去她。

    秦定方进来，他看到杜幽心在熟睡，便低声对令狐藏魂道：“叔叔，我姑姑可好些？”

    令狐藏魂道：“现在还算好些了。对了，我让你追查萧怜琴你可查到？”

    杜幽心险些丧命萧怜琴之手，这让令狐藏魂很气怒。他决定找到萧怜琴，将他撕碎泄愤。但是萧怜琴千变万化，又让人难以追踪到。

    秦定方道：“叔叔，想追踪到萧怜琴没那么容易。就算追踪到，也用不着叔叔你亲自动手。我会派人收拾他的。现在望归来和林屹就在凤翔，这俩人一天不死，我们就永无宁日。叔叔，咱们令狐族真是被这爷孙俩害惨了。难道我们真斗不过他们吗……”

    令狐藏魂听了这话眼中光芒骇人，他道：“派人追踪他们二人。有消息立刻通知我。我要让他们有来无回！”

    秦定方道：“西门已经安排人去追踪了。侄儿现在担心，他们此次潜入凤翔，不只是为了柳颜良……”

    令狐藏魂显然对这些不感兴趣，只管杀人，才懒得去揣测敌意。他突然道：“萧梨艳母子现在关押在什么地方，我要见他们。”

    令狐藏魂居然想见萧梨艳母子，这让秦定方很意外。

    秦定方脑子瞬间转动着，寻思着令狐藏魂为何要见萧梨艳母子？

    天雨寒说

    这次感冒很厉害。整个人都无力了。撑着码了一章。再码不动了。只要好转点，便恢复两章。希望大家体谅。