    黎明时份，北府的喊杀声停止了，一场血腥报复也终于落幕。

    几处大火也被泼灭。蔺天恕准备把北府修葺一新后，借保护妹妹外甥名义，把总舵也迁来。

    北府除林屹和秦顾梅，还有带女儿看病躲过此劫的林大头，其余上上下下老幼妇孺两百九十六人无一幸免。

    敌方死伤了七十多人。

    蔺天恕命人趁天色未亮，把北府的死者都埋藏府后山中。

    直到此时，憋在蔺天恕心中多少年，让他灵魂倍受折磨的仇恨才减轻了些。

    只有把秦家人斩尽杀绝，把十八路人马都消灭，才能真正抚平他心中仇恨。

    天蒙蒙亮时，蔺天恕一行来到后山一处风景秀美的平坦之地。蔺天恕还命人把林屹押来。林屹不知他们要做什么。

    此时朝阳初升，红日尽染山林，花草树木显得五彩缤纷，形成一副壮丽美妙画面。

    这里矗立着二十多座坟墓，均由岩石砌成。墓地周边松柏葱郁，瑞草萋萋。

    这里是秦家墓地。

    他们来到秦唐墓前。

    墓牌上刻着：武王秦唐之墓。

    看着秦唐墓牌，蔺天恕中心恨意涌起。他把手掌放在墓牌顶端，似在抚摸。随后把手移开。秦唐墓牌随之“哗”一声落下，竟成了一堆细细石粉。

    蔺天恕深不可测的功力让在场的人骇然。

    林屹更是震惊不已。这样可怕的功夫，他算是头一次见！让他困顿不解的是，蔺天恕为何自己押到秦家坟地。

    蔺天恕看了眼林屹，那目光让林屹感觉犹如被朔风吹透了骨一样不由打了个寒颤。

    “最后给你个机会，你好好想想。如果你不说出秦老三下落，我就把你活葬在秦唐墓穴中。”蔺天恕又说：“不急，你慢慢想，我先去看看秦唐。”

    蔺天恕命人把墓室门打开，和秦定方几人手持火把踩石阶下到墓室。

    墓室成正方形，充满一种腐蚀气息。中央摆放着秦唐棺椁。四周摆放着些祭品。

    几人站在棺椁周围，他们要做一件事。开棺验尸！

    关于秦唐的死，江湖传闻很多。有人认为秦唐怕令狐氏报复装死躲起；有人说秦唐得知苏震之子苏轻侯是罕见练武奇葩，而且迟早会挑战他，雪当年父亲苏震一败耻辱，所以秦唐忧惧而终；也有人说其实秦唐是看破世间纷争所以金蝉脱壳，去了海外仙山……

    总之众说纷纭莫衷一是。

    虽然蔺红萼潜伏秦家多年，探得秦唐的确病死了。但是蔺天恕几人要亲自开棺验尸，揭开心中疑云。

    他们发现棺盖上似有字迹，“笑脸人”抚去棺盖上的浮尘。

    棺盖上赫然写着：开我棺，验我尸，终必死！

    秦唐竟然了到死后会有人开他的棺验他的尸！

    而这九个字更是如同一柄穿越了时间的利刃无声抵在了他们心口。除蔺天恕安之若泰，其余各自心底不由生起一阵寒意。

    蔺天恕发出一声嘲弄冷笑，在墓室中这冷笑声显得格外阴森瘆人。

    蔺天恕亲手打开棺盖，秦唐尸骨呈现在他们眼前。

    当年不可一世的小林王，现在已成为一具白骨。身上的衣服看似还完好。

    蔺红萼、林定文、铁面人、面纱女子都用困顿目光看向蔺天恕。

    死了几十年，成了一具白骨，这尸怎么验！

    蔺天恕则看着“笑脸人”。

    笑脸人说：“当年秦唐大战苏震，虽然打败苏震，但是却被苏震用剑伤了左臂。位置是肩下方五六寸。剑入骨很深，差点断了秦唐一臂。虽然伤能痊愈，但是在骨头上必定会留下印痕。”

    笑脸人这么一说，几人才恍然大悟。

    笑脸人拽取出秦唐左臂骨，拽下衣袖举起。秦定方把手中火把凑近。几人看到上臂骨中间真有一条断骨愈合留下的印痕。

    这说明这具尸骨的确是秦唐的！

    笑脸人把臂骨又扔回棺中。

    几人看着棺内尸骨，一时间都沉默无语。墓室中暂时陷入了一种奇怪的安静。

    过了片刻，蔺天恕开口说：“你们先出去。”

    几人相视一眼，就先出了墓室。

    蔺天恕一个人对着棺内尸骨，目光中充满难以稀释的痛苦和仇恨。

    他对着秦唐尸骨说：“秦武王，你起来啊！我爹被你们称为令狐老魔，我就是令狐老魔的儿子！我也是一个魔！现在，我这个魔来找你们秦家报仇了。昨晚，我杀光了你们北府的人。你听到他们绝望的惨叫声了吗？真好听呐，真是美妙悦耳……我还要找到你兄弟秦老三，我还要去找你们秦家的亲戚、朋友、我不会放过他们的……”

    蔺天恕如同一个被人抛弃怨妇不停地叨唠着。

    但是，棺内白骨无言。

    叨唠这么多却得不到一丝回应，蔺天恕气怒地把室内一切都打成粉碎泄愤。包括秦唐的尸骨。

    待心情平静后，蔺天恕走出墓穴。

    他走到林屹面前冷声问：“想好了没有？”

    林屹虽然求生欲望强烈，但是现在绝对不能说。他把心一横说，毅然决然地说：“想好了。除非让我带你们去找秦三爷，不然就算把我活葬，我也不说。正好，我去地下陪秦二爷！”

    没待蔺天恕说话，秦定方气怒地说：“舅舅，这个臭奴才简直是茅坑里石头。把他交给我吧！”

    蔺天恕不说话，而是用那双刀锋般让人心悸眼睛盯着林屹。林屹被他盯的颤栗不安。同时对眼前这个魔头又充满了仇恨。

    最终蔺天恕把目光收回，他感觉林屹身上有一种让他难以言明的东西。北府这个小马馆，不简单！

    蔺天恕也没有活葬林屹。

    他让人把林屹先带下去关押好。

    然后他命令手下：“放火墓穴里面的一切都烧了！烧成灰！”

    “是！”

    ……

    林屹被关在了一个潮湿昏暗的地窖中。

    每晚林屹都会从噩梦中惊醒来。有时候他会梦到爹、娘、妹妹；有时候会梦到大爷、少爷，还有那些惨死的人……

    惊醒后林屹就绻缩在墙角，把头埋在自己膝盖上，紧紧抱着自己。他很冷，他很无助、他也很绝望。如果蔺天恕不同意自己带着他们找三爷，那他就是死路一条。

    他更担心爹和妹妹，现在也只能祈祷他们安然无恙。

    他想把发生的一切理出一个头绪。但是却惘然无绪。事件的错综复杂是他现在根本难以触及和解析的。

    林屹回想大爷死前对他说的话。

    大爷说他不是爹的儿子，怎么可能！如果他不是爹的儿子，那他是谁的儿子？这也是林屹难以接受的。也许大爷当时精神不正常了，因为他的整个人都变了形……

    --------------

    今天端午节，衷心祝大家端午安康，一切顺达！庆节日，今天两更，晚上还有一更。希望大家多多支持雨寒！