    这个疯老头和年轻女子正是望归来和慕夷双。

    当年林屹三人离开后，望归来就又与让他感到窒息的孤独为伴了。陪伴他的只有那条小花狗。但是它却不能和望归来聊天，而这正是望归来最需要的。

    林屹离开最初几月，望归来的脾气非常暴躁，狂病犯的频繁。那条小花狗也被他狂性大发时打死。望归来天天呼唤着小林子快回来找他，有时候把脑袋撞的鲜血淋漓。室中能打烂的都被他摧毁，为了平息他的狂暴，慕夷双还饿了他十天。

    就这样过了几月，望归来渐渐接受并适应了小林子离开的现实。

    有时候慕夷双看他寂寞可怜，就每天就去陪他说说话。其实她同样忍受着寂寞孤苦，她陪着望归来，望归来其实也在陪着她。一个美丽少女，一个狂暴疯子，虽然隔着一道铁门，但是却在这深山老林里相依为命，度过春夏秋冬。

    慕夷双也严格遵照秦广生前嘱咐，按时给望归来煎药，看着他喝下。

    望归来也就成了慕夷双生活的全部主题。她在坚守履行着大师留给她的使命——照顾望归来。直到他真正“归来”！

    而慕夷双则成了望归来全部的寄托。

    就这样日子一天天过去。慕夷双惊喜发现，望归来狂暴的次数越来越少。有一次三个月没有发作过一次。他脸上那些丑陋凸起红筋更显平滑了，颜色也越来越浅。那双如魔鬼般让人生畏的血红眸子也逐渐变成黑红色。随着这些改变慕夷双又惊奇发现，望归来的容貌和声音居然也在慢慢改变。

    这样说他曾经不是现在这般形如厉鬼的模样？

    他到底和大师是什么关系？！

    也许这个答案，只能到望归来神质完全恢复才能揭开了。

    就在不久前的一天，慕夷双把望归来替换下的衣掌都洗干净搭好晾晒。然后她一个人静静坐在庙前的山坡上，怔怔看着缠绕在山间的云带。

    她现在既没有亲人，也没有爱人。如果有，那就是望归来。她长这么大还没有去过远方，不知外面的世界是什么模样。

    慕夷双突然觉得自己很悲哀，就把头埋葬在膝盖处放声大哭了起来。宣泄着心中的委屈和苦痛。

    不知哭了多久，突然望归来的声音在她身边响起。同时她还闻到一股屎臭味。

    “小双子你为什么哭？谁欺负告诉我，我把他脑袋拍在肚子里。”

    慕夷双听到这话惊得蓦然抬头，望归来赫然站在她面前。他的两只手还沾满了屎。

    “天啊，你是怎么出来的？！”慕夷双惊叫道。

    望归来居然还没沾满屎的手放到鼻前嗅。让慕夷双恶心的差点吐出来。

    望归来说：“我……嘿嘿，我突然想起地室中有机关可以开启铁门，但是这机藏在茅坑里，我费了好大功夫才找到。小双儿你别作呕，我的屎其实不太臭……”

    当年秦广曾对慕夷双说过，如果有一天望归来能自己找到机关从地室走出，他就不再像以前那样恐怖危险了。再坚持给他喝药，再过几年，他就能真正“归来”了。

    现在望归来自己找到机关出了地室，慕夷双又惊又喜，她冲着望归来叫道：“臭死我了，快去把你手洗干净！我要好好给你做几个菜，我还要给你做身新衣裳……”

    “真的？！”

    “你洗不洗？”

    “小双子别生气，我现在就去洗！”

    ……

    就这样望归来出了地室，慕夷双多年辛苦的坚持总算得到了回报。

    慕夷双把望归来带到大师坟前。

    如今秦广坟上那株“优昙波罗”更显瑞祥之气。

    慕夷双一直坚信，大师的魂魄就附身在这“优昙波罗”之上。

    她跪在“优昙波罗”前，流着泪激动地说：“大师你快看，望归来终于自己走出了地室。他性也温和多了，我还会坚持给他喝药，直到他真正‘归来’。也不负大师你养育双儿一场，也不负我和大师父女之情一场……”

    说也奇怪，那株“优昙波罗”竟无风摇曳，如大师生前轻捋白髯微微颔首。

    望归来伫立在那里，他从混乱的思绪中尽努力去回忆有关秦广的信息，他喃喃而语。

    “和尚，当年我失手打死你，我现在很后悔。你放心吧，我会保护好小双儿的。你也别怪我，我要怪我，我就把你这‘优昙波罗’拨了……”

    望归来絮絮叨叨说了半天，直说到饿了就缠磨着慕夷双给他做好吃的。

    经过几天观察，慕夷双发现望归来虽然脸色眼睛越来越正常，又自己从地室找到机关走出，也不轻易暴怒了，但是他还是想不起自己是谁，想不起他曾经有过什么样的过往。

    人常说疯子实心眼，这几年望归来一直念叨着要去找林屹。

    现在他终于脱困，望归来便求慕夷双和他一起出山找小林子。

    望归来想去找林屹，但是他却又离不开慕夷双。慕夷双现在无疑已成为他生命中最重要的部分。

    既然望归来现在魔性削弱，慕夷双也非常想出山看看。

    而且她心里也想去找小林子。

    慕夷双便和望归来约法三章。

    不能随便杀人，事事要听她的话。

    望归来满足应诺。

    还发誓赌咒。

    于是慕夷双便收拾行囊，带着望归来这个武功已到巅峰化境的疯子踏入了充满险恶的江湖。

    从出江湖到现在还不到一月功夫，发誓听话的望归来已打死了七十二人！

    这些天牧天教死在望归来手上的高手就接近六十人。

    而被望归来打死的那些人，都是先惹了他，还好望归来并没有乱杀无辜。

    慕夷双真是难以想象，如果望归来曾经魔性最盛时候，那还不见人就杀。难怪大师费尽心机困了他几十年。

    现在得知了小林的消息，望归来高兴的手舞足蹈便和慕夷双趁着月色去了鳄子口。

    夜色下鳄子口一片狼藉，到处是横躺顺卧的死尸。空气中还充满血腥味道。

    慕夷双感觉谷内阴风阵阵鬼气逼人心里很是害怕。虽然望归来打着了火折子，但是她仍感觉这山谷黑暗处似隐藏着无数厉鬼。

    望归来看到这怵目惊心的场景却显得很是兴奋。

    望归来身形晃动不断翻看尸体，突然他兴奋地对慕夷双说：“小双子，那个小林就是小林子。好多人都是死在他的剑下。他的剑法我熟悉。”

    慕夷双则不想再在这阴森恐怖的谷中多呆一刻了。

    她对望归来说：“我们先离开这里吧。”

    望归来又咬牙切齿愤愤地说：“就是小林子。他为何不来找我们。这小子一定忘了我们，等我找到他我要剥了他的皮拆了他的骨……”

    望归来声音突然戛然而止，他一把抓了慕夷双身影闪到一块大石后。

    他用神秘语气对慕夷双说：“小双子别出声，有人朝这里来了。武功还非常厉害呐，不过有我在，你别怕……”

    望归来话音刚落一条身影飘飞入谷，然后轻盈落在的一堆尸首旁。

    月光下，来人一身黑衣，黑色蒙面！