    秦定方突然想明白令狐藏魂为何要见萧梨艳母子了。

    秦定方总会在令狐藏魂面前巧妙强调自己是令狐氏唯一血脉。这样令狐藏魂便会无私助他，为他甚至可以将命豁上。

    因为只有他能延续令狐血脉，如果他有闪失，令狐血脉就断了。

    断了血脉，令狐族也就彻底终结了。

    这当然是令狐藏魂不想看到的。

    为此，秦定方还对令狐藏魂说蔺子昂极有可能不是令狐血脉。这样令狐藏魂所有希望只能都寄于他一人了。

    现在令狐藏魂要见萧梨艳母子，看来他这个叔叔是想亲自弄个明白啊。

    如果令狐藏魂知道蔺子昂也是令狐族血脉，还会如现在这般不遗余力助他吗？

    这时杜幽心正好悠悠转醒，她感觉口干舌燥，秦定方赶紧殷勤端了水。

    令狐藏魂把水接过来，用匙羹喂杜幽心喝水。

    秦定方问候了杜幽心，又告诉她已派人全力追踪萧怜琴了，让她安心休养。

    然后秦定方便先找了借口离开。

    秦定方出来后，便去了囚禁萧梨艳的那个小院。

    萧梨艳被从地牢放出后便一直关押在这处僻静小院。

    秦定方一直未杀萧梨艳，一是还想瞅机会再利用她。二是秦定方痛恨萧梨艳当初与林屹合谋害了杨仲，他要留下她慢慢折磨以消心之恨。

    他不想让萧梨艳一死百了。

    而萧梨艳现在真是从骨子里惧怕秦定方。在萧梨艳看来，秦定方简直就是魔鬼化身。她知道自己在秦定方面前卑微如蚁，秦定方只要不高兴，随时都可抬起脚将她踩个魂飞魄散。

    为了儿子，萧梨艳也只能在秦定方的完全控制之下苛延残喘的活着，不敢有丝毫违背。她饱受折磨的身心也越来越麻木了。

    秦定方来了，看守萧梨艳的两个妇人便出去。

    屋里只留下二人。

    秦定方道：“我口渴了。”

    萧梨艳赶紧倒了碗茶水，然后跪在地上双手举茶水过头顶讨好道：“秦王，请用茶。”

    秦定方俯视着萧梨艳，如同看着自己养的最听话的狗一样。

    秦定方接过茶喝了一口，然后将茶碗端到萧梨艳头顶上方，将茶碗倾斜。于是一股股热茶浇在萧梨艳头上。

    茶水又顺着她的发流在脸上，身上。

    萧梨艳身子哆嗦了一下，她不知秦定方何意，心中慌恐不安。

    秦定方边往她头上浇茶水边道：“萧梨艳，我说过，只要你乖乖听话，我便会对你好。不会再将你送回地牢，不会再让那些臭气熏天的男从蹂躏你，还允许你每隔十天见子昂一面，我没骗你吧？”

    自从萧梨艳出卖林屹后，秦定方的确再未将她送进那可怕地牢中。每天还有一顿白面可吃了。最主要的是，萧梨艳能时常见儿子一面了。

    秦定方现在专门挑了两个人照看蔺子昂。

    萧梨艳明白，只有自己忍辱负重儿子才能安然无恙。所以对于秦定方相加的一切，她都忍受了。

    萧梨艳忙道：“秦王没骗我。梨艳感恩戴德愿为牛马报答秦王。”

    秦定方满意点点头，他将萧梨艳头上方茶碗移开，放在桌上。

    秦定方用手帕揩了下淋湿的手，然后他托着她下巴，盯着她眼睛道：“这才乖。现在有一件事，如果此事让我满意。那你就又能与子昂在一起生活了。”

    能与儿子生活在一起，这是萧梨艳梦寐以求的！

    萧梨艳激动道：“秦王，什么事？只要我能做到的，我一定全力去做！”

    秦定方道：“藏王说不定什么时候就会来问你话。如果问起子昂是谁的种，你不要说是我舅舅的，就说林屹的种……”

    萧梨艳听了这话愣怔了，随即她声色激越道：“秦王，虽然我当年不要脸和林屹做下苛且之事，但是子昂真是你舅舅亲骨肉啊！我后来再没有与他媾合啊……”

    秦定方打断她的话。

    “我知道子昂是我舅舅亲骨肉。我也相信你再未和那个杂种媾合。如果子昂真是林屹的种，我早就把他掐死了。我让你这样说，是为了让藏王更加痛恨林屹……总之，你就按照我嘱咐的说。到时候我便让你和子昂在一起。如果你不听话，”秦定方盯着她的目光变得让人不寒而栗了。“我会抽了你的筋！我会让你生不如死！”

    秦定方的话让萧梨艳艳打了一个寒噤。

    萧梨艳现在完全相信秦定方说得出便能做得出。

    萧梨艳道：“我一定照秦王嘱咐的说。”

    秦定方拍拍她的脸，发出满意地笑。

    秦定方交代好后便离去。

    没过半个时辰，令狐藏魂便派人通知秦定方他要见萧梨艳母子。

    秦定方命亲信先将蔺子昂送到萧梨艳住处，然后他陪着令狐藏魂而来。

    面对令狐藏魂这个深身散发着死亡气息的恐怖人物，蔺子昂甚至还吓得躲在了母亲身后。萧梨艳又将儿子从身后哄出，让蔺子昂面对令狐藏魂。

    令狐藏魂盯着蔺子昂看了许久，然后他对秦定方道：“带他下去，我要和萧梨艳单独说几句话。”

    秦定方便先带蔺子昂下去。

    临走门时，秦定方用只用萧梨艳能意会的眼神看了她一眼。

    秦定方离开后，令狐藏魂朝萧梨艳发出一声低哮，同时他腥红双目也显得更骇人。这让萧梨艳心惊胆颤。

    令狐藏魂道：“听定方说，当年是你勾搭林屹将杨仲害了？！而且你和林屹早就勾搭成奸了！”

    萧梨艳双腿一抖跪下道：“当初怪我被林屹蒙蔽才做下蠢事。秦王说，只要我将功补过，他便不再追究这事了……”

    萧梨艳哪知道杨仲、令狐藏魂、秦定方他们都是一窝“狐”。

    这件事令狐族的人怎么会善罢干休。

    秦定方也只是骗她而已。

    令狐藏魂盯着萧梨艳的眼睛，继续道：“定方还说，你儿子未必是蔺天恕的种。我现在问你，蔺子昂到底是谁的种？”

    令狐藏魂终于问起此事。

    萧梨艳用不容置疑的神情和口吻道：“藏王，我萧梨艳对天发誓，子昂真是蔺帮主亲生骨肉。如果有半点虚假，让我死无葬身之地！”

    令狐藏魂听了，他那双血目也释放出欣慰光亮。

    令狐藏魂霍站起身。