    令狐藏魂出了屋子。

    秦定方正在院中，蔺子昂已被秦定方命人送回去了。

    秦定方见令狐藏魂出来后用异样目光看着他。这让秦定方心里有些忐忑。秦定方也算是做贼心虚，小五是被他捂死的，所以每次面对令狐藏魂目光，他总是心虚。仿佛令狐藏魂的目光随时都会穿透他的皮囊看穿他内心。

    秦定方小心翼翼道：“藏王，她和你说什么了？”

    令狐藏魂道：“萧梨艳发毒誓，孩子是蔺帮主骨血。而且我仔细看这孩子，也的确有蔺帮主影子。”

    秦定方一听愣了。

    萧梨艳竟然敢违背他意志，未按他嘱咐的说。

    由于四周都有守卫，接下来的话令狐藏魂不想让别人听到。于是他又用传音入密功夫对秦定方说：“我令狐族又多了一条血脉，很好，很好！所以子昂也是你同父兄弟，你日后定好好待他。我也准备好好培养他，以后我们令狐族还得靠他发扬光大……”

    秦定方顿时感觉一阵醋意升起，他道：“是。”

    令狐藏魂又道：“至于萧梨艳，既然她勾结林屹害了杨仲，她就应该得到应有下场！不必再留了。”

    秦定方恨恨地道：“我知道该怎么做！”

    令狐藏魂离开后，火冒三丈的秦定方便进了屋。

    秦定方此刻非常愤怒。

    他恨萧梨艳欺骗了自己。

    秦定方未想到，他进屋后看到萧梨艳在对镜梳妆。她拿着一根笔轻轻勾勒着自己眉毛。她此刻显得很镇定从容。她知道要大祸临头了，她心里已有了准备。

    秦定方走到她身后，看着镜子中的萧梨艳。

    萧梨艳放下笔，又往脸上扑了些粉，然后她露出一缕悲笑。

    萧梨艳道：“秦王，我未照你嘱咐的说，要杀要剐，你动手吧。”

    秦定方愠道：“告诉我，为何骗我！你可知骗我的后果！”

    那萧梨艳这次为何冒死骗了秦定方呢？这是因为萧梨艳还未彻底丧失最后的理智。

    秦定方走后，她琢磨着这件事。子昂明明是蔺天恕亲骨肉，秦定方为何让她撒谎？这事背后定有隐情，不是秦定方说的那么简单。而且她明白，只有儿子是蔺天恕骨血，儿子才会安全。如果变成林屹的“种”，那母子俩就都完了，一个也保不住。

    萧梨艳似从中勘出了秦定方险恶的用心了。

    所以萧梨艳为了儿子舍上了性命违背了秦定方意愿。

    萧梨艳道：“藏王让我实话实说。摄于藏王之威，所以不敢骗他，只能说实情了。”

    秦定方阴狠地道：“好，你喜欢说实情，很好。我说过要抽你的筋，还让你生不如死。我也得兑现才是。我现在就挑断你脚筋，然后把你筋抽出来！我倒要看看，你这个贱人是不是就一根筋！”

    萧梨艳惨笑道：“任由秦王处置，只要我儿子安好，我再无所求了。也希望秦王能善待他，毕竟他是你舅舅骨肉……”

    而秦定方已拽住萧梨艳头发，将她从梳妆台前提前扔在地上。然后秦定方掏出短刀，一脸冰冷残忍走到萧梨艳面前。

    萧梨艳知道，秦定方真要抽她的筋了。

    就在秦定方蹲下身拽了萧梨艳一只脚正要挑断她脚筋之际，一柄剪刀从萧梨艳袖中滑到她手里，她心里叫着。

    “儿啊，别怪娘抛下你。娘再受不了了，再受不了了……”

    然后萧梨艳用力将剪刀刺进自己咽喉。

    秦定方真是未想到萧梨艳会藏着剪刀自尽，他想阻止也来不及了。

    萧梨艳咽喉被刺穿，她的人也软软躺倒。

    她喉管里不断发出如哭一般的“呜咽”声。鲜血也随之从伤处涌出。

    萧梨艳的眼睛睁的很大。

    似在渴望着什么。

    就在她意识消失的瞬间，她仿佛看到了儿子，还看到了林屹……

    然后她便永远闭上了眼睛。

    这个生前倍受煎熬倍受折磨的女人，终于结束了自己悲惨的命运。

    秦定方本来还想残忍折磨萧梨艳，最后再杀了她。现在萧梨艳以她自己的方式结束了性命，这让秦定方甚是懊恼。

    秦定方用刀在萧梨艳尸体连戳几刀泄愤，然后将刀扔下。

    ……

    萧梨艳名义上还是蔺帮主遗孀，所以她的死亡真相是不会透露出去的。秦定方对外称萧梨艳染病数日最终不治病故。

    所以蔺天恕老婆病故消息也在凤翔传开来。

    萧怜琴也将这个消息传给林屹。

    当时林屹正护送柳颜良出了凤翔域。

    好不容易才将柳颜良换回，再容不得出半点差错，所以林屹决定和望归来将柳颜良护送一段路程。

    听到萧梨艳病故消息，林屹心里悲伤，他下马走到一个土堆上，遥望着北府方向黯然无言。

    林屹脑海中也回想起当初与萧梨艳的一幕幕画面来。

    萧梨艳毕竟是他生命中第一个女人。

    这注定如斧刻一般让他难以忘记。

    尽管萧梨艳上次出卖他，他也未怪萧梨艳。

    因为他知道萧梨艳身不由己。

    就如萧梨艳所说，他们二人再互不相欠了。

    这时望归来走到林屹身边道：“唉，萧梨艳好歹在铁室中陪过老子……她现在死了，老子这心也怪不好受的。小林子啊，你说她真是病故，还是另有死因呢？”

    林屹道：“这就得问秦定方了。我觉得她是被秦定方害死了。”

    望归来气道：“你说秦家怎么就了这么个大逆不道的畜生啊！真是坏事做绝！”

    林屹道：“也许他未必就是秦家的人。”

    听了林屹这话，望归来先是一怔，然后他又瞪眼道：“此事可非同一般。你最好能找到确凿证据。”

    林屹道：“我也不想再费心找证据了。反正无论如何，秦定方都得死。”

    说罢林屹掠下土堆，朝着载着柳颜良的马车过去。

    望归来心里则喟叹一声。

    林屹拉开车门，里面坐着柳颜良。

    林屹对柳颜良道：“柳兄，怜琴传信让我们在这里等，有人会来接你。”

    柳颜良这次能逃出生天，多亏了林屹。

    此刻他真不知该用什么样心情面对林屹了。

    柳颜良对林屹道：“我一直视你如仇敌，你却救了我。谢谢！”

    能让柳颜良对林屹说出“谢谢”这两个字，也真是不容易了。

    林屹道：“你不必谢我，是侯爷让我不惜一切代价也要救你出来……”

    还在土堆上的望归来这时朝林屹叫道：“小林子有几人朝我们这边来了。为首的好像是你老丈人啊！”