    来的人有五骑。风驰电掣朝这边而来。

    为首的人正是苏轻侯。

    身后跟着四名南院高手。

    原来秦定方遭受重创后将西门轩招回，没隔几日碧眼狐王也带人返回。虽然晋州还留下些北府高手但是也难有大作为了。只是小打小闹一下，构不成大危险了。还整日被南境高手追剿惶惶不可终日。

    晋州压力顿减。

    苏轻侯也查到柳颜良已被偷偷押回北府了，这让苏轻侯更是担忧。

    既然敌人再难在晋州翻起大浪，也不用他再亲自坐阵了。心系柳颜良的苏轻侯就将晋州的事物交给周良和左菁菁打理，他心急火燎朝凤翔赶来。

    苏轻侯决定亲自营救柳颜良。

    就是用自己换，也要把柳颜良换出来。

    所幸在途中苏轻侯接到萧怜琴派人送至的消息，说柳颜良已被救出。并安排他们在此地汇合。

    苏轻侯几人打马近前。

    林屹没想到老丈人亲自来了，林屹迎上去替老丈人执马。苏轻侯翻身下马。柳颜良似不想看到苏轻侯，他则将车门“啪”关上。

    林屹道：“侯爷，你怎么亲自来了？”

    苏轻侯道：“晋州再无大事，所以我必须得来。”

    林屹不辱使命将柳颜良救出，苏轻侯很高兴。

    苏轻侯一脸欣慰之色，他又轻拍了下林屹的肩，这个女婿没让他失望。

    苏轻侯道：“天很快要黑了，怜琴已替我找好了歇脚地方。你和望归来就随我们一起来吧。我们好好喝几杯。现在救出柳颜良了，你也可以再无顾忌在凤翔闹一闹了。”

    得知了萧梨艳死讯，林屹现在心里很苦闷。正想借酒浇下心中忧伤。

    林屹道：“好，今晚定陪侯爷好好喝几杯。”

    苏轻侯走到马车前，他打开车门。车中的柳颜良偏过头不看苏轻侯。

    林屹当然能看出柳颜良拒苏轻侯千里之外态度。这也让连日奔波到此的苏轻侯心里不是滋味。

    林屹便又提醒柳颜良道：“柳公子，我再说一遍，我可是奉侯爷之命救你。不然你根本出不了北府。秦定方也不会让你活着……”

    林屹是让柳颜良能对苏轻侯感恩戴德。柳颜良则置若罔闻。

    苏轻侯脸上掠过一丝苦笑，他朝林屹摆了下手，示意不要再说。然后苏轻侯进了车厢，关上车门，在柳颜良对面坐下。

    一名南境高手驾了车拐下官道上了一条小路。

    马车行的并不快。

    苏轻侯让林屹和望归来几人先快马去落脚地方，而他则准备在车厢中与柳颜良好好谈谈。

    车外，北风呼啸。

    车内，却是窒息的静默。

    苏轻侯看着柳颜良，柳颜良侧转过脸望着车窗外不断从眼前闪过的景物。天地万物，一派萧瑟景象，如他此刻心境。

    苏轻侯从柳颜良脸上和额头的伤痕便可看出，柳颜良遭受了毒打。这还是看得见的伤，看不见的还不知道有多少呢。

    都怪他未能好好保护柳颜良啊！

    一念至此，苏轻侯心里一痛。

    对柳颜良的那份内疚似更重了。

    苏轻侯打破沉默，他缓声道：“颜良，你受苦了。”

    柳颜良不说话，也不看苏轻侯，而是抬起他的那只被砍去手的断腕。手腕处还包裹着布，如一截光秃秃树杆，让人触目惊心。

    见此情形，苏轻侯心里痛苦痉挛了一下。

    “颜良，你是不是怪我在黄金殿未出来救你。让你失去了一只手？”苏轻侯道。

    柳颜良依旧紧闭双唇不说话。

    他目光如窗外的原野一样空旷寒冷。

    仿佛没有生命气息了。

    苏轻侯又道：“如果我当时出去，就证明了你我关系不一般。西门轩很聪明，他是不会轻易放过你的。所以也未必能救得了你。而且我要是出去了，锦儿怎么办？她是林屹妻子，秦定方和西门轩恨透林屹，他们定会用可怕的手段对付锦儿。连你都说过，锦儿是无辜的。就算我死你无动于衷，你难道真忍心看着锦儿遭受折磨又被残忍杀害吗……”

    柳颜良听了这话，心里开始震动。

    是啊，如果当时苏轻侯出来，或许西门轩不会再砍他的手。但是毋庸置疑，苏轻侯和锦儿就完了。

    难道真要让苏轻侯用父女二人性命保他一只手，他才能原谅苏轻侯吗？

    那样对苏轻侯也是不公平的。

    对无辜的苏锦儿更不公平。

    柳颜良缓缓放下自己臂膀。

    苏轻侯看着柳颜良，眼中充满怜惜心疼。

    柳颜良突然开口，他不知是自语，还是在给苏轻侯讲诉他的遭遇。

    “他们为了让我说出与你的关系，使出各种手段折磨我，羞辱我、毒打我，但是我始终没吞一个字……我祈求他们让我见下秦定方。因为秦定方是我好友，也许会念旧情放了我。但是我这个好友却是一个卑鄙虚伪的小人，他真以为我是傻子，做戏就能骗过我了……还有西门轩。他认定我们关系不一般，他说尽早会查出来的。他还讥笑我，说我虽然只有一只手了，但是更会激励我发奋图强画技会更上层楼，是成全我了。哈哈……”

    柳颜良突然发出一阵悲愤地笑。

    苏轻侯完全能体味柳颜良心中的创痛。一双可以画出世间最美画面的手，却被残忍砍了一只，换了谁都是难以承受的痛苦。

    柳颜良转过脸，苏轻侯发现他眼中有晶莹泪光了。

    柳颜良继续讲诉着他遭遇。也许他是要让苏轻侯体会他的感受。

    “那个时候，我上天无门，入地无路。我很绝望也很害怕。我觉得天下没有人爱我，关心我，我被彻底遗弃了。于是，我就想我娘……想着我娘，我才不会害怕，我才勇气坚持。因为这个世上，只有我娘最疼我，可惜，她早早死了。侯爷，宁死当官爹不死要饭娘，没娘的孩子真可怜……”

    柳颜良此刻的话如刀，刀刀割在苏轻侯心上。

    一代武侯，心已然是千疮百孔鲜血淋漓了。

    向来沉稳如山岳的苏轻侯似在控制不住自己情绪，他一把握住柳颜良那条断臂道：“颜良，就算普天之下所有人都不管你，但是我不会不管你！就算天下人都不爱你，我不会不疼你！为了救你，我会不惜一切代价的！我担心林屹没有办法救你出来，所以我亲自来了。就是用我去换你，我也要把换出来。我现在别无他求，只求你和锦儿平平安安，我就满足了……”