    柳颜良相信苏轻侯所说的话句句出自肺腑。

    柳颜良虽然恨苏轻侯，不肯原谅他，但是柳颜良却相信他。

    柳颜良也知道，在这个世界上如果有一个人永远不会抛弃他不管，那人就是苏轻侯。因为在这么多年的岁月中，只要他遇到危难，遇到麻烦，苏轻侯都会来到他身边。为他解决。

    这次，又是苏轻侯命林屹设法将自己救出。

    他一直不原谅苏轻侯，其实是用这种办法惩罚苏轻侯。

    因为他知道想伤害苏轻侯唯一的办法，就是不原谅他。让苏轻侯心怀愧疚活在这世上。

    但是惩罚了这么多年，苏轻侯还是一如既往关爱着他。苏轻侯也在想方设法羸得他的原谅。为此，苏轻侯硬是将那副毁坏了的“九音山图”修补好了。

    虽然略显瑕疵，但越显弥足珍贵了。

    他完全可以想像出苏轻侯是带着一份什么样的心情耗时费力修补那副“九音山图”。苏轻侯是用心在修补啊。每修补一痕，也是在修补他们之间的裂痕。

    而他，在“惩罚”着苏轻侯的同时，何偿又不是“惩罚”着他自己呢。

    这么多年，他可真正快乐过？

    这让柳颜良感觉身心疲惫。

    柳颜良突然开口道：“我是应该原谅你，还是永远不原谅你？”

    苏轻侯听了这话心里震动一下，他用无奈口吻说：“不管你如何对我，我不改初衷。还有我要和你说件事，我准备瞅个时机，与望归来了却几十年的恩怨。这注定是一场生死战，也许望归来会死，也许死的是我。我只想把一切都安排好，让我再无后顾之忧。本来上次我带锦儿去黄金殿就是见你最后一面安顿后事，结果却又发生意外。这次我要把你先送到一个安全地方，再不能让你回九音山了……”

    柳颜良这才知道苏轻侯准备要和望归来决生死了。

    望归来也是武功盖世之人，与苏轻侯决战，二人谁生谁死也真未可知。

    柳颜良道：“你不能死。”

    苏轻侯道：“生死由命。这一战不可避免。”

    柳颜良摸着他断腕处道：“我要杀西门轩。”

    苏轻侯道：“断手之仇我替你报。就算我与望归来决战在前，就算我死了，我也会交代他人杀西门轩的。”

    柳颜良扬起脸激动道：“是我要亲手杀了西门轩！我要亲手杀他！”

    苏轻侯道：“好，我答应你，定让你亲手杀了他！”

    柳颜良点点头，然后他再不说话。他将头靠在车厢上，用一种难以形容的眼神看着苏轻侯。随着马车颠簸，他身体也有节奏晃动着。也不知他心里到底在想什么。

    苏轻侯虽然难窥到柳颜良此刻的内心世界，但是苏轻侯有一种莫名喜悦，他感觉柳颜良内心的冰霜开始有所消融了。

    马车又行了半个多时辰停下。

    驾车的南境高手敲了下车篷，通知苏轻侯到了地点。

    苏轻侯在下车之际拍着自己的头对柳颜良道：“颜良，我现在记忆也越来越差。我又把许多事忘记了。说不定哪天我脑子变得一片空白成了白痴傻子了。所以在未全忘完时候，我有两个心愿，一是与望归来一战，二就是你能原谅我……”

    苏轻侯说这话时候，眼神充满了一种渴望。

    渴望着柳颜良能原谅他。

    柳颜良已知功能记忆开始衰退，未想到这么严重。

    柳颜良道：“那我只能祝你不要成为白痴傻子。”

    说罢柳颜良似为了避免尴尬，他先推开车门而下。

    此刻天色已黑了。马车停在一座宅院前。萧怜琴已打点好了一切。她和几名手下在宅门处迎侯着苏轻侯。

    萧怜琴心里有些激动，她离开晋州拦截杜幽心后还再未见过师父。

    但是她心里却无时无刻不牵挂着师父。

    萧怜琴到了车门前，苏轻侯正准备下车，萧怜琴伸出一只胳膊，于是苏轻侯便搭着她的胳膊下了马车。

    再次看到师父，萧怜琴心头一热道：“师父，徒儿这次真是差点见不到你了。”

    苏轻侯道：“怎么回事？”

    萧怜琴道：“到了屋里徒儿再慢慢和你说。”

    萧怜琴让人把柳颜良安顿好。她与苏轻侯进了一间屋。萧怜琴先给苏轻侯倒了一杯热茶让他驱寒。然后师徒二人围在火炉前聊天说话。

    萧怜琴也将与杜幽心较量的过程讲给了苏轻侯听。

    萧怜琴回想起险些被杜幽心毒死的情形，她鼻子一酸，她当时真以再见不到师父了。也永远难向师父说出那句话了。

    萧怜琴道：“师父，当时徒儿真害怕，不是我怕死。是我怕我死了，谁来照顾师父。”

    苏轻侯拍拍她手道：“所以天都不绝你，让林屹正好救了你。以后你行事一定要加倍小心。你走后，我又有些东西想不起放哪了。许多事没有你提醒我，我很糊涂。但是我在别人面前，又得假装不糊涂。所以怜琴，师父离不开你啊……”

    苏轻侯一句师父离不开你，让萧怜琴感觉心都融化一般。就算为了师父，她也要好好保护自己。

    通红的炉火跳动着，一闪一闪映照在师徒二人身上。

    萧怜琴心里此刻却如一团麻，真是剪不断理还乱。

    她想对师父说出那句话，但是话几次到了嘴边，又被她吞下。

    也就在这时候，手下禀报，酒菜已备好了。

    于是师徒二人来到隔壁房间。林屹和望归来已在屋里。二人面前桌上摆满酒菜。柳颜良心情烦乱，只是让人给他送些食物。也未与他们一起吃喝。

    面对各种美味望归来涎水欲滴。

    他冲苏轻侯嚷嚷道：“老丈人不要磨蹭。老子已等不及了，但是小林子不让老子吃，非要等你。看你这女婿多孝顺……”

    苏轻侯坐下，林屹将一坛好酒打开依次给他们倒上，然后四人开怀畅饮。

    酒过三巡后，苏轻侯看着望归来道：“此屋只有我们四人，有些话也可以放开来说。”

    林屹一听这话，似明白老丈人想说什么了。

    林屹将端起的酒一饮而尽，看了眼望归来。

    望归来则吹着胡须上的酒滴“嘿嘿”道：“老丈人，你想说什么？”

    苏轻侯便对望归来道：“望归来，你是谁？！”