    望归来听苏轻侯这么一问，他停止吹胡须上酒滴耍。他霍地站起，注视着苏轻侯眼中精光迸射。

    “老子就是秦唐！”

    望归来这句话掷地有声，回响在屋中。也响在林屹心头。也让林屹热血上涌，二爷爷终于在苏轻侯面前承认自己是秦唐了。

    此刻林屹仿佛从二爷爷身上看到了当年睥睨天下秦武王气概了。

    苏轻侯更是双眸炯炯盯着望归来，他赞道：“好，秦二爷你终于敢承认自己是谁了！”

    望归来道：“老子有何不敢承认。老子只是才想起来。就算老子想起来，也总不能满世界说去。你不问老子，老子当然不能说了！”

    苏轻侯道：“那你可知我是谁？”

    望归来瞪着苏轻侯道：“嘿嘿，你是苏震之子苏轻侯。当年我打败你爹，你就在边上看着。当年我率十八路人马进攻西海令狐族，你也跟着。别看你当时年纪小，杀的人可一点不少。够胆色。让老子刮目相看。还有，你为了能打败我替父雪耻，你呕心沥血创‘万象神剑诀’，凌千愁还说如果我要败也只会败在你的手上……”

    尘封的旧事随着望归来的话如一幅幅画卷在此时此刻展现开来。

    但是苏轻侯现在只是模糊记得他好像当年追随秦唐进攻过令狐族。还不是很确定。他更不记得年少的到底杀了多少人。就连自己创“万象神剑诀”的一些经历他竟然也忘了。

    可怕的忘记，在一点点吞噬着苏轻侯这个奇才。

    但是有一点他还未忘，就是与秦唐的恩怨。

    这恩怨仿佛溶入到了他的血液中，成为了与生俱来的东西。

    萧怜琴是最懂师父的，她看到师父眼神有些迷惘，望归来说的事一定让师父困惑了。师父忘记太多事了。难怪师父要急着安顿后事与望归来完成延误了几十年的一战。

    但是她现在也最不想看到师父和望老哥一决生死。但是这一战，师父可是等了几十年，从孩童等到了头发斑白。

    所以这一战，也是难以避免的。

    苏轻侯尽管对许多事迷糊了，但是望归来终于承认了就是秦唐，让苏轻侯心中激动。

    苏轻侯道：“秦二爷，我等你‘归来’，等的你好苦哇！”

    望归来端起面前一碗酒仰起脖子“咕嘟”两口饮尽，然后他擦着嘴边酒渍笑道：“但是你至少没白等。你说吧，什么时候打，老子随时奉陪。”

    苏轻侯道：“待我回南院拜祭下祖宗。回来便与秦二爷一战！”

    望归来道：“那我等着你。不过你得快些，如果我死在别人手上，你小子可就是竹篮打水一场空了。想杀老子的人可不少，个个都是难惹的主儿。放眼天下，谁能将你们这些厉害的主儿得罪了个遍，让你们都恨不得杀之后快，只有我秦唐啊！舍我其谁啊。哈哈哈……”

    望归来说到这里发出笑声。

    仿佛他做了一件极其痛快的事。

    林屹见二爷爷一副慷慨模样，心旌也不免激荡起来。

    苏轻侯也笑了，他突然问道：“秦二爷，那你可还记得‘孙悟空’和‘猪八戒’？”

    这下轮到望归来懵懂了。

    这记忆之事也真是玄妙让人难解，望归来这次经历秘道事件更是忆起许多往事。但是他却偏偏想不起苏轻侯是“孙悟空”，也记不得他曾是“猪八戒”了。

    望归来道：“老子不知你说什么。”

    苏轻侯和萧怜琴听了他这话，也知道望归来虽然回忆起不少旧事，但是神智和记忆还是未完全恢复。

    不过对苏轻侯来说，这已经不重要了。

    重要的是，望归来记起南院北府的旧怨就行了。

    就如他忘记那么多事情，但是不忘这段恩怨就行了。

    不了这段恩怨，他苏轻侯就是死也无脸面对地下的列祖列宗们。

    苏轻侯激动之色此刻也溢于言表了。他也将碗中酒端起一饮而尽。连说“痛快”。苏轻侯此刻心里也觉得有一种从未有过的痛快！

    然后苏轻侯对萧怜琴道：“给我把一切都准备好，明早随我回南。”

    苏轻侯心里激荡，似都有些迫不及待回南院将事情处理完然后与望归来一战了。

    萧怜琴道：“徒儿遵命！”

    林屹看到老丈人和望归来现在都有些亢奋，这也是苏轻侯后事未安顿好，不然俩人现在就能打起来。

    林屹对萧怜琴道：“怜琴，你陪老哥喝酒，我陪侯爷出去走走。”

    萧怜琴知道林屹是想与师父单独谈谈。她点点头。又给望归来将酒倒上。

    苏轻侯也明白林屹意思，林屹到底想与他说什么？

    苏轻侯便先出来。

    林屹拿了披风也出来。

    夜风已冷，林屹将披风披在岳父身上。

    这处宅子后有一条小河。河边两边有不少树木，翁婿里就顺着那条结冰的小河安步当车漫步。

    苏轻侯首先开口，他道：“林屹，我知道你心里在想什么，我早和你说过，我与你二爷爷一战不可避免。无论你多不愿意。”

    林屹道：“侯爷，我们秦家的人是有担当的，所以这一战我绝不阻拦。”

    苏轻侯道：“那你叫我出来是何意？”

    林屹道：“侯爷，我想让你再推迟些日子。”

    苏轻侯意味深长地道：“我已经推的够迟了。推的我都快成白痴了……”

    林屹道：“但是这次情形不同。”

    苏轻侯伫足，他看着林屹道：“到底出了什么事？”

    林屹低语道：“不瞒侯爷，凤连城暗中见了我……”

    林屹便将与凤连城会面及二人谈话内容都一五一十讲给苏轻侯。苏轻侯听了甚是震动。他也未想到如今国家面临着这么严峻局面。真可谓是如履薄冰。稍有不慎，便有亡国之险啊。

    林屹道：“侯爷，不管凤连城是个什么东西。有一句话他说的可一点没错，他说到时候国都破了，都还争个屁。都亡命天涯去吧。而侯爷你也教导过我，再大的事，大不过国事……”

    苏轻侯长长吁了口气，他道：“我明白了。你是南境王，你说我做。”

    林屹感动道：“侯爷大义！侯爷，我在凤翔闹吸引秦定方注意力，侯爷你回去组织人马攻列城夺河州，锋茫直抵北府，这样北府自顾不暇便难与西域大军里应外合了。还有，让我舅舅和左掌门从分院挤出二百万两白银，过几天凤连城便会派人去取。而我们不是帮凤连城，我们是帮国帮家帮我们自己。”

    苏轻侯用力拍了下林屹的肩。

    “好女婿，你做得对！只是，”苏轻侯又道：“河州是要地，秦定方失过一次。这次定防守更森严，恐怕没那容易夺了。”

    林屹却道：“很容易！”