    苏轻侯听林屹这话很困惑。他已听说现在河州分教有大批北府高手驻守，可谓是固若金汤，林屹为何说容易夺？

    林屹便在苏轻侯耳畔低语数言……

    苏轻侯这才明白其中原委。原来女婿早已为日后再夺河州留了一手，让他真是未想到。

    苏轻侯道：“届时攻入列城，夺了河州，南境就占据主动了。局面也改善了。我就和你二爷爷了结恩怨。我俩生死各由天命，再不得多言。”

    林屹道：“是！”

    苏轻侯又道：“不过我不打算明天走，我晚一天再走。你明天……能不能想个办法将西门轩给我引出来。”

    林屹一听便明白苏轻侯的意思了。

    苏轻侯这是要为柳颜良报断手之仇啊。

    的确，以老丈人的个性，怎么会善罢甘休。

    林屹心里也真是好奇，这柳颜良到底和岳父是什么关系。

    林屹道：“侯爷，要不就将西门轩交给我吧。我想办法杀了他替柳颜良报断手……”

    “此事你先不要管。”苏轻侯打断林屹的话道：“你放心，我不会误了大事。我最多就耽误一天，不管明天你能否引出他，我后日就会动身回晋州主持大局。”

    林屹道：“那小婿尽力而为。”

    苏轻侯道：“还有件事，这次你乱凤翔，看能不能联系下秦多多。最好能劝她离开秦定方。不然只要她一天在北府，广敏就投鼠忌器，就是被秦定方打碎了牙也得吞下去忍了。”

    林屹也明白秦多多在秦定方手里，秦定方无疑就扣住了秦广敏的命门让他不敢妄动。

    不然碧眼狐王差点灭了飘花山庄，秦广敏早就带人攻击北府地盘还以颜色了。

    而林屹又何尝想让秦多多继续留在秦定方这个畜生身边呢。秦多多不光是他结拜义妹，还有可能是他同父异母的亲妹子呢。

    但是林屹又太了秦多多了。

    林屹道：“侯爷，你也知道她的个性。恐怕是难让她一改故辙啊。”

    苏轻侯道：“那就用强硬手段绑她。只要广敏和北府打起来，你就是借她几个胆子让她再回北府，她也不敢回去了。”

    林屹笑道：“姜还是老的辣，岳父大人高明。”

    苏轻侯道：“现在我们回去吧，明天你有大事办呢。”

    ……

    闹凤翔的计划林屹和萧怜琴曾腾云早就商议好了。而且也布置好了。只等着救柳颜良出来便实施行动。

    于是在拂晓前的一个时辰，潜入凤翔城的南境高手们分两路，一路由林屹和望归来带领。另一路由曾腾云花如芳带领，开始对敌人遍布在凤翔域内分教堂口发起攻击。

    由于出奇不易，而且南境高手整体实力又强，被攻击的北府堂口几乎无还手之力。许多牧天教的高手们在睡梦中便被杀死或燃起的大火烧死了。

    而且南境高手们意在制造混乱捣乱敌境，所以也不会恋战久缠。

    有时候南境高手们攻入一个堂口或院落，砍杀一番然后就放火点燃数间屋子便退去了。

    待敌人反应过来组织起人反攻，入侵之敌早已遁去不知所踪了。

    因为进攻线路和退的路线早就制定好，行动都是训练有素非常迅速。于是到天亮时候，凤翔域北就有一个分教，五个堂口遭到攻击。

    火光与浓烟也不断在各地升起。

    让各处敌人都惶恐万状，人人自危，以为南境人马大举进攻了。

    各分堂又是信鸽又是快马急报飞报北府。

    于是睡梦中的秦定方也被一阵急促的敲窗声吵醒了。

    听了窗外那名亲信上气不接下气的报告，秦定方大惊失色。竟然有五六个堂口遭受攻击，难道南境人马真大举进攻了吗？

    秦定方赶紧穿衣起来，去往议事厅。

    他到了议事厅，西门轩及北府和牧天教一些重要首领都已到了。

    他们一个个神情肃穆。

    秦定方看到身为牧天教主的李天狼竟然未到。出了这么大的事，李天狼竟然不到，秦定方不由怒火升腾。

    他冲着牧天教一名叫副教主愠声道：“你们教主呢？！”

    现在牧天教连西门轩和柳如颜在内，有四名副教主。西门轩是第一副教主，柳如颜则是第三副教主。另两名都是李天狼人。是李天狼从西域物色的高手。

    被喝问的是人叫李源。是第四副教主。

    李源看了下众人，他显得有些尴尬。但是现在事关重大，他还是说出真相。

    “秦王，我们帮主和‘飞鹰分教’赵教主的女人关系密切。昨晚他去‘飞鹰分教’会那女人了……”

    秦定方这才知道，李天狼是去寻花问柳去了。

    而且是那女人竟然还是一个分教主的老婆。

    秦定方气恼，嘟哝骂了一句。

    别人也未听清他骂的什么。

    然后秦定方对西门轩道：“竟然这么多地方遭到进攻。你怎么看？”

    西门轩还是比较冷静，他道：“秦王，就算几处地方陆续遭到攻击，但是我不相信是南境人马大举进攻。我们的眼线探子也不是瞎子聋子，南境人马怎么可能不声不响大批潜入凤翔。依我看，就是林屹带着小股人潜入作祟。最多两三百人……”

    听西门轩这么一说，厅中十多人都议论起来。

    有的倾向西门轩判断，有的则认为南境真是大举进攻了。

    秦定方和西门轩一合计，秦定方连续派出几路人去施援被攻击的分堂，顺便再将事情调查清楚。

    刚把人派出去，又有人急报，说位于“石县”的‘飞鹰分教’被大批南境高手突入，现在整座‘飞鹰分教’杀声四起火光冲天，请求秦定方速派人去救援。

    秦定方和西门轩相视一眼。

    这下二人可坐不住了。

    “飞鹰分教”是一个重要分教，距北府十几里地。更何况现在李天狼也在“飞鹰分教”，如果李天狼出了差错，那后果可不堪设想。

    秦定方还指望利用李天狼这棵大树完成他的勃勃野心呢。

    西门轩也知其中利害，他道：“你不要急，你在府中坐阵，我亲自带人去飞鹰分教救他。”

    于是西门轩带了二百多名高手骑快马出了北府，朝‘飞鹰分教’奔去。