    西门轩带人风驰电掣朝“飞鹰分教”赶。行到半路，得穿越一片树林。林中晨雾迷蒙，寒鸟啁啾。

    西门轩带人进入林中，突听四下弓弦响起，数十枝飞矢从四面射来。而且每支箭杆上还绑缚着两三个小球，箭矢拖着划破空气的尖锐声响飞向牧天教正在打马而行的高手们。

    西门轩带的这批人都是北府内的精锐之力，面对突然袭击并未显得慌乱不堪。不少人首先发声大呼有埋伏。

    然后有的拔刀剑拔挡、有的竟然钻到马肚子下躲避，还有不少人身形已从马上掠起，身形在空中影影绰绰闪避射来的飞箭。

    于是这些飞矢有的射在马身上，有的射在人上，还有的被兵器打飞。但是无论射在哪儿，箭上绑着的小球接连二三“嘭嘭”爆裂开来。

    球中的铁珠碎刃四下飞射。

    这是萧怜琴及手下惯用的手法。

    顷刻北府队伍人中不少人被这些铁珠碎刃射中，顿时惨叫之声不绝于耳。有一名高手脸上竟然被钉了二十多枚碎片，整张脸血肉模糊甚是瘆人。他捂着脸发出骇人惨叫便从马上栽了下去……

    人仰马嘶，至少有二十多人落马。

    这下队伍乱了。

    紧接着，又一片箭雨飞射而至。然后又在北府高手们中陆续炸裂开来，于是又有不少北府高手伤亡。

    北府的人更混乱了。

    随着第二批箭矢落罢，四周薄雾中闪现若干黑衣人。

    都是一身黑衣，黑布罩面，手提长刀。

    这些黑衣人发出此起彼伏的呼啸声，也不知有多少人，他们从四面扑上来，直攻北府高手。

    遭受偷袭伤的北府高手们此刻心中也非常气恼。此处可是他们地盘，距北府也就几里，周边还有别的分堂，敌人竟然大胆设伏。简直太嚣张了。

    于是北府一干高手有的打马冲向黑衣人，有的则掠下挥兵器反扑。很快双方便短兵相接厮杀在一处。

    顿时杀声四起，铁血相迸，场面也越加混乱。

    与此同时，一条身形从西门轩上方一棵高树上飞掠而下。这身影轻盈如羽，却急如飞雨而下。手中的剑颤动如灵蛇，寒光如波光潋滟罩向西门轩头顶。

    西门轩刚把射向他的两支箭击飞出去，猛觉头顶剑气直坠，西门轩一惊，手中重剑挥向头顶。握剑手腕急转，重剑转出剑圈如环飞旋护住头顶。

    那人身形不变，速度不减，但是那柄颤动之剑一抖瞬间变的笔直刚硬，同时剑招也变了，由刺变为砍，一剑大力劈在西门轩头顶上方的剑圈上。

    这一剑看似灵巧，力道之大却远超西门轩意外。

    力道如天上江河倾泄而下，震的西门轩的重剑“嗡嗡”作响，他的手臂也被震的发麻。身上骨骼都被震的发出惊人声响。

    而西门轩胯下马匹承也承受了巨大力量，两个前蹄竟然“喀嚓”折断，然后发出一声痛苦嘶鸣朝地上扑去。

    西门轩也惊愕抬头，于是他看到了那人面孔。

    那是一张消瘦而面无表情的脸，两鬂已经斑白。

    他的眼神清冷并充满怨念。

    赫然是苏轻侯！

    难怪这一剑如此可怕，原来是苏侯爷的剑。

    苏轻侯这一剑可谓包含着对西门轩难以形容的怨。似要一剑将西门轩魂魄都劈出来。

    西门轩知道苏轻侯为何恨他。

    因为他剁了柳颜良的手。

    他就知道苏轻侯与柳颜良关系一定非同寻常。

    苏轻侯这是来给柳颜良报仇来了啊。

    西门轩大惊之下发出一声吼，重剑擦着苏轻侯剑身劈向对方。同时他胯上的马还继续朝地上扑去。

    也就这时候，西门轩旁边几名北府高手反应也快，他们纷纷飞身而起。

    刀剑棍枪，几种兵器直袭苏轻侯。

    苏轻侯只能先应付这几人，总算给西门轩喘息之机。

    这时他胯上坐骑“轰”扑倒在地上。

    就在马触地瞬间，西门轩身形也从马上掠起。

    空中的苏轻侯面对北府几名高手攻击。他形如流云穿梭期间，仙灵剑影闪动之处，两名高手相继中剑。一人中咽喉被削开，一人额头被洞穿，都是致命之剑。因为苏轻侯心里很气怒。气怒的苏轻侯丝毫不留情。

    剑到之处，必有亡魂。

    那两人伤处喷血朝地上跌去。

    另一名使枪高手趁机一枪朝苏轻侯刺来。苏轻侯身体瞬间转过面对着他，然后手中的灵仙剑突然射出，快如闪电，比他的枪快了不知几倍，然后剑透敌胸。

    同时苏轻侯的身形也让人不可以思议转移至那人身后，然后伸手将穿敌胸而过的仙灵剑操在手中。

    正好西门轩也从坠马上掠了起来。

    苏轻侯时间计算的真是分毫不差。

    然后苏轻侯身剑合一，成一条直线朝西门轩飞来。

    剑尖不断颤动，颤出剑光数点，在林雾中如萤火闪闪。

    西门轩一声厉吼，连续劈出两剑。这两剑势大力沉，剑光如练一前一后飞向苏轻侯。面对两道白练般剑光，苏轻侯不闪不避姿势不变速度不减，手中的剑徒然变招将两道凌厉剑光瞬间朝左右拔开，然后苏轻侯人与剑从两道剑光中飞过，手中剑依旧刺向西门轩。

    西门轩震惊不已。

    苏轻侯使的简直就是神来之剑。

    西门轩身体倒飞，苏轻侯的人与剑也不断逼近。

    苏轻侯此刻眼睛，如他的剑一样犀利冷酷。

    西门轩倒飞身体贴在一棵树上，刹那间，西门轩脚后跟在树上一点身体在空中旋转倒了树后。

    苏轻侯人与剑也到了，一剑刺入那棵树。同时苏轻侯发出一声啸，真气灌注剑身，那棵树发出“啪啪”之声从中间裂开。

    剑茫从隐在树后的西门轩左脸飞过，将西门轩左脸颊擦出一条血痕。西门轩惊得寒毛都要立起了。

    他如今才知道，愤怒了的苏轻侯有多可怕。

    西门轩身体赶紧朝地上急坠。

    多名北府高手见西门轩被苏轻侯逼的紧，趁苏轻侯剑入树干，都扑来然后掠起，手中兵器闪着不同光芒，从不同方向攻向苏轻侯。

    苏轻侯脚尖在断开树干上轻点，身体与剑瞬间后撤然后身形在攻击者中穿梭闪动。剑光不断射在那些人身上。

    惨叫声声，鲜血亦如雨在空中飞洒。

    然后苏轻侯身体也朝地上飞快落下。

    苏轻侯落在地上，空中七八具尸首也相继“砰砰”跌在他左右。

    如落下一场尸体雨。