    西门轩此刻也从最初的惊愕慌乱中回过神来。他恼羞成怒，趁苏轻侯身体刚落地之际挥剑凌厉攻上。

    剑如开山之势，不断劈向苏轻侯。

    苏轻侯轻盈而避，然后挥剑而攻。二人打在一处。

    西门轩武功虽然不如苏轻侯，但是也非等闲之辈。苏轻侯先前趁乱未能得手，现在正式相斗一时也难拿下西门轩。

    而且西门轩很聪明，十几招过后，他惊诧发现，苏轻侯对他似剑下留情。只想伤他或制服他，而不是要他的命。

    这让西门轩惊惑不已。

    而且西门轩也不急，因为此地距北府也不远，用不了多大功夫，秦定方就知道他们遇伏，北府增援高手用不了多大功夫就会呼啸而至。

    西门轩准备利用苏轻侯想制服他的心里拖住苏轻侯。等北府增援高手一到，苏轻侯他们就都插翅难逃了。

    所以虽然面对的是苏轻侯，但是西门轩有恃无恐越发奋勇而战。他还不断吼叫着让北府高手们来助。

    于是不断有北府高手扑过来，与西门轩合攻苏轻侯。

    虽然他们难杀伤苏轻侯，但是苏轻侯心里却焦急了。

    今日林屹等人连攻北府几处分堂，打的对方措手不及给敌人制造了很大伤亡和恐慌。按原计划天色大亮了，林屹他们便会遁走。免得被敌缠住，到时候北府人马四面八方而来就完了。但是林屹他们却未遁，而是是冒着风险汇合在一起进攻北府重要分教“飞鹰分教”。

    “飞鹰分教”很重要，离北府也只有十来里路，林屹就是想将西门轩出来救援。这一切都是给苏轻侯创造机会。

    苏轻侯与萧怜琴等人则在此地设伏。

    此处缺点就是距北府只有五六里路，太近了。

    但是除此处外，再无更好设埋地点了。

    如果引不出西门轩，苏轻侯带人撤离。然后通知进攻“飞鹰分教”的林屹他们也赶紧撤走。如果引出西门轩，苏轻侯就得在最短时间内得手。

    而且萧怜琴的杀手们人数还不到一百，也难与敌纠缠太久。

    苏轻侯心急，所以出剑几乎都是攻势。很少有守势和躲避了。因此围攻者的刀剑将苏轻侯身上衣衫几处划破。但是他们还是难伤苏轻侯，反被不断死在苏轻侯剑下。

    苏轻侯周边横尸累累，血染林地。

    西门轩则故意放慢进攻节奏，他每攻苏轻侯两剑，便让手下补上。待苏轻侯杀了扑上之人，西门轩再攻，然后再退……

    西门轩纯粹就是用北高手的性命换时间。他只有一个目标，拖住苏轻侯。

    苏轻侯当然也看出西门轩在拖他。

    就在西门轩又退三名北高手又扑上来瞬间，这次苏轻侯将前面的一剑劈倒，左脚同时而出将左边的攻来者踢倒，然后不管后面劈来的那一刀，一剑刺向西门轩面门。

    西门轩用剑挡住苏轻侯这一剑，突然感觉头顶有剑风急坠。仿佛头顶上方有一个无形的高手突然出剑。

    这是“万象神剑诀”中的“大象无形”。

    西门轩想用剑去挡头顶上空那道剑风，但是苏轻侯第二剑又刺到。西门轩只能再挡苏轻侯第二剑。面对头顶上方那一剑，西门轩头一偏，那道剑气从西门轩左肩没入又从他腋窝穿出。西门轩左肩顿时鲜血淋漓，整条胳膊也抬难抬起了。

    西门轩急退。

    而苏轻侯身后那一刀也劈在他后背。就在刀锋撕裂苏轻侯衣衫瞬间，苏轻侯身体朝前一倾，一脚点地，一脚后踢，正中那高手腹部，那名高手飞了出去。

    苏轻侯为伤西门轩尽快制服他，也是用了凶险一招。幸好这名身后攻击高手武功不是太高，如果换个厉害的，苏轻侯后背也会被刀所伤了。

    苏轻侯又攻向受伤的西门轩。

    也就在这时候，一声咆哮之声响起。

    令狐藏魂的咆哮之声。

    令狐藏魂人未到，先发声惊敌。

    苏轻侯与那些杀手们没想到令狐藏魂亲自而出救援西门轩了。

    令狐藏魂将会来的更快！

    果然，令狐藏魂咆哮之声落罢，三声急促的哨声响起。

    这是萧怜琴的传来的暗号声，预示敌不过三里了。

    原来西门轩等人在树林遭伏北府的探子很快便知道了。探子急报秦定方。秦定方得知后大惊，他才明白过来原来中了敌人圈套。

    林屹真是越发大胆，尽敢在北府重地设伏了。

    这让秦定方震惊不已。

    西门轩可是秦定方得力助手，西门轩有个闪失，如断了他的臂膀。秦定方一边急派人出府增援，一边去请令狐藏魂相助。

    令狐藏魂来的更快，都超过了先出府增援的那几百高手。

    在暗中监视敌人动向的萧怜琴见令狐藏魂亲自而来，赶紧发出警示哨声。

    西门轩听到令狐藏魂咆哮声为之一振，他亢奋大叫道：“藏王带人来了！缠住他们……”

    北府的人马发出一片兴奋呼声，更奋力攻击纠缠那批蒙面杀手。又有多名北府高手苏轻侯扑来。

    而那批蒙面杀手，此刻也倒地二十来人了。

    苏轻侯心里叹息一声，强敌将至，也只能放过西门轩了。

    苏轻侯当即立断，他说了声。

    “撤！”

    撤字一出，从林四周顿时飞来若干枚球落在战场中爆裂开来。然后球中分别释放出不同颜色烟幕。各种烟气混合在一处，更是让人看不清了。

    幸存的黑衣杀手们趁着烟幕而遁。

    但是还是有多人被敌纠缠，最后苏轻侯连杀十多名北府高手，掩护着他们退去。

    苏轻侯是最后走的。

    在烟幕消失后，苏轻侯与敌拉开几丈距离。

    但是他还未走，提剑而立。

    那些北府高手看着兀立在那里的苏轻侯显得有些困惑。

    为何苏轻侯还不走。

    西门轩提剑走到众人前面，他对苏轻侯道：“侯爷胆气武功天下罕见，只是这次让侯爷你失望了。”

    苏轻侯道：“西门，你智能双全，当年第一次见你我便很看中你。如果你不是西门雳火之子，我就会收你为徒。不过这次你真做了件蠢事，你不敢砍了柳颜良的手。”

    西门轩道：“让侯爷失望了。”

    这时令狐藏魂骑一匹快马狂奔入林。这匹马被令狐藏魂抽打的快要飞起一般。令狐藏魂以为是林屹来了，所以急着赶来取他性命。却未想到袭击西门轩的是苏轻侯。

    令狐藏魂叫道：“苏轻侯别走，你我就在此大战一场！”