    面对赶来的令狐藏魂，苏轻侯当然不会真傻到留下来与他大战。

    此时更急促的哨声连续响起，这说明大批敌人也将至。哨声音调不同，说明不止北府内的增援高手快到了。附近分堂也派人而来了。

    再不能逗留了。

    苏轻侯道：“令狐藏魂，此处不是你我大战之地，来日方长！”

    说罢苏轻侯身形腾起，身如穿云之箭越升越高。高过树梢。然后脚尖轻点树梢飘飞而去。苏轻侯轻功让西门轩和在场一干北府高手也开了眼界。

    就是令狐藏魂想追赶苏轻侯也难。

    西门轩捂着鲜血淋漓的臂膀回想起先前苏轻侯那一剑，也真是心有余悸。

    很快，大批北府高手也冲入林中。西门轩现在也恍悟，敌人攻击“飞鹰神教”其实就是为引他出府救援。就算他现在不带人去救，进攻“飞鹰神教”之敌也会退去。

    由于担心李天狼安危，西门轩命还是命公孙百练带人去救援“飞鹰分教”，他则返回北府。

    公孙百练便带着大批北府高手朝“飞鹰分教”而去。

    此刻“飞鹰神教”火光升腾浓烟弥漫。厮杀声惨叫声与绝望呼号之声交织成在一起在烟雾与大火中弥漫。

    林屹与曾腾云带着南境一干高手在分教内可谓是猛虎入羊群横冲直撞。

    虽然“神鹰分教”有四百多人，但是林屹所带南境高手都是精锐之力。而且这次又杀敌措手不及。所以牧天教的人如遭灭顶之灾陷入一片惊恐混乱，根本难以抵挡。

    尤其林屹望归来和曾腾云更是所向无敌。杀的北府高手们魂飞魄散。他们所到之处，敌人血流成河伏尸遍地。

    南境群雄越加士气如虹个个如猛虎一般，对敌的仇恨此刻尽情发泄着。每个人都感觉这一场厮杀是从未有过的痛快淋漓。

    他们还将分教内若干房屋点燃，将分教变成一片火海。

    “飞鹰神教”此刻宛若地狱一般，被烈火杀戮和绝望充斥着。

    南境群雄正杀的痛快，却接到萧怜琴信息说北府大批援兵而来。

    林屹便下令己方的人赶紧撤。

    林屹则断后。

    混乱中，林屹看到一名南境高手被三名敌人纠缠住，便过去杀了那三人。那名南境高手告诉林屹，他看到曾腾云未撤，反而朝后面院落去了。

    林屹让那名南境高手先撤，他身形腾飞而起投入烟火中去寻曾腾云。

    林屹不明白曾腾云为何不撤反而还朝后院而去。

    林屹到了后院中，后院火势更大。

    火仗风势，几幢房屋完全着了。火舌乱窜，浓烟遮目，热浪扑面。林屹终于在一处地方看到曾腾云将两名敌人杀倒在地。

    经受烟熏火燎的曾腾云身上衣衫有一处着火还冒着烟。

    林屹便朝曾腾云掠过去。

    由于浓烟滚滚，曾腾云未看清林屹，一刀便劈过来。刀茫穿过烟气直射林屹。林屹避开那一刀忙出声。

    曾腾云听到林屹声音赶紧收了第二刀。

    林屹到了曾腾云身边急道：“曾兄，北府大批人马快要到了，你为何还不退？！”

    曾腾云咳嗽两声道：“你让小童子照顾那个胡婉玲。胡碗玲先前看到了李天狼，这女人竟然发疯一般去追李天狼。小童子就紧跟着她保护。先前我看到他们朝这边来了。咳咳……那个娘们我可以不管，但是我不能丢下小童子。所以我才寻来……”

    原来如此。

    林屹真未想到李天狼居然也在分教内。

    林屹明白呼延钰儿为什么发疯一般去追李天狼了。李天狼将呼延霆的尸体喂了猛兽让其落了个尸骨无存。呼延钰儿怎么能不对他恨之入骨呢。

    林屹道：“曾兄你和兄弟们撤，我去找他们。你放心，我一定把小童子给你带回来。”

    曾腾云便外往撤去，林屹开始找呼延钰儿和小童子。

    林屹连寻两处院子未见二人，他便连抓几人逼问。终于有一个交代，他看到有几个人护着李天狼从分教西墙出去了。并称有一女一男两名南境高手紧追不舍。

    林屹饶了那人，赶紧朝分教西边而去。

    林屹到了西墙处飞身而出。他看到墙外躺着一个死人。对方胸口处还在往出冒血。林屹从他伤口看出，是被小童子杀的。

    林屹便寻地上踪迹朝前追去。

    追出二里多，又翻过一座坡便进入一片林。这时林中西北方向传来一声惨叫，林屹便朝那个方向而去。

    林屹身形在林中如鸿影飞掠，很快他便看到有三个牧天教高手正攻击呼延钰儿和小童子。地上还躺着一个翻滚惨叫，他刚被曾小童一刀劈中。

    三名攻击中，其中一个五十多岁，用一对判官笔。一双铁笔出招诡异多变，武功很高，与曾小童打在一处，一时难解难分。呼延钰儿则挥刀与另外两个激战。

    林屹骤然飘飞而至，一剑劈向那名使判官笔的高手。

    那名使判官笔的高手正应付着小童子的快刀，他根本难躲林屹的剑。被林屹一剑劈翻在地上。

    曾小童忙手指一个方向对林屹道：“林王，李天狼朝那边去了。我看还到杀血僧的青衣人了。他去追李天狼了。”

    青人竟然也到了这里，还去追李天狼，这出乎林屹意外。

    林屹看到另外两名牧天教高手武功不强，小童子和呼延钰儿完全可以应付，他便赶紧朝小童子所指的那个方向而去。

    这青衣人到底是谁？

    又为何去追李天狼？

    林屹真是难以想通。

    但是不管这青衣人是谁，林屹可不能让他杀了李天狼。尽管林屹也恨李天狼，但是李天狼现在真不能死。李天狼一死，西域皇族震怒极有可能引发战争。

    林屹甚至祈祷李天狼能逃脱了。

    李天狼此刻带着两名亲信仓皇逃遁着。

    他做梦也未想到，一觉醒来，南境人马就大举攻入“飞鹰分教”了。听人说林屹和望归来他们都来了。简直太可怕了。

    李天狼真是后悔不好好在北府呆着跑到“飞鹰分教”会情人，让他现在身处险境。

    李天狼知道南境的人有多恨他，尤其是呼延族的人更是恨不得啖他血肉。如果被抓到，他下场一定比呼延霆好不到哪去。

    这让李天狼心惊胆战，他现在只能拼命逃。