    李天狼和两名亲信跑出林子，又仓皇过了一条结冰的河。三人刚上了岸，奔逃的脚步戛然而止。

    原来岸边一棵树后闪出一人，挡住三人。

    这名青衣人脸上还罩着个面罩，只露一双眼睛。

    青衣人双手环抱胸前，他看了眼天，又一看地，然后对李天狼道：“李天狼，上天无路，入地无门啊。”

    李天狼惊问道：“你是什么人？！”

    青衣人淡声道：“你临死的时候我再告诉你。”

    李天狼朝两名亲信叫道：“我先让他死，杀了他，杀了他！”

    那两名亲信遂挥刀剑朝青衣人扑去。

    青衣人盯着扑上来的二人，他脚下突然凌乱走位，身形如醉酒之人踉跄闪动，那两人刀剑看似劈在他身上，却都劈空。

    青衣人突然吼了一声，环抱于胸的双手徒然击出。两臂衣袖鼓动如同灌风推波助澜着他的掌力。

    青衣人左掌击在使剑高手胸口，那家伙身体发出“嘭”一声沉闷声响，整个胸膛便塌了下去。同时他七窍喷血人也飞出跌在结冰河面上滑出很远。

    冰面上留下一条血痕。

    青衣人的右掌击向那名用刀高手，但是那名高手武功要强于同伴，他避开了表衣人的右掌，反手一刀又斩向青衣人。

    青衣人面对劈来的刀，右掌再出，这次一条真气凝成的青色气龙骤而现。“青龙”张牙舞爪扑在那柄刀上，顺着刀身缘动，那柄刀“噼啪”断裂成几截。“青龙”又飞起扑在那人身上。那人翻滚倒地，惨叫连连。

    李天狼看着这一切，他那双狼眼露出惊愕之色。

    这两名亲信武功不弱，但是在这青衣人面前却不堪一击。

    李天狼转向便朝另一方向逃去。

    但是李天狼根本快不过那青衣人，很快青衣人追上他，从他头顶掠过落在他面前。

    李天狼那神情快似疯了，他不明白青衣人为何如此阴魂不散纠缠。

    李天狼发出一声气怒吼声，朝青衣人攻去。

    二人打了二三十招，李天狼瞅中机会，一掌击向青衣人脑袋。青衣人不避，手却从侧面飞快搭在李天狼臂膀上。同时一声龙吟之声骤起，一条碗口粗的“青色气龙”出现缠绕在李天狼胳膊上。

    李天狼的掌距青衣人脑袋只有四五寸时，就再难向前一寸了。整条臂膀被那条“气龙”箍的再难动弹。然后“气龙”紧缩，然后李天狼一截胳膊从肘部被拽了下来。

    当初李天狼被林屹断了一臂，就是这只胳膊。后来这截胳膊是用金属打制代替的。李天狼惊出一身冷汗。

    青衣人扔掉李天狼那条假臂，再攻李天狼。

    现在李天狼只剩下一条手臂，面对青衣人猛烈攻击又挺了十几招被青衣人一掌击在右胸。李天狼口喷一口鲜血跌在地上。

    李天狼面色抽搐叫道：“你到底是什么人！我到底和你有什么……”

    李天狼突然住嘴，下面的话再喊不出来了。

    因为青衣人摘下了自己的面罩。

    正是左朝阳。

    李天狼瞪大眼睛，他看着左朝阳那神情如同白日见鬼一样。

    当初左朝阳在“弑虎堂”中被神秘高手救走，后来再无音讯，李天狼认为左朝阳定是重伤不治而亡了。

    万万没想到，左朝阳竟然还活着！

    左朝阳道：“你不是想我问我到底和你有什么仇吗？为何不问了？”

    李天狼说不出话来。

    既然对方是左朝阳，那再问就是愚蠢了。

    左朝阳盯着李天狼冷声道：“当初我带人进攻‘弑虎堂’中计，李帮主你是何等威风呐。你把呼延掌门尸首喂了猛兽，李帮主你是何等令人发指啊！本来我不想杀你，只怪你做的太绝了！我左朝阳重出江湖一直不露本来面目，就是为伺机杀血僧和你。血僧已经死了，现在轮到你了……”

    李天狼听了这话心中一凛，原来血僧是被左朝阳杀的！

    左朝阳又将面罩戴上。

    李天狼知道呼延霆待左朝阳这个未来女婿如同亲子一般，所以李天狼知道左朝阳有多恨他。

    李天狼虽知难逃一死，但是他也不会束手待毙。

    李天狼抓了地上一块石头掷向左朝阳，同时他从地上蹦起。

    左朝阳伸手一把将那块石头抓在手中，然后用力一握，手中石变成粉碎。李天狼感觉他的心也被左朝阳捏碎了一样。

    也就在这瞬间，左朝阳蓦地回头，因为他听到身后有异响。

    果然，一条身形已到身后丈外。

    来人蒙着面，身上衣衫血迹斑斑。

    左朝阳手中石屑成一股射向对方，然后左朝阳手做抓状，一条气龙闪现，扭动着身子扑向好蒙面人。

    蒙面人一掌先将射来的那股石屑击散，然后身体左右飞快闪动一下，那条气龙扑空。蒙面人也到了左朝阳面前，身形之快让左朝阳和李天狼都感惊诧。

    蒙面人出掌急攻左朝阳，同时他朝李天狼叫道：“李帮主快走！”

    李天狼顿时狂喜不已，原来这蒙面人是来救他的。

    于是李天狼赶紧便逃。

    左朝阳则被蒙面人纠缠住难追李天狼，眼睁睁看着李天狼越逃越远，最终身影消失在他目光中。

    左朝阳好不容易寻到这个机会，现在被蒙面人搅了，左朝阳愤怒之极。

    愤怒的左朝阳掠起，居高临下衣袍鼓动两掌迅猛而击，两道“气龙”闪现，如从天外而来卷带着两股凛冽寒气袭向地上蒙面人。

    蒙面人突然变招，他身体半转，手掌转动，一股如旋涡般挟带着海浪气息的掌力而出击朝最先扑下的那条“气龙”上。“气龙”被打的四散，化为青气飘散风中。

    紧接着第二条“气龙”又至，蒙面人双脚朝后一滑，滑出三尺。那条“气龙”撞击在地上，发现“嘭”地一声响。冰冻的土地被击向一个面盆大的坑。泥土也四飞。

    蒙面人赞道：“哈哈，左阳阳好功夫！”

    同时那蒙面人拽下蒙面，竟然是林屹。

    左朝阳收招身体落地看着林屹。

    此刻林屹惊喜之情难以言表，他朝左朝阳激动道：“左兄！原来你还活着！哈哈……”

    原来林屹早到一步，只是隐在河畔树后。

    因为他想弄清神秘青衣人是谁。

    让林屹未想到，青衣人竟然是左朝阳。

    他最好的兄弟还活着！

    左朝阳气道：“你为什么要救那个畜生？！”

    林屹道：“你不能杀他。”