    黑衣人和望归来一样，翻看了几具尸体。

    刚才望归来听到黑衣人飘飞之声就辨出对方是厉害高手，就先把慕夷双藏起。

    此刻他自己蹦了出来，朝谷中的黑衣人掠去。

    黑衣人听声辨位蓦然回首，望归来已在他两丈外停下。而且为了好耍他双脚还踩在一具死尸的脑袋上。

    黑衣人心里震动，因为他窥出眼前这个穿着宽袍的老头儿武功非常可怕！而但却看不出对方什么来历。

    望归来眼睛骨碌碌打量了黑衣人一番，他好奇地对黑衣人说：“你是来验尸还是偷尸还是盗尸？”

    望归来问完还没待黑衣人回答，他猛得拍了下自己脑袋仿佛恍然大悟地兴奋道：“我知道了，你是在搜刮死人财物。我怎么就没想到……”

    说着望归来竟然真去翻死人的财物。

    黑衣人问望归来：“你是谁？”

    望归来从一具死尸身上翻出点银子很是高兴，赶紧揣起生怕黑衣人抢了。然后他把猪八戒面具戴在脸上“嘿嘿”笑道：“我是猪八戒。你又是何方妖孽？”

    黑衣人这才知道望归来神质不清。

    不过望归来的话倒让黑衣人想起了小时候那个幼稚纯真的愿望。

    他用一种特别的口吻对望归来说：“原来你是猪八戒，我一直认为我是孙悟空，降妖除魔无所不能，一个筋斗就能翻出十万八千里，可以打上玉帝老儿的天庭。”

    望归来扯拽着自己头发对黑衣人说：“你说你是孙悟空，那你会七十二变吗？如果不会，嘿嘿，你就是个冒牌的。”

    黑衣人对望归来说：“我会，虽然我现在是这个样子，但是明天也许就是另一个样子。别人都怕我，天下人也没人能真正了解我，连我的亲人也不理解我。我是寂寞的，所以我只能变来变去，而我脑子里会有许多稀奇古怪的想法，我说的这些你懂吗？”

    “懂！”望归来看着黑衣人，他感觉两人找到共同的话题了。“我也有各种古怪想法。”

    “哦？”黑衣人饶有兴趣地问：“说说都有什么古怪想法。”

    望归来想了半天说：“忘了。”

    黑衣人非但没失望反而羡慕地说：“你能忘，真好……”

    黑衣人说完用脚轻拨脚下散落的一件兵器，那是一柄枪。

    枪瞬间飞起，朝望归来射去。

    望归来不闪不避，手朝地上一挥，一具死尸手中握的剑顷刻飞起，迎向那枪。

    剑和枪在空中相碰，发出铮鸣之声并且撞出“噼啪”火花。

    黑衣人对望归来说：“有意思吧？”

    望归来笑着说：“哈哈，好耍！再来！”

    望归来手又朝地上一挥，一柄刀和一只钢鞭从地上跳起飞向黑衣人。黑衣人脚晃动两下，旁边两件兵器飞起迎向飞来兵器，四件兵器又在空中撞击在一起。

    两人都来了兴致，各用奇功不断掀起周围兵器射向对方，四件、八件、十四件……望归来双手不断挥动，黑衣人双腿则飞快拨动。最后来两人周围各有几十件五花八门的兵器升腾而起，在月光下寒光流转，然后飞向各自目标。若干兵器在空中撞击在一起，一簇簇火花闪动宛若烟花般绚烂。

    场面蔚为壮观。

    躲在大石后偷窥的慕夷双被眼前这一幕惊得目瞪口呆。

    望归来武功如此恐怖，这黑衣人的武功居然不弱于望归来。

    这真是让井底之蛙的慕夷双大开眼界。

    突然黑衣人对望归来说：“有人朝这边来了，五人骑马。还有三辆牛车。”

    望归来说：“还有六人步行，其中还有一个家伙是瘸子。”

    两人同时住手，那些兵器“噼哩啪啦”都掉落在地上。

    黑衣人盯着望归来说：“你到底是什么人？”

    望归来说：“你这只笨‘猴子’子，我是猪八戒。”

    黑衣人笑了一声说：“对，你是猪八戒。我有事得先走一步了。”

    望归来意犹未尽，他忙对黑衣人说：“别走啊，再陪我耍啊……”

    黑衣人身形已腾空而去，转瞬身影消失在茫茫夜空中。

    慕夷双从大石后转出掠到望归来身边。

    望归来嘴里还在嘟哝。

    “耍的很好说走就走了。不过‘猴子’功夫真厉害，真是有齐天大圣的本领。”

    “你就别疯了，我看他也是个精神病。天这么晚了，我们快走吧。”

    这时候谷外已传来人马声嘈杂声，还有牛“哞哞”的声音。

    望归来揽住慕夷双腰肢也从一方飘飞而去。

    原来谷外的人是曾腾云雇来给战死的人收尸的。曾脱云对他们说只收蒙面人的尸体，其余不用管。把这些战死的兄弟都入了土，曾腾云才能心安。

    林屹他们现在落脚在“小牛镇”。

    小牛镇有一家宰杀场，负责供应方圆三十里的肉食供应。这家杀场对外称是风家的，其实风家暗中效命曾家。曾家有很多这样隐蔽杀场，就是为备不时之需。

    杀场主风亢是一个三十多岁体壮如牛的汉子。他一脸横肉，腰上捌着几把尺寸不一的剔骨尖刀。

    曾腾云带人伏击飘零岛“收募”队伍，风亢也知道，但是为了不暴露这个杀场引来不必要麻烦，风家的人没有参加。

    现在风亢得知曾腾云他们伏击失败，死伤殆尽甚是惊愕。

    风亢把一干受伤的人安排在杀场后院。并把杀场的人做了布置。让众兄弟严加防守，无关人士一律不准擅入后院。

    他又赶紧请来镇上最好的大夫给众伤者医治。

    林屹清洗了一下，换了身衣服又吃了些东西。

    然后几人根据目前情况商议了一番。最后他们决定先在小牛杀场避两天风头，让受伤的人也休养一下。然后再伺机出晋州，向南境转移。曾家、谷家、石家都在南境。到了南境他们就安全了。鉴于现在形势不利，曾腾云等人又都身受重伤，随时都会遭遇攻击林屹决定把他们护送到南境再回晋州追查父亲妹妹下落。

    苏锦儿还请风亢暗中派人去“飘花山庄”求援。

    小缺锋还是不声不响。除了林屹和苏锦儿，他不搭理任何人。他寸步不离跟着二人，仿佛怕两人不要自己。

    林屹和苏锦问他住在哪里，父母是谁，缺锋只说了两个字。

    “死了。”

    然后他就沉默不语了，眼神似更冰冷了。林屹和苏锦儿遂不再多问了。

    小小年纪命运就如此多舛可怜，让林屹和苏锦儿更是怜惜不已，苏锦儿准备把小缺锋带回南院抚养。

    经历一场死血战大家都很困乏，便都早早睡了。

    现在非常时期，林屹知道陈显扬他们休整后好是绝不会善罢干休的。说不定什么时候就会追寻而至。

    所以林屹每隔半个时辰就醒来出院巡视。

    风亢已安排人在院里守卫。

    他们看到林屹频繁出来，觉得林屹紧张了，让他不要担心回去安稳睡觉。

    半夜时分林屹又醒来，这次他出来发现院里那三个守卫躺在了地上。

    院中赫然立着一个黑衣蒙面人。

    林屹一惊，直觉告诉他，这名黑衣蒙面人正是当年用木棍刺穿自己胸膛的那名可怕神秘高手！