    左朝阳知道林屹不让他杀李天狼是不给西域犯境理由。

    但是左朝阳真是不甘心。

    左朝阳道：“我知道西域陈重兵于边界虎视眈眈。但是我也知道凤连城现在将十几万兵马部署在边镇。所以何必再惧西域……”

    林屹先警惕朝四下扫瞭一眼，然后他走近左朝阳压低声音道：“左兄，实话告诉你吧。凤连城对外宣称有十万大军严阵以待，其实是迷惑敌人之计。他手上只有四万来人。根本不足以抵御西域大军。凤连城正抓紧训练新军。但是训练新军也需要时日，在这期间必须得安抚住西域。而且现在南边战事吃紧，又有匪首聚众捣乱，我朝现在可谓是内忧外患……”

    听了林屹一席话，左朝阳甚是惊震，原来边镇只有四万人马防御。

    如果西域大军进犯，那后果真是不堪设想。

    林屹又道：“总之现在局势严峻，连皇上也在隐忍敌人的飞扬跋扈。为此皇上还想将七公主嫁给西域三王子和亲。朝阳，位卑未敢忘忧国。在这关键时候，我们更得忍。”

    左朝阳也是深明大义的人。他当然不会一意孤行致国家于危难。

    “原来如此。幸好你及时赶到，不然我真是险些铸下大错。”说到这里左朝阳又遗憾道：“唉，看来李天狼这个畜生是杀不了了”

    林屹心里又何偿不感到憋屈。

    只是现在真不能杀李天狼。

    “左兄你也不必郁闷。只要时机成熟，他终难逃一死。不说这个畜生了，”左朝阳“死而复生”，林屹可谓是喜出望外。“左兄，再没有什么事比你还活着更让人高兴了。世事也真是奇。左兄大难不死，又练了神功。你在黄金殿救侯爷锦儿，在鬼镇杀血僧，真是大快人心……哈哈，这下你又能帮我了。你不在我可是焦头烂额了。”

    左朝阳却无奈地道：“林兄，恐怕我是再不能帮你了。”

    林屹道：“为何？”

    左朝阳道：“你可知当初我身陷弑虎堂是谁救的我？”

    林屹一直想不明白救左朝阳的神秘人物是何方神圣。现在终于能解开这个谜团了。

    林屹道：“是谁？”

    左朝阳道：“飘零岛凌孽。”

    林屹一怔，原来是凌孽救了左朝阳。

    左朝阳道：“他不光救了我，还将我带回飘零岛替我疗伤……”

    左朝阳将凌孽传授自己武功，包括他拜凌孽为师还成了飘零岛主继承人的事都一并告诉了林屹。

    左朝阳道：“我现在是飘零岛的人，还是岛主继承人。我再不是自由之身了。我师父答应让我出江湖报仇。但是他告诫我，飘零岛已和南院解除了同盟，所以未经他同意再不能擅回南院。林兄，我这条命是他救的，新的武功也是他传授的。所以我不能忘恩负义。”

    左朝阳戴着面罩，看不到他表情。但是他眼中却充满内疚之色。

    为再难帮林屹感到内疚。

    林屹很是失望，但是他也理解左朝阳难处。

    林屹道：“就算你不能再帮我，但是你活着我就高兴。”

    左朝阳道：“我想问你件事。”

    林屹道：“什么事？”

    左朝阳道：“当初我带人进攻弑虎堂落入陷阱，分明是被人出卖了。此事你一定查了。那你查清没有，到底是谁出卖了我们？”

    林屹看着左朝阳缓缓道：“凤连城。”

    左朝阳发出一声笑。

    不知是苦笑还是愤笑。

    其实事后左朝阳将整件事梳理推测，他已经隐约感觉到，那件事和凤连城脱不了干系。

    果真是凤连城。

    但是现在凤连城身负防御西北重责，在这节骨眼儿上，他也不能找凤连城算账。

    李天狼不能杀，凤连城也不能杀。

    心里愤懑的左朝阳一掌击在旁边的一棵树上。那棵树“喀嚓”一声从中断裂。

    左朝阳道：“凤连城他为何要出卖我？！”

    就在这时候呼延钰儿和曾小童朝这边奔来。

    左朝阳看到二人来了，便对林屹道：“林兄我先走了，我要去晋州见我娘。我真是不孝，这么久了还未去见她……”

    左朝阳说罢朝一个方向而去。

    呼延钰儿知道青衣人就是左朝阳，看到左朝阳离去，一种难以言喻悲伤涌上呼延钰儿心头。

    二人到了林屹跟前，林屹对曾小童道：“小童子，你家少爷担心你。你现在去和他汇合。再告诉你家少爷，我们连袭牧天教几个分堂，敌人定会大搜寻。让他们一定都藏好。”

    “是。”曾小童便先离去。

    林屹见呼延钰儿依旧看着左朝阳逝去的方向怔怔出神，便道：“钰儿，你是不是知道他就是朝阳？”

    呼延钰儿回过神来，她点点头。

    林屹道：“那你没和他相认吗？”

    呼延钰道：“没有。我知道他还活着就很开心了……”

    林屹道：“钰儿，你这是何苦啊！”

    呼延钰儿眼中转着泪水，她努力控制着自己的情绪，但最终还是未能控制住。眼中泪水夺眶涌出。流了一脸。

    呼延钰儿语气激动道：“你不要告诉他！求你不要告诉他。就当我死了……就当我死了。我现在已是残花败柳，我这污秽之身怎么能配得上他。我也没脸见他。当我死了，我在他心里就永远都是最好的，你明白吗……”

    林屹道：“这又不是你的错。朝阳他不会嫌弃你的。告诉他吧。如果他敢嫌弃你，我饶不了他！”

    呼延钰儿情绪更显激动，她哭道：“我爹被杀了，身体被喂了野兽落了个尸骨无存，我又被糟蹋了。你是不是还嫌我不够命苦。你还非要往我心头扎刀子。如果你真要告诉他，我就走，到时候让你们谁都找不到……”

    呼延钰儿越说越感心痛，她就地蹲下将头埋在膝盖间哭泣着。

    林屹看到她痛苦模样，心里也很不是滋味。

    林屹也蹲下身，他柔声道：“钰儿，不要哭了。我答应你不告诉他。以后你就是我妹子，哥哥护着你。哥还答应过你，以后定将凤连城那个畜生杀了。还有李天狼，一个也不放过……”

    呼延钰儿此刻满腹伤痛委屈，她需要一个怀抱寻找安慰。

    于是呼延钰儿再也忍不住，她扑在林屹怀里，将头埋在林屹胸前痛快淋漓失声痛哭。

    哭声在原野上回响不绝……