    李天狼死里逃生一路如惊弓之鸟一般仓皇逃遁。直到跑回北府他才惊魂初定。

    秦定方和西门轩本来接到公孙百练传来的消息，说他们到了“飞鹰分教”南境的人已遁的无影无踪了。而整个分教也找不到李天狼。二人正为李天狼担忧。

    现在李天狼回来了，秦定方心也安稳了。

    看到李天狼那条假臂也没了，而且一身污秽披头散发模样狼狈之极，秦定方感到好笑。甚至感到解气。

    不管如何，至少这个“宝贝”活着回来了。

    有很多事秦定方还得仰仗李天狼呢。

    秦定方给李天狼倒了杯茶水递过去。

    李天狼一口气喝光那碗茶水，然后他将茶碗扔在地上打了粉碎。李天狼如同遭受人欺骗了一样在厅中激愤大叫。

    “青衣人就是左朝阳。左朝阳还没死！他还活着！血僧就是被左朝阳杀的。他疯了，他居然连自己师傅都杀……”

    李天狼将事情经过告诉秦定方和西门轩。二人听了震动不已。

    尤其西门轩在黄金殿设计苏轻侯父女时候，见识过青衣人的武功。真是一个强敌。原来那青衣人就是“死而复生”的左朝阳。

    林屹再得左朝阳相助，岂不是如虎添翼。

    秦定方听到这个消息，更是懊恼。

    本以为将林屹最得力帮手除了，却未了到空欢喜一场。左朝阳不光未死，反而脱胎换骨武功更上层楼，连血僧都被他杀了。

    这下又多了一个强劲对手。

    这下轮到秦定方砸东西了，他将桌上茶壶打翻在地上。他也有一种被欺骗的感觉了。

    西门轩问李天狼：“帮主，那个救你蒙面高手是谁？”

    李天狼道：“我哪知道。不过此人武功很高，不在左朝阳之下。一定是我有吉人自有天相，暗中有贵人相助。”

    李天狼哪里知道“贵人”是林屹。

    李天狼又用不满口吻对秦定方道：“你给我筹备的军晌到底什么才能齐。不然我大军早就杀过来了。林屹他们早就灰飞烟灭了！还用得着受这气……”

    秦定方何尝不盼着西域大军早些打过来。

    为此秦定方可是绞尽脑汁想尽一切办法帮着筹措军晌。还派出若干高手冒充强盗四处抢掠。

    但是西域军费仿佛是一个无底洞，任他怎么填也填不满。

    现在李天狼质问他，秦定方也一肚子气。

    秦定方似按捺不住了，他愠声道：“我已尽力而为了。我就差砸锅卖铁了。你说我不懂兵法不懂打仗，那你告诉我，你们到底得需要多少银子！你是不是和你家大将军合起伙来想掏空我！”

    李天狼怒道：“秦定方，现在是你求我，不是我求你！你有本事你赶紧把南境灭了啊。灭来灭去，林屹他们倒是越来越强，现在还跑到凤翔闹腾了。这样下去林屹用不了多久就杀进北府了。你还想称霸江湖，我看你亡命天涯吧！到时候还得我收留你……”

    李天狼这话就像刀子一样戳在秦定方心头。

    秦定方眼中已闪动让人心悸红光了。

    西门轩见状暗自诧异。秦定方一直善作表面文章。尤其在一些关系切身利益的事上很能忍让。对李天狼更是如此。最近秦定方为何变得有些焦躁也不如以前那般隐忍了。

    西门轩已察觉到了秦定方有变化了。

    西门轩哪里知道，如今秦定方暗中修炼血魔功了。

    修炼血魔功脾性也会受影响。

    西门轩担心二人弄僵，忙好言将二人劝住。

    李天狼为了避免尴尬，便先回住处换衣吃饭。

    厅中只剩秦定方和西门轩。

    秦定方手握的“咯咯”作响，他咬牙道：“这个蠢货如果不是四王子，十个脑袋也不够我砍的。”

    西门轩道：“定方，为了我们大业，你就多忍让他一些吧。小不忍乱大谋啊。”

    秦定方愤然道：“上月我又将筹到银两暗中送到西域。但是那个大将军总说不够。我听说本朝派人去西域安抚。我觉得他们是两边吃好处。当我秦定方是他们银袋子。”

    西门轩道：“那个大将军我听说是一个智能双全之将。他一边吃好处，同时也是在伺机。等着最佳时机。毕竟率军打仗，尤其两国开战，不比江湖仇杀，说打就打，说收就收。所以我们也急不得。当务之急，还是想办法把南境潜入凤翔的人消灭。林屹现在就是照搬我乱晋州之计，要把凤翔弄个鸡犬不宁。”

    秦定方点点头，然后他与西门轩商议对策。

    商议完毕，秦定方让西门轩安排部署。他便去练功院修炼“血魔功”去了。秦定方现在吃住都在练功院。练功院如今更是戒备森严，一般人根本不让靠近。除了西门轩和两名亲信，更是不让其他人入内。

    秦定方则利用一切空闲修炼。

    随着对血魔书领悟越深，秦定方完全被吸引并沉浸其中不能自拔。秦定方越来越觉得“血魔书”真是奥妙无比。所以武功在血魔功面前都变得黯然失色。

    秦定方现在连女色都不感兴趣了。

    不想碰到秦多多，也不想碰柳如颜。

    他只想浸淫在“血魔书”中。不断修炼，不断深入，不断领略血魔书的奥妙提升着自己。由于“血千梅”蕴含着“血魔功”。他现在修炼“血魔功”，“血千梅”也进步显著。

    这让秦定方欣喜若狂。

    秦定方脑中总是出现一副让他血脉贲张美妙画面。他站在了武学巅峰，曾经不可跨越的对手，林屹、苏轻侯、望归来、凌孽都匍匐在他脚下瑟瑟颤抖。就连令狐藏魂都在他面前自叹不如再不敢对他咆哮。

    总之随着修炼“血魔功”，秦定方的野心也如吹气球一样越来越膨胀。

    秦定方刻苦修炼，西门轩则布置北府与牧天教人马四处搜寻追踪林屹等人。

    但是林屹他们格外谨慎，行动又灵活多变。有时候风声太紧，林屹他们便先退出凤翔域，躲入周边山林之中。然后再伺机入凤翔域袭击敌人。

    结果除北府外，凤飞翔域内的分教堂口几乎都遭到林屹他们攻击。将凤翔搅了个鸡犬不宁，敌人更是草木皆兵人心惶惶。

    也让秦定方和西门轩一筹莫展。

    最后西门轩发现林屹他们气焰开始减弱了。

    原来杀敌一万自损三千，林屹率领的人南境人马百余人，加上萧怜琴的人也就二百人。经过十多天袭击消耗，伤亡也不小。现在南境高手只剩下二十来人，萧怜琴的人也没多少了。

    但是他们取得的成果丰硕。

    而且林屹闹事的越凶，也是吸引秦定方，为苏轻侯出奇不易夺取河州创造机会。

    这天，一个让秦定方和西门轩目瞪口呆的消息传来了。