    这个消息是，昨晚苏轻侯与左菁菁率领南境群雄在一夜之间将盘踞在列城的北府人马打跨，然后又趋势夺了河州。南境人马势如破竹，北府人马死败涂地。

    河州重地又被南境夺了，这个消息在这关键时候对秦定方来说不啻于晴天霹雳。击的秦定方半晌才回过神来。

    回过神来的秦定方气怒万分，他甚至迁怒西门轩，冲着西门轩大吼大叫道：“你对我保证河州分教固若金汤。现在为何一夜之间就丢了！你部署那么久，抽调那么多人是糊弄鬼吗！”

    西门轩也懵了，他知道河州有多重要。所以前段时间他还亲自去河州部署。并将分教院墙加高，还新增若干岗哨。西门轩还请好友关谅防守。关谅是“青月门”首座，是一个智勇双全的人物。而且河州分教有两千余人，高手众多，还有“青月门”几百精锐，实力可见一斑。

    西门轩认为这样的阵仗，就算林屹亲率南境人马大举进攻，没有十天半月也夺不下来。如果用时十天半月，那北府增援高手早就到了。

    但是现在河州一夜之间就被苏轻侯带人夺了，这让西门轩难以置信。

    西门轩更是清楚，河州被夺，他们又死伤惨重，南境人马锋茫直指北府，从此，北境再无多大优势了。

    西门轩感觉被苏轻侯刺伤的胳膊更痛了。

    痛的他直冒冷汗。

    面对秦定方盛怒之下的责问，西门轩也难辨解，毕竟河州丢了。他难辞其咎。但是西门轩清楚，这其中定有隐情。不然河州分教根本不可能这么快就被攻破。

    只能等关谅回来问明详情了。

    一天后关谅回到北府。

    关谅身上伤不下十处，一只手也在混战中被砍去了。一只耳朵也被削去。可谓是狼狈之极。

    西门轩当着秦定方的面质问关谅为何丢了河州。

    却未想到关谅还一肚子火呢，他带着一股怨气大声冲西门轩叫道：“西门兄。就算你交给我只铁桶守，但是却是一个露底的桶！你让我怎么守！”

    露底的“铁桶”！

    秦定方和西门轩都很懵懂。

    关谅继续道：“你们可知道，原来分教内有一条秘道。秘道口竟然在马厩内。南境高手午夜时分从秘道源源不断潜入分教内然后猝不及防攻击，我们好多兄弟在睡梦中就被杀了！我三弟武功那么高，死的冤啊。如果你早告诉我分教里有这么一条秘道，老子早些把这‘窟窿’填了也不至于败的这么惨！”

    秦定方和西门轩相视一眼，两人这才明白河州分教一夜间失守的原因。

    原来他妈的竟然还有一条秘道！

    这下轮到西门轩问秦定方了。

    西门轩道：“秦王，毕竟我回来的晚。我对河州分教了解不如你清楚。你只告诉我分教有两条秘道。一条从花园假山通到分教西墙外。一条是从分教主卧室通向东墙外瓜地里。你可没告诉我马厩里还有一条秘道啊！”

    西门轩问秦定方，关谅也一脸怨气看着秦定方。

    秦定方那表情就如被人塞进一坨屎，他嘴张了张，真不知如何作答了。

    天地良心，秦定方也根本不知道河州分教内怎么又多了一条秘道。

    追根溯源，河州丢了到是他秦定方的错了。

    秦定方半晌才道：“我也不知道……”

    秦定方毕竟秦王，北府之首，西门轩也得维护他颜面。西门轩遂打了番圆场，又好言安抚了一顿关谅，命人带关谅去休养。

    关谅走后，西门轩在地上来回往了几圈想这到底是怎么回事。

    怎么会凭空多出一条连秦定方都不知道的秘道。

    西门突然一拍脑袋似恍然大悟了。

    西门道：“定方，我们都上了林屹的当了！当初李天狼率人夺河州，曾腾云与南境人马未做殊死抵抗便跑了。李天狼说是被他吓破了胆。其实是他们事先新挖了一条秘道。秘道口只有他们知道。这样他们随时都可以从秘道潜入分教反夺，也不用付出重大伤亡死守了……”

    西门轩推断非常合情理。

    秦定方真未想到林屹竟然能想到这种办法，他气怒之下大喊大叫。

    “林屹，你这个狗杂种！你就不是黎嫣养的，你是猴子生的！苏轻侯，我也不会放过你，我要让你痛不欲生……”

    ……

    西门轩推断是对的。

    当初林屹赴京师前，把河州事物交给曾腾云，并让太史玉郎协助曾腾云。

    但是曾腾云和太史玉郎担心林屹走后他们守不住河州。

    林屹思来想去，突然想到了通往北府的那条秘道。林屹大受启发，他授计于曾腾云和太史玉郎，让二人组织一批可靠的人，在分教内暗中挖一条秘道通往教外。两个秘道口都要隐蔽不能让敌人发现。

    如果北府大举反夺河州，也不要做无谓抵抗退去便可。

    只要这条秘道不被发现，日后他们想夺回河州便容易了。

    于是曾腾云便组织人秘密挖了一条秘道，然后李天狼带人夺晋州时候，曾腾云和南境人马象征性抵抗了一下便“溃不成军”仓皇遁去了。

    这次苏轻侯正是利用了这第秘道，轻而易举夺下了河州。也彻底扭转了不利于南境的局面。

    就在秦定方在北府暴跳如雷大骂林屹时候，林屹和曾腾云等人已在几十里外了。

    近日林屹率人将凤翔闹了个鸡犬不宁，苏轻侯也趁机带人夺了河州重地，目的已达到。林屹便带着剩余的人离开凤翔了。

    百余人入以翔，现在也归时也只有二十来人了。但是他们给敌人造成的伤亡和恐慌则更是难以估量的。

    萧怜琴亲自将师父夺了河州的消息告诉林屹和曾腾云。

    当初是曾腾云带人从河州“败撤”的，现在听到夺回河州，曾少主当时高兴地差点跳了起来。

    “哈哈，真他娘痛快！号称固若金汤的河州半夜就被夺了，秦定方估计已气晕在他老婆怀中了。”

    曾腾云还朝林屹竖起大拇指，佩服林屹当初让他挖下秘道是何等高明。

    林屹高兴之情也溢于言表。

    尤其在当下这关键时候把河州夺了意义非凡。

    萧怜琴道：“林王，现在局势扭转南境再不处于劣势了。我也得走了。我得陪师父回南院去。”

    林屹听了这话五味杂陈，他不由看了望归来一眼。

    林屹明白，苏轻侯回南院将一切安顿好后，回来便会和望归来决战了。

    二虎决命，必有一死。