    望归来听了萧怜琴这话，也知道这意味着他与苏轻侯决战越来越近了。

    望归来对这一战毫无所惧，他甚至希望这一战早些到来。也好在他有生之年了却与苏家几十年恩恩怨怨。

    而他，欠苏家一个说法。

    望归来对萧怜琴道：“小琴子，路上你要将你师父照顾好，最好让他吃的白白胖胖，等他到回来才能好好和我打一场。”

    萧怜琴虽然也不想看到师父和望归来决战，但是她也无可奈何

    萧怜琴道：“老哥你放心，我定会照顾好师父的。你也吃好喝好，养的白白胖胖。”

    望归来“哈哈”笑道：“那你是希望老哥赢还是你师父赢呢？”

    萧怜琴道：“当然是我师父。”

    望归来道：“怜琴不欺我也。”

    然后萧怜琴心怀一份担忧离去。

    三日前一次行动中白梅失踪了，至今没有下落。

    萧怜琴知道白梅对自己一往情深，但是白梅却不知她也是女人。一腔爱慕最终会空留余恨。但是萧怜琴也不能表明自己性别。她只能把白梅当作妹妹看。

    萧怜琴命让手下继续打探白梅，心里则祈祷白梅能逢凶化吉。

    而萧怜琴多年苦心编织经营的“网”，在与北府无数次较量中不断消耗，如今也所剩无几了。这次更是基本都死完了。

    这让萧怜琴心里怅然。

    萧怜琴心想，也许是到了她和师父隐退的时候了。

    但是师父却和望归来还有一战，她想余生陪伴师父寄情于山水过无忧无虑的日子也不知能否实现。

    想到此处，萧怜琴心头又添一份愁。

    萧怜琴离去后，林屹便安排人们去河州。由于路上还要经过北府控制地方，所以也不能掉以轻心。

    虽然只剩下二十来人，还是分散而行。

    林屹依旧与望归来同行。

    爷俩基本上是形影不离。

    相互照顾，相互陪伴。

    林屹想到二爷爷也许最终会死在岳父手上，便再难陪伴他了，心里便很烦乱。所以这一路上，林屹倍加珍惜与望归来的相处的时光。林屹不光豆望归来开心，而且满足望归来一切要求。

    望归来说想吃一个县城闻名遐迩的烤羊羔，林屹便转道带望归来去吃。

    爷孙俩吃了三只烤羊羔，喝了两坛美酒。

    最后二人憋的再连一只蚂蚁也吃不下去了，才心满意足继续上路。

    出了北府控制区域，距河州还有半日路程时候，林屹发现有人尾随他和望归来。于是行到一处僻静处，林屹将跟踪他的人捉了逼问其底细。

    那是一个四十岁左右的敦实汉子，他对林屹道：“你也不必逼问我，我不是北府的人。我是奉命带人找南境王。如果你真是南境王，我便如实说。如果你不是，你就是把我全身骨头都拆开，我也不会吐半个字。”

    对方不是北府的人，那又是什么来头？

    林屹道：“那我不瞒你，我就是南境王林屹。”

    那汉子却很谨慎，他非要林屹证明所言非虚。

    林屹证实了自己身份后，那汉子才如释重负吁了口气道：“我叫田英，我是上官明弘将军的家将。我是奉将军之命来找你的。上官将军请你喝酒。”

    林屹听了甚是诧异。

    自从与凤连城打交道后，林屹也开始熟悉朝廷中的将领和官员了。

    上官明弘与凤连城一样，是当朝五虎大将中的人物啊。而且排名第二。据闻也是一个厉害角色。

    他从未与上官明弘打过交道，上官明弘为何要见他呢？

    林屹道：“上官将军现在何处？”

    田英道：“离此不远一个镇中，你随我来就是。”

    此时望归来用传音入密对林屹道：“小林子啊，还是别鸟他了。凤连城都够你头疼了，不要再和朝廷这些高官打交道了。说不定也不是个善类。”

    林屹也用传音之法回应道：“老哥，正因为也许他不是善类，我得去见他一面。也许事情还出乎我们所想呢……”

    林屹解了田英穴道笑道：“田将军，刚才得罪了。不知者不为罪。既然上官将军请我，那我恭敬不如从命了。请田将军领路。”

    于是林屹跟随着田英来到十里外的一个小镇中。

    正是晌午时候，镇中已是炊烟袅袅。

    田英将林屹领到一家酒楼。

    田英叫了酒菜让望归来在楼下吃喝，还叫人陪着望归来。然后他带着林屹上了楼。

    楼上已被包下。

    楼口处有四名大汉把守。

    楼道中更是列着两排佩刀剑的锦衣人。

    到了一间雅间门前，田英轻轻敲了下门道：“主人，请的人来了。”

    于是里面传来一个男子低沉声音道：“请他进来。”

    田英将雅间的门轻轻推开，林屹走进屋内。田英又把门关上。

    屋里只有一个人，四十多岁模样。他长着一张国字脸，生的很白净。一双手也很白细柔软，给人感觉就如一个书生。

    他看着林屹，眼中是一副既坚定又温和的神情。

    林屹道：“可是上官将军？”

    那人含笑道：“正是。”

    林屹将抱拳道：“林屹见过上官大人。”

    此人正是当朝五虎大将中的上官明弘。

    林屹觉得上官明弘与凤连城同是大将军，但是二人却截然不同。

    上官明弘温文尔雅，没有凤连城那样盛气凌人。根本不像一个武将，更像是一个文臣。

    上官明弘请林屹坐下，然后他命人上酒菜。

    很快一桌酒菜端上。

    上官明弘亲自给林屹斟了一杯酒，他看着林屹道：“南境王威名我早就如雷贯耳了。今日一见，果然是俊杰。来，你我喝一杯，就当是相识酒。”

    上官明弘端起他的酒，想和林屹碰一杯。

    这个大将军如此谦和热情，让林屹不免生疑了。而且林屹从未见过上官明弘，他也不能轻易就相信。

    如果这一切是秦定方所设圈套，酒中如果有毒，那他喝下岂不是中毒了。

    林屹便笑道：“上官将军，江湖险恶处处陷阱真是让人防不胜防。尤其我与北府斗的不可开交。北府对我更是无所不用其极……”

    上官明弘笑了，他当然听出林屹的意思了。

    上官明弘用一种别样神情看着林屹笑道：“林王所虑是应该的。那我就说件事。当初林王进京面圣，最后陛下留你一人单独说话。你临走时，陛下还送你一个锦囊。囊中有一物，一信……”

    上官明弘说到这里，林屹再无顾忌端起酒杯。

    因为此事只有皇上和夜鹰卫队首领腾斌知道。

    上官明弘知道这事，不是皇上便是腾斌告诉他的。

    所以上官明弘如假包换。