    林屹和上官明弘碰了一杯。二人各自将酒一饮而尽。林屹给上官明弘将酒斟上。尽管这上官明弘看似良善，但是他毕竟是朝中之人，而且与林屹素未谋面，所以林屹心里也提防着。

    林屹道：“上官将军，先前未知实情所以有所疑虑，还请将军不要见怪。不知将军招我到此有何吩咐？”

    上官明弘笑道：“林王言重了，你我第一次打交道，应有防备之心。这也是林王胆识过人，换我都未必来呢。还有啊，”上官明弘又强调道：“我可不是招林王来的，是请你来。我虽然当朝大将，手中也有些权力。但是林王你也是人中龙凤，又是南境之王。所以林王你就把我当朋友看吧。而且不瞒林王，二十年前我也是江湖中人啊。江湖人讲究英雄相惜一见如故。我对林王就有一见如故之感。”

    上官明弘在林屹面前丝毫没有大将军的骄矜。根本不像凤连城以势压人对林屹颐指气使。让林屹对上官明弘顿时生好感。

    而且这上官明弘也来自江湖，这让林屹更多了份亲近之感。

    林屹道：“承蒙将军看得起林屹真是荣幸之至。”

    上官明弘一脸真挚神情道：“这也是我的荣幸。”

    林屹知道上官明弘见他定其打算。林屹也不便直问，现在只能见机行事。

    于是两人便一边喝酒一边闲聊。

    酒过三巡菜过五味后，上官明弘给了林屹挟了筷子菜，然后似有意又似随便问道：“林王，听说你和凤大将军关系很密切啊？”

    林屹听他这一问，心想不知这上官明弘来意，得小心应付。绝不能授人以柄。

    林屹巧妙道：“不瞒上官将军，关系密切谈不上。凤大将军位高权重，我只是一介草莽。他总揽西北事物，所以他有吩咐我也只能尽力替他办。”

    上官明弘“呵呵”笑道：“凤大将军总揽西北防务担子可是重如山。他如需帮助，理应尽力。而且现在局势又如此严峻，所以连我都被皇上派来给凤将军当副将，助凤将军一臂之力。从此我也就在这西北久居了。”

    这让林屹很意外。

    原来上官明弘是皇上派来给凤连城当副手的。

    到底是局势严峻上官明弘是真心来助凤连城，还是另有深意，林屹一时就不得而知了。

    但是林屹猜测，上官明弘来前皇上定和他提起过自己，所以上官明弘才对皇上密赠自己锦囊的事一清二楚。

    如此说来，那上官明弘可就是皇上股肱之臣啊。

    林屹喜道：“原来上官将军是来助凤将军的。太好了。我朝五虎大将来了两位，这下威慑西北。番邦必定再不敢造次了。”

    上官明弘道：“林王现在与北府秦定方武林争霸节节胜利风头一时无两。而且林王手下更是猛士如林，所以日后还请林王也能助我一臂之力。”

    林屹道：“如果上官将军用得着我的地方，我也定效绵薄之力。”

    “好！”上官明弘大称赞道：“江湖儿女多志士，林王更是晓明大义之士。你这朋友我上官明弘交定了。那以后如果我有所求，还请林王能鼎力相助。”

    林屹道：“只要是涉及到国家与民众之事，林屹定义不容辞！”

    上官明弘很高兴，一脸欣喜之意。

    两人继续开怀畅饮交谈，仿佛真是一见如故的朋友了。后来上官明弘还与林屹称兄道弟起来。

    吃罢饭，林屹还得赶路，便和上官明弘告辞。

    上官明弘让田英将林屹送出。

    田英送走林屹后又回到雅间。

    上官明弘对田英道：“田英，你感觉这个南境王怎么样？”

    田英道：“有股正气，而且我也查了，林屹口碑不错。应该是侠义之辈。”

    “而且还很聪明。”上官明弘道：“我与他交谈近一个时辰，他应付得当滴水不漏。我今日见他，一为结识他，二来先试探一下。毕竟他与凤连城交情不浅，我现在也不敢轻易相信他。”

    田英低声道：“将军，皇上命你来盯凤连城，而且暗中搜集凤连城贪赃枉法营私舞弊的证据。凤连城可不是傻子，所以我们这次西北之行不会太平啊。”

    “是啊。岂止是不太平，弄不好就会有杀身之祸了。”上官明弘又喟叹道：“说实话凤连城的确是一个将才。但是他却嫉贤妒能还结党营私。而且他也太贪了，他总揽西北防务却常以此为借口向皇上提条件，不是要兵就是要钱。皇上都快勒紧裤腰带满足他了。欲壑难填啊。而且他为了一私之利，还恨不得局势更加严峻，恨不得西域不断往边界上调兵遣将给予我朝重压。越是这样，皇上便越离不开他，百姓便离不开他，而他更能为所欲为了。真是其心可诛。”

    田英道：“凤将军有些得意忘形了。”

    上官明弘道：“忘形的人通常不会有好下场的。不过呢，现在这局面还真离不开他。好了，我们也动身吧，去拜见凤大将军去。过些天我再请南境王喝酒……”

    上官明弘遂也带人离去。

    ……

    林屹和望归来出了镇子，望归来问林屹上官明弘找他何事。

    林屹道：“这个上官将军一来试探我和凤连城关系，二来是和我套近乎。不过我对他很有好感。身为五虎大将，但是却平易近人，酒至半酣他还与我称兄道弟了。哈哈，真是让我受宠若惊了。”

    望归来道：“惊个屁。小林子啊，老子可是毕竟比你多吃了几十年饭。当年我也与朝中的人打过交道。当面把你捧到云端，北后捅你刀子。所以你可别被他迷魂汤灌晕了。应防意如城，防意如城啊！”

    林屹目光收缩道：“老哥，说实话我倒真希望这个上官明弘能取代凤连城。这样凤连城就不是不可或缺的人了。然后我就能砍下他的脑袋了！”

    望归来骑在马上探过去在林屹脑袋上打了一巴掌道：“还说老子是疯子，你才是个疯子。你砍下当朝五虎大将军脑袋，从此你就带着老婆孩子过逃亡日子吧。天下虽大，也再无你立足之地了。而且南院也会被抄。和你相关的人，也一个跑不了……”

    林屹似自语道：“一定会有办法的。凤连城，李天狼都得死。都得死……”

    林屹和望归来行出十几里，突然听到路西南山丘后传来打斗之声。

    很快，一名披着白色披风的人踉跄从山丘后奔出。

    而且他受了伤，身上有两处地方在流血。

    林屹一看此人披的披风，就知道他是飘零岛的人。