    这名飘零岛高手刚从山丘后奔逃而出，两个灰衣光头和尚也飞身而出。

    这两名僧人都使棍，二人赶上那名飘零岛高手便合攻对方。林屹见此情形打马下了路，朝他那边奔去。望归来也打马随在后面。

    但是未待林屹奔到跟前，那名飘零岛高手便再支持不住被一名僧人击在头上，脑浆迸裂倒地而亡。

    林屹马到近前，两位僧人执棍看着林屹。

    其中一个认出林屹，单手合什道：“阿弥陀佛，原来是林王。我还以为又是飘零魔徒呢。”

    此刻山丘还有打斗之声，林屹朝那僧人颔了下首，便飞身下马到了山丘后。

    山丘后有多名僧人在攻击两名飘零岛的人。其中一名僧人立在一旁，怀中还抱着一个瑟瑟发抖的幼童。

    地上还躺着七八具尸体，有三具是僧人尸首，其余都是飘零岛高手尸体。

    那两名飘零岛高手在几名僧人攻击之下已是岌岌可危。

    这时为首的僧人飞掠到林屹面前，挡住他。

    这名僧人三十来岁，穿着黄色僧衣。他体态魁梧太阳穴隆起，一双手布满厚厚老茧，一看便知修为很深。而且掌上功夫非同一般。

    林屹见过这和尚，还知道他是妙雪师兄妙法。

    妙法道：“阿弥陀佛，林王来此何意？”

    林屹道：“妙法大师，这是怎么回事？在白鹤山庄，三大派已决定给飘零岛一个机会。你们为何还对飘零岛的人痛下杀手？”

    妙法道：“凌魔暗杀南宫掌门，所以白鹤山庄的协议无效了。”

    林屹道：“南宫掌门到底是被谁暗杀，还未有证据表明就是凌魔所为。”

    妙法一指那孩子道：“但是凌魔不悔改反而变本加利四处抓孩子回去要再选海童。难道我们就任凭魔岛肆意妄为做这伤天害理的事吗。龙树大师已下除魔令。我们少林除魔卫道定与魔岛势不两立。如果不是我们，这孩子就被他们抓去了。林王你难道事非不分了吗！”

    林屹心里苦笑，这凌孽真是自作孽不可活。

    这时那两名遭受少林僧人攻击的飘零岛高手一人被劈翻倒在血泊中。

    另一个急了，他一边苦苦抵抗一边朝林屹呼道：“林王，你与我们飘零岛交情深厚，又和卫大哥是结拜兄弟……求你救我啊……”

    妙法则戒备地盯着林屹，准备随时出手。

    林屹非常为难，如果他出手救人，就等于与魔为伍了。

    这时望归来也山丘后，他看到少林僧人攻杀飘零岛的人开心叫道：“哈哈，杀的好，杀光这些抓娃儿的混蛋！”

    望归来又用传音入密对林屹道：“小林子在这关键时候，你可不能做傻事。凌孽毫不收敛反而越加倒行逆施，他已成武林公敌了。你如果出手救飘零岛的人，那你可就与正派为敌。你难道还想与少林为敌吗？连老子都想杀这些抢娃儿的混蛋呢……”

    林屹当然不会蠢到当众救这名飘零岛高手。他们可是在抓无辜孩童。他出手救，名誉就毁了。

    林屹只能无奈看着这名向他救助的飘零高手最后被少林僧人杀倒在地上。

    这时一阵马嘶之声响起，一名身上带血的少林僧人骑马奔到山丘后。

    僧人对妙法急道：“师兄，快……龙海师叔将魔女吕希梅困住了。但是魔岛人不少，那魔女武功又高师兄你快去帮忙。”

    妙法一听忙对两名僧人道：“你们负责把师弟们尸首埋了，再将这个娃儿送还他爹娘。我们却杀那个魔女。”

    说罢妙法带人出了山丘，朝一方向而去。

    林屹心里则惊震不已，梅梅居然也被少林高手缠住了。

    这他可不能不救了。

    林屹和望归来离开山丘后，林屹对望归来道：“老哥哥，你也听到了。梅梅被少林的人困住了。我可以不救别人，但是我不能不救她啊。”

    望归来道：“唉，真是冤孽啊。老子当年和莫灵姬有一腿，你爹和你娘有一腿，你又和梅丫头有一腿。你说是飘零岛三代神女倒霉，还是我们秦家三代不是东西。”

    林屹道：“我们秦家三代人不是东西。”

    望归来听了这话拍着林屹的头“哈哈”大笑起来。

    “你说的对，你说的对！”望归来又道：“虽然凌孽是个恶魔，但是梅丫头还是好的。我们不能见死不救。这样吧，还是我救吧。你就不要露面了。就算你蒙着面也不保险。这个险你是冒不起的。让老子替你背黑锅吧。免得你成为助纣为虐之徒。”

    林屹也正是此意。

    林屹道：“谢老哥哥！”

    望归来道：“谁叫你是我孙子呢。妈的，为了你老子火海也得跳啊。”

    于是林屹和望归来去寻梅梅。

    二人往西南走了五六里，一条河畔林中传出来杀声。

    林屹和望归来悄悄潜入林中，然后隐在树后朝前一看。

    只见前方林中光头僧人和披着白披风的飘零岛高手人影闪动。少林有四五十名僧人，飘零岛的人则有二三十人。双方在林中激战。

    地上已躺了十几具双方的人尸体了。

    林屹看到梅梅正和少林高僧龙海打的难解难分。林屹看到二人身上都受了伤，梅梅一身白衣上血迹斑斑。

    不光梅梅在，大奎也在。

    大奎穿着着兽皮衣，手提一柄大斧凶神恶煞一般。他不断吼吼，手中大斧挥动如飞，攻击他的僧人很难近身。突听一声惨叫，又有一名少林和尚被大奎劈中血肉模糊飞出。

    妙法愤怒发出一声佛号掠向大奎，用刚猛异常的大力金刚掌双掌攻向大奎。

    林屹看出龙海和妙法武功都很高。也幸好这妙雪没来，那更是一个角色。如果妙雪来了，梅梅现在可能就死了。

    林屹目光紧随着白衣飘动的梅梅。

    这时一名少林棍僧想偷袭梅梅，梅梅一声娇喝身形倒翻，一掌击在那名棍僧胸口。那名棍僧当场吐血倒地。

    但是梅梅也被趁势而攻的龙海一棍击在小腿上。

    梅梅痛的身体都颤栗了两下。梅梅急退，她将一缕秀发咬在口中，躲过妙语第二棍，然后反攻妙语。

    望归来小声道：“小林子，和梅丫头打的和尚武功真不弱啊。梅丫头好像挺不了多久了……”

    林屹道：“他是龙树大师的师弟，当然厉害了。老哥哥你快救人吧。”

    望归来拿出一块布将脸蒙上，然后朝激战的场中飞掠而来。

    望归来口中还哇哇怪叫道：“我乃飘零岛海神之弟碧海大王来是也。你们这些和尚赶紧逃命，不然老子把你们都生吞活吃！”