    望归来身形很快便到场中。

    少林众僧没想到突然蹦出一个海神之弟碧海大王来。他们还真以为飘零岛有个碧海大王。与大奎战的正酣的妙法赶紧让师兄弟们拦截住这个碧海大王。

    两名少林棍僧便首先跃起，两根棍击向望归来。

    望归来发出“桀桀”怪笑，他在空中与两名棍僧连过数招。然后瞅中机会身形连变，竟将两根攻来的棍都夹在双腋下。然后望归来发出一声吼，双臂发力，力涌棍身，将两名僧人震的棍脱了手。然后望归来一手持一棍，瞬间而击打在两名僧人腿上。两名僧人腿骨发出断裂声响，然后都朝地上跌去。

    这时又有几名僧人朝望归来扑来。

    望归来如今神智不断恢复，而少林是武林泰山北斗，是名门正派。所以望归来也不对僧人们下杀手。他只是打伤或制服他们。

    就算望归来不下杀人，这些少林僧人也难挡得住他。很快攻击望归来的几名僧人不是被他打倒就是被点了穴道立在原地不动了。

    望归来身形飘飞到梅梅跟前，照着与梅梅激战的龙海便是一掌。

    龙海是少林方丈龙树大师的师弟，也是少林高僧，一身武功也不容小觑。面对望归来这一掌，龙海颜威目怒，用韦陀掌大力击在望归来掌上。

    望归来身体被龙海震的直颤。龙海却被望归来震的退了几步。

    龙海甚是震惊，这个飘零岛的碧海大王真是厉害啊。

    望归来趁机对梅梅叫道：“神女娘娘快跑啊，如果再来些秃驴就跑不了！”

    梅梅当然想遁走，只是一直被龙海缠住脱不了身，反被龙海打伤。

    尽管梅梅不知这个“碧海大王”到底是什么来头，但是既然出手救她，梅梅便趁机脱身。她脚尖在身边一株树上一点，身体如燕般轻盈而起，想遁走。

    梅梅在龙海看来就是魔女，所以他哪能轻易让梅梅逃走。龙海蓦地发出一声“狮子吼”。吼声如惊雷炸响，而且声聚一处，声浪直逼梅梅。望归来也发出一声震耳欲聋的吼声。同样声聚一处，撞击在龙海发出的声波上。

    两股声浪撞击之力竟将旁边树上的许多枝条断折。顷刻之间断枝乱飞。

    龙海身形也飞起要截住梅梅。

    望归来却朝他急攻，同时大叫道：“秃驴，九天神女生的若天仙一样，简直就是佛见犹怜。你竟然还丧心病狂要杀她。再敢纠缠老子就将你光头扭下来当球踢！”

    梅梅一听这话，便知这“碧海大王”是望归来了。既然望归来出手相救，梅梅便放心脱身了。

    有三名僧人想拦截梅梅，被扑过来的两名飘零岛高手挡下。

    他们一边与僧人打斗一边大叫让神女娘娘快走。

    而龙海被望归来缠住再难追赶。梅梅逃离战场，身形很快消失在林间了。

    梅梅朝林西南方而去，就在快出树林时候，一直暗中跟随她的林屹现身。林屹为了不使梅梅误会，他先拽下蒙面表明身份，又将蒙面拉上。

    梅梅见是林屹惊喜不已。

    林屹道：“随我来。”

    林屹带着梅梅出了树林朝西奔出二里多地，然后进入附近一座废弃房屋内。

    然后林屹拉下蒙面，用充满深情的眸子端详着梅梅。他伸手将梅梅脸上几根凌乱秀发捋在她耳后。又轻轻抚摸着梅梅那如花的容颜。

    梅梅也深情注视着林屹，都似忘了身上伤痛。

    二人尽管囿于自己身份，不敢在旁人面前表现爱意，但是他们在心里却无时无刻不思念牵挂着对方。

    此刻再无别人，梅梅再难控制，她如鸟儿投林般扑在林屹怀里。林屹也紧紧抱住她，便用嘴亲吻着她的秀发。

    思念太深，二人紧拥恨不得将彼此压进自己身体里。

    从此再无别离，永远在一起不离不弃。

    梅梅“嘤咛”一声轻语道：“想我吗？”

    林屹道：“想。也不敢不想。因为锦儿说，如果我负了你，她饶不过我。”

    梅梅听了这话感觉如饮甘饴一般。

    锦儿终于彻底接纳了她。这世上能有什么比这更让梅梅欢欣开怀呢。

    梅梅道：“你也不能负锦儿，如果你负了她，我也饶不了你。”

    林屹此刻也感觉是那般幸福，林屹笑道：“你们一个是神女，一个是苏侯爷千金，我就是吃了熊心豹子胆也不敢负你们。”林屹又道：“怎么连你也出岛选海童了？”

    梅梅道：“凌孽简直疯了。他认定自己败给令狐藏魂是因为海神没有庇佑他。上次你将选好的海童盗走，他快要气疯了。所以他要在最短时间内再选两名符合条件的海童祭海。这样海神便会保佑他，他要再战令狐藏魂。所以，飘零岛几乎是倾巢而出四处选海童。连他都亲自来了。我没办法，也只能来。我有把柄被他抓着，我真不敢招惹他。而且自从他败给令狐藏魂，变得更是性情无常。有时候让我感到不寒而栗。他还常去圣殿，然后跪在海神面前不停磕头，口中不停如疯子般自语。有时候磕的头上鲜血淋漓……”

    林屹突然觉得凌孽很可悲，也很可怜。

    林屹道：“凌孽心性高傲又自命不凡，他认为自己最强。所以他只能赢，而不能输。他当众败在令狐藏魂手下，颜面失尽，所以性情更会大变了。唉，看来修练过血魔书的人，真是再不能以常人常情看待了。”

    梅梅道：“对了，左朝阳现在成了他的徒弟。而且被他选为岛主继承人了。”

    林屹道：“此事我已知道了。而凌孽一意孤行，我真担心他把朝阳也连累了，让朝阳也成为众矢之的。但是我现在得专心应付秦定方，也没空管这些事。”

    梅梅苦笑道：“你也管不了。”

    就在这时候，突然一个声音传来。

    “孙子……你他妈的跑哪去了？你让老子卖命，你却跑的无影无踪了。”

    林屹知道是望归来寻他来了。他便和梅梅便赶紧分开。

    林屹又拉上蒙面。

    林屹发声道：“你不要再乱叫了，我在这里。”

    望归来便寻声而来。他进了屋子瞪着眼睛看着林屹和梅梅道：“你们俩难道要在这里‘施法’吗？”

    梅梅脸色绯红，她道：“祖宗，你就不能忘了那次的事吗。”

    望归来“嘿嘿”笑道：“老子什么都能忘了，但是‘施法’的事忘不了的。”

    梅梅担心飘零岛的人，也没空和望归来斗嘴了。

    她问道：“我们的人呢？”

    望归来道：“惨，惨呐！”

    天雨寒说

    晚些还有一章。