    望归来连说两个惨叫，梅梅心惊不已。

    梅梅急道：“我脱身了他们便没必要死战不退了。难道他们没逃吗？你快说怎么个惨法？”

    望归来道：“有几个机灵的跑了。其余的都死了。还有那个驼背大傻个没脑子，他不跑还追着那些和尚打，虽然杀了好几个和尚，但是他最后脑袋被打成了烂西瓜。他死的时候还喊他娘了。对了，他娘是谁，怎么生了这么个蠢货？”

    林屹道：“他娘就是在圣殿外大石后亲你的那个老婆子。”

    望归来听了顿感恶心，便弯下腰吐了起来。

    林屹则差点笑出声。

    梅梅知道大奎惨死了心中有些戚然。

    大奎更傻，连二奎都不如。竟然不跑还追着少林高手打，不是找死吗。

    梅梅怪怨望归来道：“那你怎么不帮帮他？”

    望归来直起腰揩了下嘴道：“他是哪根葱老子帮他？！救你也是看在你和小林子作法的份上。他们四处抓娃儿，就该死。嘿嘿，所以老子就看热闹。”

    梅梅听了这话气得说不出话来。

    同时她心里涌出一阵悲哀。

    虽然梅梅内心对飘零岛用海童祭海的传统深感厌恶。但是她毕竟是飘零岛的人。是飘零岛养育了她，飘零岛就是她的家。唯一的家。

    飘零岛现在臭名昭著成了众矢之的，她极为痛心。但是飘零岛凌孽一手遮天说一不二她也难改变什么。

    梅梅明白，凌孽现在是在用一种极端的方法重振飘零岛。

    但是这样下去，只能将飘零岛推向万丈深渊。

    飘零岛迟早会毁了。

    林屹对梅梅道：“大奎被少林杀了，凌孽知道定会报复的。少林和飘零岛这梁子是结下了。要不你劝下凌孽，找个婉转借口先移岛别处。免得事态越来严重越加不可收拾。”

    梅梅道：“没人能劝得了他的。他现在就是一门心思祭海，然后再战令狐藏魂挽回自己尊严。”

    林屹叹了一声道：“看来一切只能由天命了。那你现在准备去哪？”

    梅梅苦笑道：“凌孽在陈店，距此八九里。我这个神女娘娘得去向他复命。他现在对我也越加严厉了。”

    林屹清楚，凌孽对梅梅更加严厉，是因为自己盗了海童，让凌孽震怒迁怒梅梅了。

    林屹也不放心梅梅就这样去复命。梅梅现在穿着太过醒目了。如果碰到三大门派的人就麻烦了。林屹便去附近村庄弄了一身村妇衣裳，让梅梅乔装打扮了一番。

    然后三人出了破屋。

    为了安全起见林屹决定暗中护送梅梅一程。

    林屹让梅梅在前行，他和望归来远远跟随。

    望归来见林屹如此小心翼翼保护梅梅安全，他一边走一边摇头晃脑道：“一个鸟样，我们秦家三代都一个鸟样。”

    林屹道：“老哥何意？”

    望归来道：“在神女娘娘面前没出息啊。老子当年被莫灵姬迷的五迷三道的。每隔些天就乘着小船跑到半月滩会她。江湖中谁敢非议她，老子就半夜去收拾他。还为了她杀了好几个人。然后又是你爹被迷的整天不归家。现在轮到你了。已经给她乔装打扮了，你还是不放心，像狗一样偷偷跟在她后面保护。哈哈，没想到老子这风流毛病让我侄儿侄孙继承了。”

    林屹听了这话笑了。

    别说望归来这话说的有道理。

    林屹一边注视着半里外的梅梅，一边若有所思了。

    望归来道：“你小子想什么？不会又想和她作法了吧。嘿嘿，不过呢，她天姿国色，是个男人就想和她作法啊。”

    林屹道：“老哥你又乱说。我是在想啊，飘零岛可是个奇岛。天下无二。它可以四海飘流，到任何想去之地。到我们想象不到的地方。所以绝不能让毁了。”

    望归来似听出林屹话中隐含的意思了，他道：“小林子，你什么意思？难道你觊觎飘零岛，想日后占为己有吗？”

    这时他们身后响起人喊马嘶之声。

    林屹和望归来回来，有三十多骑呼啸而来。然后从他们身边急驰而过朝前方而去。为首的人正是南宫家的南宫明义。

    看来南宫家的人也行动起来了。

    林屹不免更为飘零岛担忧了。

    所幸南宫家的人经过梅梅时候并未认出她继续赶路了。

    望归来道：“南宫家的人也定是在追杀飘零岛的人。凌孽这个疯子，大张旗鼓抓娃儿祭海，这下招来祸事了。当年凌千愁崔龙象他们虽然也用海童祭海，至少不敢明火执仗。都是鬼鬼祟祟做贼一般。生怕闹腾大引起众怒。平时更是扶危济困行些好事弥补他们罪过。所以江湖中人还能容忍他们。这个凌孽当年就目中无人。还和老子大打了一场。虽然最后没打过我跑了，但是老子也差点被他打个半死……”

    林屹好奇道：“老哥，当年凌孽为何与你大打一场？”

    望归来拍着脑袋道：“老子想起凌孽和我打，但是却想不起他为何找我打了。不过好像是为了一个女人……对，可能是女人。难道老子当年抢了他女人吗？嘿嘿，孙子啊，不怕你这个孙子笑话啊。当年我背着你二奶奶，有过几个女人呢。而且老子当年又是武王，打遍天下无敌手。财富，美人、名誉老子都享受过了。而且还活到了这个岁数，所以啊，这一辈子值了。就是明儿死也值了。”

    林屹笑道：“二爷爷，你说我们三代都风流，一个鸟样。但是论风流，我在你和我爹面前可是甘拜下风啊。”

    望归来道：“老子当年可是比你爹和你都俊美，根本不是现在这副鬼样子。所以老子走到哪儿，那些名门小姐小家碧玉青楼名妓啥的可是趋之若鹜。恨不得把老子拖进她们闺房，哈哈哈……”

    回想起当年引无数红颜垂青，望归来甚是得意满足。

    但是他又忽然想起了妻子。

    然后望归来脑海中便出现了一个夜晚。

    那是在北府，那是一个电闪雷鸣暴雨瓢泼的夜晚。

    他在杀，见谁杀谁。

    最后大哥，三弟和府中高手们将他围起而攻。大哥面孔当时在雨雾中是痛苦而愤怒的，大哥挥剑发疯般攻他，喊着要杀他。

    三弟在暴雨中更是仰天悲啸。

    为什么？

    他到底做了什么……