    若干年前那晚发生的往事是那样残忍，许多片断闪现在望归来脑海。虽然还未形成完整画面，但是支离破碎的画面也足以让望归来感到如利刃割心了。

    他脸上的笑冻结了。

    他面皮开始抽搐，眼睛血红并充满了难以形容的痛苦。他的身子也因痛苦而微微颤动起来。

    望归来就如从云端瞬间坠入到了可怖地狱。

    林屹见望归来如此，心知二爷爷定是忆起了让他难以面对的往事。

    林屹早已从掌握的信息猜出当年北府那个暴雨之夜发了什么样的可怕事情了。

    别说望归来，林屹都不敢再探究那件事，不敢面对。所以他在望归来面前更是只字不提。怕揭起望归来心中最深的伤疤。

    但是事与愿违，望归来却在不断忆起。他也难阻止望归来记忆恢复。

    林屹看着望归来痛苦模样，他心里也隐隐作痛。

    他真希望望归来不要忆起那晚的事。

    林屹忙打岔道：“啊……老哥啊，我们夺了河州，现在南北态势也扭转了。北府已无明显优势了。你说下一步棋我们应该怎么走？要不我们就寻个机会，联手先将令狐藏狗杀了吧。老哥你不是喜欢他披的那个兽氅吗。到时候我就送给老哥。而且我觉得他兽氅中藏着不少宝贝呢……”

    望归来朝林屹吼道：“老子心烦你别和说话！”

    林屹笑嘻嘻道：“嘿嘿，我们俩秤不离砣，我想说话当然就得和你说了。你想说也和小林子说。不然小林子对鬼说啊。鬼也未必理我啊……”

    “妈的，老子上辈子真是欠了你的！”望归来又道：“联手杀令狐藏魂是个好法子，不然我们谁也打不过他。但是你老丈人急着要和我决战。如果我被他杀了，这事就泡汤了……”

    林屹其实就是为打岔。

    林屹清楚，就是联手想杀令狐藏魂又谈何容易。

    令狐藏魂不会傻到等着他们联手杀他。狐藏魂想走还没人能拦得住他。

    为了转移望归来回忆，林屹便一本正经和望归来商量怎么才能杀了令狐藏魂。

    就这样二人边说边行，又随着梅梅行出几里。

    这时又有多名武林人士打马飞快而过，其中一人还兴奋叫道：“兄弟们再快些啊，魔岛那批人被困在青岭下了。杀了他们除魔卫道！”

    林屹听了这话知道又有飘零岛的人被三大派追踪到了。

    望归来担心林屹再管闲事，便道：“老子可提醒你，再不能多管他们的事了。别引火烧身。再说飘零岛除了梅丫头就没有一个好人。还是早些死完好。要不你纠缠住梅丫头，老子蒙个面也去替天行道。也算是做件好事积点德，死了做鬼阎王爷也照顾。”

    林屹听了这话哭笑不得。

    尽管飘零岛现在犯下众怒，但是江湖中谁都可以与飘零岛为敌。唯独他与飘零岛渊源极深不能落井下石。

    林屹道：“老哥哥，我们不帮就是了。绝不能干雪上加霜的事。”

    在前而行的梅梅也听到那人喊叫了。梅梅假装被绊了一下，跌在路边。林屹看到梅梅跌倒，便知其意。

    林屹到了近前，假装搀扶梅梅。

    梅梅趁机用焦急语气低声道：“我们的人好像被困住了！”

    林屹道：“我也听到了。你准备怎么办？”

    梅梅道：“我是飘零岛神女，他们就是我的兄弟姐妹。我怎么能视而不见。就算是刀山火海，我也得去看看。”

    林屹也知难阻止梅梅，他道：“那我继续暗中跟着你。如果到时候你有难，我再想办法救你。”

    梅梅道：“小林子，我知道你待我是真心的。但是现在形势不同了。你不要再管了。弄不好你可就背上‘助纣为孽’的恶名了。你的南境王也做不成了。”

    林屹道：“我是不会丢下你不管的。”

    梅梅听了这话心里既感动又温暖。

    林屹宁可冒身败名裂的风险也要保护她。

    她真是没看错这个男人。

    望归来见林屹这样固执，无奈摇摇头，他自语道：“看来老子又得扮碧海大王了。”

    于是梅梅急匆匆朝青岭赶。

    林屹和望归来在后尾随。

    时值隆冬，朔风刺骨。

    林屹和望归来用围巾将半个脸包裹住，这样也让人难认出他们。

    青岭距此只有四里来路程。

    梅梅到了青岭下，便看到东边一处地方，成扇形立着许多人。

    这些人有光头僧人，有崆峒派的人，也有南宫世家的人。他们加起来足有一百四五十人。由于天气极冷，他们脸手都冻的通红。尤其那些僧人，光脑袋都似结了一层冰霜。在阳光下，他们的头更是晶晶光亮。

    三大派的人此刻都兴奋。

    因为他们困住了飘零岛不少人。

    被困的是驼背老头，二奎，还有四十多名飘零岛高手。这些飘零岛高手有男有女。他们他们面色也都冻的青紫。

    双方的人都盯着对方。

    身上的杀气比这朔风更刺骨。杀气与双方不断呼出的白气溶在一起飘向对方。

    三大派中为首者有少林龙海，妙法。崆峒副掌门莫子生。南宫世家的南宫明义。

    梅梅隐在附近一棵树后。

    林屹和望归来则隐藏在梅梅几丈外的一块大石后。

    林屹明白，此刻被围的飘零岛这几十人是凶多吉少了。如果梅梅现身与飘零岛高手并肩而战，那梅梅也难逃一劫了。

    但是只要梅梅卷少，他就不能袖手旁观。

    望归来小声对林屹道：“说好了，不管发生什么事。你不能现身。老子可不能让你做傻事。最多老子再当回碧海大王。不过这阵式有点大。这次恐怕会很麻烦。”

    林屹没有说话，依旧暗中窥视。

    他现在也只能静观其变了。

    这时崆峒的莫子生对驼背老头道：“驼子，你是飘零岛副岛主吧。你们作恶多端天地不容，今日看你们还往哪逃！”

    驼背老人先发出一阵阴恻恻地笑，然后他开口道：“你们的人都到了吗？有点少呐。”

    南宫明义愤怒插口道：“不是我们少，是你们的有些少了。我真希望你们飘零岛的人都在此，正好将你们斩尽杀绝！”

    南宫明义话音刚落，徒然一个声音响起。

    声音从飘零岛高手们背靠的山峰之巅传来。

    声音在寒风中显得有几分飘渺。

    “是你们三大派的人太少了。真是让我失望。我本以为能引来更多人。最好都引来，将你们在这青峰之下杀尽。不过聊胜于无，就先拿你们开刀吧。也为我大奎护使报仇雪恨。”