    众人听到这个声音都心中大震，他们纷纷扬起头仰望。

    林屹听出这是凌孽的声音。

    林屹也恍然明白了，三大派的人其实是中计了。

    凌孽是让驼背老头带人将三大派的人吸引到此诛杀啊。

    紧接着，一个白影从山峰上如一团云絮飘下来。

    他白衣飘飘，万千银发飞舞，脸上蜡面具发着晶莹如玉的光泽。袭一身凛冽气息。此刻给人感觉更是如魔降临。

    飘零岛的高手们顿时发出一片亢奋呼喊之声。

    驼背老头则笑的更阴沉瘆人了，他朝着妙法叫道：“还我儿命来！”

    说罢脚在地上一点，身体掠起朝妙法扑去。

    驼背老人一动，其余飘零岛高手们也挥着刀剑朝三大派的人扑去。三大门派的人也蜂拥而上攻向扑来之敌。双方混战在一起。

    二奎则手提一柄奇形怪剑朝少林和尚们扑去。

    他知道大奎是被少林和尚们杀死的。二奎愤怒无比。他狂乱叫道：“你们西‘杀’了大奎……我要西‘杀’人，西‘杀’光你们这些秃驴。”

    一名少林棍僧手中白腊杆朝二奎击来，二奎竟然未避，对方一棍击在二奎身上。二奎身体震颤一下，然后他手中剑劈在对方胸膛上。

    那名僧人被二奎开膛破肚。冒着热气的鲜血如泉般喷射，人也从朝飞跌出去。二奎则将滴血的剑对准自己的嘴，一缕鲜血顺着剑身落入他口中。二奎那张面孔更显狰狞了。

    其余僧人见状大怒，至少有四五个朝二奎攻来。二奎发出“哇哇”怪叫双手挥剑疯狂朝几名僧人劈砍着。剑法看似凌乱，却诡异凌厉。

    二奎武功是经过凌孽在地宫多年调教的。虽然未正式派过凌孽为师，其实也算是凌孽的徒弟了。武功比大奎强出太多。就连其父母都不是他对手。如今发狂的二奎更是勇猛无比。又一个僧人被二奎一剑劈翻。

    也就在这时候，凌孽降到他们头顶上方一丈之处。

    凌孽眼中闪烁着血色之光，他发出一声魔啸声，在空中朝地上两名崆峒派的高手的剑一抓，那两名高手顿感剑身被强力所吸，他们根本再握不住剑柄，两柄剑脱手朝空中的凌孽飞去。

    两柄剑落在了凌孽之手。

    凌孽手一抖，两柄钢剑“劈啪”断裂成数截。然后断刃从空中飞射到地上激战的人群中。这些断刃如同生了眼睛，在混乱中仍准确没入三大派门徒的脑袋、咽喉、胸膛等致命之处。断刃穿体，一股股热血从伤口处冒出。一声声惨叫此起彼伏响起。

    陆续有十四五人倒地而亡。

    凌孽一出手便杀了这么多人，让三大派的高手们更是心惊。

    如果说是一个噩梦。

    这个噩梦才刚开始。

    凌孽身形随后落在地上。

    人刚落地，银发曲张刺在身边三名南宫家的子弟身上。

    这真是如“万箭穿身”一般。

    那三名弟子被刺了个千疮百孔，凌孽头一甩，三具尸体飞出。

    然后凌孽身形在混战人群中如白色魅影连晃带闪，所经之处三大派子弟不断惨叫倒地。有的更是全身血肉模糊，如被乱刃割体一般。也不知凌孽用的什么手法。

    他们根本难挡凌孽，凌孽简直就是在屠杀三大派的子弟。

    凌孽就是要用残忍的杀戮他们。

    这时崆峒副掌门莫子生刚将一名飘零岛高手刺死，一抬头凌孽不知何时到了他面前。一双红光迸射的眼睛盯着他。

    莫子生感觉自己骨髓都彻底的寒。

    他大叫一声一剑刺向凌孽，凌孽与他过了几招便一指点在他剑尖上。莫子生的剑尖首先断裂，接着整个剑身一段段发出清脆断折声响。剑身每断一截，那一截断刃便射入莫子身体。一柄剑断成了七截，莫子生身体七处被断刀射入。七截断刃带着劲气在他体内搅动着，身上七个窟窿喷着鲜血。莫子生发出让人毛骨悚然的惨叫。但是他还未死。因为凌孽不想让他痛快的死，要让他受尽痛苦折磨而死。

    莫子生扑到在地上，整个人鲜血淋漓可怖之极。

    他双手一边在身上抓着一边在地上惨嚎着翻滚着。

    崆峒派的几名弟子扑来想救他，也都被凌孽杀倒地上。凌孽手段也越来越残忍，被杀者都惨不忍睹，鲜血在场中飞洒。由于天气极寒，这些血很快结成了血冰。于是地上落下若干血冰，在众人脚踩这下发出“嘎崩崩”的声响。

    然后凌孽看了一眼地上生不如死的莫子生，发出一声惊人魔啸，身形又开始在人群中如鬼魂般游走。他指、掌、脚、发、频频代替而使。招式奇绝，让人防不胜防。所到之处活人变成死人，尸体一具接着一具倒在地上。

    三大派的人被凌孽杀的胆都寒了。这样下去，他们得被凌孽杀光。

    二奎对他们来说也是很可怕的。

    疯狂的二奎现在也将十多人斩在剑下，还将两人抓这来活生生撕裂。他身上被鲜血喷溅并结成一层红色的冰包裹在身上。整个人如地狱恶魔一般。

    南宫明义见状心比这极寒的天气更冷。

    冷的没有一丝热气了。

    南宫明义大叫道：“快撤，撤……”

    凌孽则发声道：“缠住他们，既然来了就不要让他们走了！”

    飘零岛的那般高手现在似再不用杀敌了，他们要做的就是纠缠住三大门派的人。然后让他们的岛主肆意屠杀。

    凌孽话一落，就有两名飘零海岛高手朝南宫明义扑来。不让他轻易遁走。

    躲在大石后偷窥的林屹和望归来看着这情形心里震动。

    凌孽这是要将此地三大门的人斩尽杀绝啊。

    望归来道：“嘿嘿，凌孽杀起人来，可媲美老子疯的时候。这下梅丫头不用出手了，老子也不用再扮碧海大王了。”

    林屹则沉默不语。

    三大派可都是名门正派。尤其少林，在江湖中地位声望非其他帮派可比。

    如今被凌孽如此杀戮，林屹于心不忍。

    这时又一名少林僧人发出惨烈嚎叫，被凌孽击倒在地。由于大奎他们那批飘零岛高手是被少林高手所杀，所以凌孽对少林僧人下手更残忍。少林方面只有妙法和龙海武功最高。

    妙法现在被驼背老人缠住，二人打的难解难分。也难顾及同门了。

    龙海大师为救同门几次想迫近凌孽，但是都被凌孽摆脱。龙海身法不如凌孽。难在混战之中纠缠住凌孽，他甚是气恼。

    凌孽看出龙海武功不弱，他不想先被龙海纠缠，他准备先大杀一场，先将三大派意志彻底摧毁再杀龙海。