    黑衣人背手双手看着门口的林屹，林屹盯着黑衣人。

    黑衣人声音很轻，但是却清晰向在林屹耳边。“他们没有死，只是被我点了穴道。现在你和我走，不然我就杀光这里所有的人。”

    他的声音也不容人置疑。林屹毫不怀疑黑衣人说到做到决心。

    林屹说：“我和你走，我也想知道我到底哪里得罪了你。如果有什么恩怨，我们今晚就彻底做个了解。”

    黑衣人赞赏点点头，他似乎很欣赏林屹的勇气。

    黑衣人身体飞起朝一个方向飞掠而去，林屹身体也飘飞而起，跟在黑衣人身后。

    黑衣人脚尖时尔轻点屋房树梢，时尔踏空而行。身形在夜空中如魅影闪动。黑衣人高绝的轻功让林屹佩服。

    林屹身形也不慢，他“飞鸿渡影”的身法现在溶入了海潮变化。林屹人如飞鸿一般似随浪而行，身形流畅在夜空中急速飞掠穿行。

    很快两人到了郊外，黑衣人身形落地，他背着双手仰望天上那轮明月，若有所思。稍后林屹也到了，身形落在黑衣人对面。

    黑衣人赞道：“好轻功。飘零岛‘飞鸿渡影’居然又让你掺进了一些变化，你也真不简单。”

    林屹用朝弄语气说：“如果简单三年前就让你一棍捅死了。也拜你所赐，我少了一个肺。今天你得还我一个吧。”

    “够狂妄，别说一个肺，就是我的命你有本事拿，也随你取。”黑衣人看着林屹又说：“不过你能活下来，我倒是有些意外。你多活了三年，今晚也应该死而无憾了。”

    听黑衣人的口气，好像林屹的命已经被他攥在了手掌中。只要他轻轻一握，林屹便魂飞魄散了。

    林屹看着黑衣人，他隐藏在小牛镇杀场中，黑衣人竟然能找到他。黑衣人本事也够大。而他对黑衣人的身份更是好奇。

    林屹说：“看来我俩今晚总有一个得死。”

    黑衣人淡淡地说：“对，必须得有一个死。你死我葬你。我死了，你随便。”

    林屹打了一声口哨，然后歪着脑袋笑着对黑衣人说：“你还真是有慷慨。既然我俩必须得有一个人死，人之将死其言也善，我们不妨彼此问对方一个问题，都如实回答，如何？”

    黑衣人冷笑说：“你无非就是想知道我为什么杀，我到底是谁。但是别和我耍这种把戏，我对问问题不感兴趣。我只对你的命感兴趣。”

    黑衣人的执拗傲慢激怒了林屹。

    林屹瞳孔收缩着说：“我现在对知道你是谁，你为什么要杀也没有兴趣了。我现在也只对你的命感兴趣。”

    黑衣人满意地点点头说：“孺子可教。”

    他话音刚落，林屹出剑。

    剑光在夜色中划出一条眩目白光如闪电般劈向黑衣人。黑人注视着飞来剑光，剑光在距黑衣人两尺时候，剑光突然变成三条，分上中下三路袭向黑衣人。目标是黑衣人的头、胸、腹！

    剑光近身，黑衣人脚下步伐瞬间变化，闪动之快得让人感觉他根本就没有动过。

    于是三道剑光，一道从黑衣人肋下飞过，一道则擦着腋下而过，最为惊险的是上路那道剑光，竟然贴着黑衣人脸颊而过。

    三道剑光刺空，林屹心中大震。

    黑衣人竟敢以这样的方式化解他一剑三杀。

    当年在九音山和黑衣人大战林屹便窥出黑衣人对“万象神剑诀”很熟悉。他没想到黑衣人对这套剑法不光熟悉，他对剑势的轨迹变化简直就了若只掌啊！

    他到底是谁？！

    黑人用轻蔑地语气对林屹说：“就这么点本事还想取我性命，你这剑法只能糊弄三岁孩童。”

    苏武侯苦心孤诣研创的“万象神剑决”竟然被黑衣人损贬的一文不值。林屹此刻里又惊又怒。

    黑人又对林屹说：“你还不服气，那你再出一剑试试。”

    林屹发出一声喝叫朝黑衣人飞去，人在半空，两道剑茫如银蛇扑向黑衣人。林屹这次把海潮的万千变化掺糅进了“万象神剑诀”。黑衣人盯着两条奔来的“剑蛇”，黑衣人猛得心里一震，这两条“剑蛇”这次通身挟带着一股白色气氲。气氲还似如拍打海岸的浪气涌动。

    两条“剑蛇”一左一右噬向黑衣人。游走的轨迹也开始变化，让去黑衣人一时难以掌握。

    黑衣人再难潇洒自如破解，他身体冲天而起，那两条“剑蛇”竟然也昂首朝上，随着他身形飞升飞快向上窜动，又袭向黑衣人。

    黑衣人手中突然多了一柄如水练般的软剑，他软剑一抖几朵形态如梅花的剑光迸现，分别飘向那两条“剑蛇”。

    “剑梅”与“剑蛇”碰撞在一起。也不知是“蛇”撕裂了“梅花”，还是“梅花”的美丽驯服了两条暴戾狂蛇。两人的剑光再无形状纷纷散落开来。如光从天空洒落，斑斑点点，瑰丽奇异。

    黑衣人用的竟然是“千梅”剑法。

    林屹加了变化黑衣人再难从容应对，终于逼他出招了。这让林屹信心大增。这下林屹可以挖苦对方了。

    “哈哈，我这糊弄三岁孩子的剑法也让阁下出剑了，阁下你真是连三岁娃儿也不如啊！”

    黑衣人说：“好，好！很好！我更不能留你性命了！”

    林屹说：“有本事你就来取！”

    黑衣人身形瞬间到了林屹面前，剑若一匹水练击向林屹。

    林屹为了避免自己剑法完全被黑衣人掌握，他开始不断往剑招里溶入从大海中领悟到的变化。

    海最诡谲，海最多变，海最深邃难以让人理解掌握！

    果然随着林屹不断溶入变化，黑人再难轻易破解林屹的剑法。

    这让黑衣人也大感意外。他开始不断变化着剑招，他似想从众多剑招中找出一种最有效的剑法破解林屹的“新剑法”。

    三年前黑衣人还能轻易取林屹性命，三年后他却为打败林屹煞费脑筋了。

    林屹又开始掌剑并用，相互配合依托。威力更盛。剑势若江河奔流，掌力如海潮汹涌。掌剑都如海一般变化万端几乎让黑衣人无迹可寻。

    黑衣人也开始左掌右剑对对付林屹。他剑法高绝，手上功夫更是变化多端。两人各尽全力，从空中打到地上，从地上再飞到空中，两人足足打了六十多招还难分胜负。

    林屹更是越战越勇，越打越有信心。

    两个绝顶高手在月夜下展开了一场精彩绝伦的生死对诀！

    可惜无人观赏，更无人喝彩。

    而这场生死之战最终谁又会命丧对方剑下？！