    龙海眼见同门陆续被凌孽残杀。他气怒之下不断发出震耳欲聋的狮子吼。

    有一个上来纠缠他的飘零岛高手还被龙海狮子吼震死倒地。然后龙海也还以颜色，连杀几名飘零岛高手。

    此处三大派的高手中，数龙海武功最高。

    现在驼背老人与妙法激战，二奎又与南宫明义等十几名高手厮杀，其余飘零岛高手也难挡龙海。

    凌孽便亲自对付了龙海了。

    凌孽身形在人群中飘忽闪动穿梭朝龙海而来。经过之处又有七八名三大派弟子死在凌孽手上。

    就在凌孽距龙海还有一丈多距离时候，凌孽抓过一名僧人一掌将其脑袋拍碎，然后提着僧人尸首凌空跃起。

    身在空中的凌孽将那僧人尸首掷向地上的龙海。那尸体挟带着凌孽罡气迅猛砸向龙海。龙海再顾不了许多，用达摩掌大力击在同门尸体上，将那具尸体击飞。

    与此同时，凌孽也到了。

    凌孽血目此刻充满嗜血欲望。

    凌孽发出让人不寒而栗的笑。

    “蠢和尚，既然这样急着死，我就送你去极乐世界！”

    说话间，凌孽身如一只白鸟围着龙海上下左右飘飞，顷刻之间已攻出七八招。龙海口中频频发出狮子吼，同时使展少林绝学与凌孽大战起来。

    林屹和望归来偷窥着二人打斗。

    望归来道：“这个和尚武功不错，在少林能进前二十名。但是算他倒霉碰到的是凌孽。小林子，你觉得凌孽多少招能杀了他？”

    林屹注视着战况道：“现在已过十七招，依我看龙海最多再挺五十招。”

    望归来道：“嘿嘿，你眼力劲也越来越好了。对，他最多再挺五十招。对了，你不会现身帮他吧？”

    林屹道：“我虽然仰慕少林，有些不忍，但是他们厮杀与我无关。我为何帮他。再说少林也杀了飘零岛的人，还杀了大奎。飘零岛报复无可厚非。老哥啊，有时候我觉得真是没有对错。只有冤冤相报，只有无休止的杀戮。也许这就是江湖吧。身在江湖，要么杀人，要么被杀。苏侯爷说江湖是红色的。这话一点也没错。”

    望归来感慨道：“苏轻侯说的对，看的真是通透。”

    不出林屹和望归来所料，尽管龙海武功不弱，但是却难和凌孽相比。凌孽越攻越急，招式诡异，出招之快让人匪夷所思。龙海身上已被凌孽伤了两处了。尤其右腹被凌孽撕裂已见白骨。

    终于龙海又挺了几十招，已浑身是血再难支撑。他的掌也被凌孽用指洞穿，腿也被凌孽踢断。

    龙海发出悲愤一吼，他拼尽最后之力攻向凌孽。

    凌孽躲过在海凌最后的凌厉攻击，然后身形闪到他左侧，一掌击在龙海胸口。龙海口中鲜血喷洒。凌孽三千银发趁机缠在龙海身上，将他箍住拽倒自己面前。二人身体也几乎要贴在一起了。凌孽的双手又抓在龙海双肩上。龙海双肩骨头竟碎，再难做任何抵抗了。

    凌孽用让场中所有人都清晰可闻的声音道：“你们都说我是恶魔，说我吸食人血天理难容，哈哈，我就当众吸给你们看！看你们能将我如何！我倒要看看天能将我如何！”

    凌孽说完发出一声亢奋魔啸，然后头低下一口咬在龙海脖子鼓起的血管上。牙齿撕裂血管，然后当众吸食起龙海的血来。

    凌孽是用内力而吸，龙海周身血液受巨大吸力涌向脖子，然后被凌孽吸入口中。龙海脸色变得越来越惨白，被凌孽银发箍住的身体也颤栗不停。

    三大派的人都是听说凌孽吸食人血，但是从未见过。现在凌孽如魔鬼一般当着众人的面狂吸龙海的血，这副画面简直太恐怖了。比噩梦更让他们毛骨悚然。

    他们都感觉身上再无一点热气了。

    冷透骨髓。

    南宫明义正和多名本族高手攻击二奎，为本族的人遁走争取时间。此见情形，他战心信念也彻底崩溃了。

    南宫明义发疯般大叫道：“不要再照应了，能走一个是一个！现在就走。快……”

    南宫明义边喊边想撤出战圈遁走，但是却晚了。

    二奎狂叫着连劈两人，便到了南宫明义面前。

    二奎张开大嘴而笑，露出一嘴如锯齿般的牙，然后一剑削在南宫明义脖子上。南宫明义脖子被齐齐削断，头颅从脖颈上飞起，他嘴还如大叫模样张着。

    只是他再喊不出一个字来了。

    二奎则发出兴奋吼叫声。

    又挥剑砍杀那几名目瞪口呆的南宫族高手。

    另一边妙法和驼背老人打了已有百余招，本来仍不分胜负。但是凌孽当众吸食他师叔龙海的血，这极大刺激了妙法。他悲愤之下招式也有些乱了，驼背老人抓住这机会。他硬受了妙法一退，然后连续两掌击在妙法身上。妙法身体遭受重创仰面跌在地上。

    驼背老人又跃起，然后双脚用力踩在妙法胸膛上。妙法胸骨尽碎，他口中鲜血喷涌。妙法伸出双手抓住驼背老人双腿。但是双手又无力了。

    驼背老人用怨毒目光看着他道：“我家大奎在黄泉路上等着你呢。你现在赶紧下去陪他吧！”

    妙法眼睛快要凸出眼眶了，然后他双手无力松开垂落，人也死去。

    此刻凌孽也将龙海的血几乎吸完。他缠箍龙海的白发骤然松开，将龙海尸体甩出。凌孽嘴上挂着鲜血，他突然仰天狂笑。

    望归来与林屹收回偷窥目光，二人亲见凌孽吸血，也甚是震动。

    林屹道：“如果今日妙雪在，他们也不会这么惨了。”

    望归来则兴致勃勃道：“小林子，这以后更有好戏看了。三大派绝不会放过凌孽的。尤其少林厉害高手真是不少。你可知道少林‘黄金九佛’？”

    林屹道：“知道。听说妙雪也是‘黄金九佛’中的一个。”

    望归来“嘿嘿”道：“这‘黄金九佛’中还有达摩堂、戒律院、藏经阁的首座们。随便揪出一个，那可都是厉害角色。百年来，少林‘黄金九佛’只齐出过一次。九佛每个人都身兼数门少林绝学，每门绝学可谓都炉火纯青。而且九佛还同练一个阵法，叫‘九灭幻世阵’。就是老子被困住也难逃。凌魔当众吸龙海血，少林定会震怒。哈哈。凌孽估计会有此幸让九佛齐出了。他死定了。再让他狂……”