    林屹看到望归来一副幸灾乐祸的模样。知道望归来与凌孽是老仇家，所以希望凌孽死。

    林屹道：“老哥，我倒真不希望少林‘黄金九佛’齐出。那样的话，飘零岛也会大难临头了。总之，我是不能让那个奇岛被毁的。我也不能让我大哥大嫂和梅梅死于非命。”

    望归来道：“总之，老子就想让凌孽死。凌千愁如果知道他这个儿子当众把少林高僧的血吸尽了。会气得从坟墓里爬出来掐死他儿子。”

    林屹再不说话。凌孽这次也真是疯狂。杀了龙海就行了，还当众吸食龙海的血。魔性如此重，难怪凌千愁将将他囚禁在罚戒岩地宫深处几十年。宁可让他老死地下也不放他出来。

    真是败坏了凌千愁的名声。

    林屹又偷看场中。

    现在龙海，妙法、南宫明义、莫子生都死了。三大门剩余几十名子弟更是只有被屠杀的份了。有的甚至精神崩溃眼睛一闭抹了脖子，省得惨死在敌手。

    林屹道：“老哥，我们走吧。”

    望归来道：“走吧走吧，现在没看头了。”

    林屹朝隐在树后的梅梅打了个手势。意思他们先走。

    梅梅也朝林屹示意让他们快些走。免得凌孽发现节外生枝。

    于是林屹和望归来又悄然而去。

    林屹和望归来行出二十多里，看到五六十名少林僧人骑马朝青岭方向奔去。为首之人正是妙雪。

    妙雪面如冰霜，目露杀气。他们得到信息，知道了凌孽亲率飘零岛的人在青岭下与三大门派的人激战。妙雪完全可以想象，凌孽在屠杀他的同门们。

    此刻妙雪恨不得插上翅膀飞到青岭之下。

    少林僧人过去一顿茶的功夫，又有大批南宫世家和崆峒的子弟飞驰而过。足有两百余人。

    林屹心想待他们到了青岭，飘零岛的人早就走的无影无踪了。也只能为自家的人收尸了。

    望归来道：“看到了吧。这下三大派可不是泥捏的。你是千方百计为飘零岛好。但是凌孽却一意孤行。自作孽不可活。”

    林屹掠起一丝若笑。凌孽死不足惜，但是却将飘零岛推入深渊了。林屹现在最担心的就是左朝阳、梅梅及卫江平夫妇。

    林屹心里决定。无论飘零岛面临什么样的灾祸。他都要不惜一切代价保住这四人。

    林屹和望归来又行两个多时辰，他们先到了河州。

    一路上林屹还听到许多人热议苏轻侯率南境群雄一夜破了固若金汤的河州分教。简直是一个奇举。都夸苏轻侯不光武功盖世，也是一个难得将帅之才。

    但是他们却不知道苏轻侯能轻易能夺下河州，完全是靠林屹事先让挖好的那条秘道。

    现在河州聚结南境群雄三千多人。

    由于林屹还未返回，苏轻侯暂时未回南境，依旧坐阵河州。

    有苏侯爷声威，虽然初夺河州，但是一切井然有序未出现差错。

    林屹这个南境王回到河州，南境群雄更是振奋。

    这次林屹亲率人潜入北府腹地闹的鸡犬不宁也极大鼓舞了人南境群雄的士气。林屹见众人个个精神饱满斗志昂扬也甚是欢欣。

    林屹先去见苏轻侯。

    萧怜琴两天前便回来了，她正陪苏轻侯下棋。

    师徒二人只等林屹回来便回南境。

    萧怜琴给林屹倒了杯茶水。

    林屹喝了两口笑着对苏轻侯道：“岳父大人战必胜攻必取小婿心服口服。我返回路上，到处是交相称赞之声。”

    苏轻侯是视声名如性命的人。

    能赢得天下人赞誉，他心情也极佳。

    苏轻侯微笑道：“你就不要给我这个老丈人脸上贴金了。这般容易夺了河州，还不是多亏了你那条秘道。你栽了树，却让我吃了果子。也算是你一份孝心吧。”然后他问道：“望归来呢？”

    林屹道：“他去找花家兄妹了。花家兄妹答应送他坛好酒，他一路上惦记着。”

    苏轻侯道：“现在你回来了，我也可以‘卸任’了。明早我就和萧怜琴动身。我们先去晋州接锦儿。锦儿也很久没回去了。她想家了。而且她现在也做了娘，也该去带小福去她娘坟上祭拜了。等我们回来，我便和望归来一战。在这段时间，你多陪陪他。我还让人准备了十坛好酒给他。让他尽情喝。”

    林屹听了苏轻侯这话心里很是感慨。

    林屹早就看出，尽管苏轻侯与望归来有难解恩怨，生死一战终难避免，但是苏轻侯却一直很敬重望归来。

    这也算是英雄相惜。

    难得难得！

    现在苏轻侯还给望归来准备了十坛好酒。

    更是让林屹感动。

    林屹动情道：“侯爷你放心去吧。我和望归来等你回来。侯爷你回来之日，便是了却几十年心愿之时。”

    苏轻侯欣慰道：“你二爷爷想起了我，再不逃避，要成全我与我一战，是条汉子。你明知我们一战必有一死，但是也不阻挠，让苏秦两家恩怨一战而消。你也是条汉子。你们秦家人还是有血性的。那你们祖孙二人就等我回来。”

    苏轻侯话音刚落，突听门外响起望归来的声音。

    “哈哈，小轻侯你也是条汉子。而且是条顶天立地的汉子。老子这辈子有你这样的对手，平生一大快事啊。”

    然后门被推开，望归来抱着一坛好酒进来。

    望归来到了苏轻侯面前道：“这坛好酒，可是小花掌门他爹藏了几十年的。我在鬼镇救了小花掌门，他就孝敬我了。我才去讨来。现在我就送给你。眼下可是天寒地冻，返南路途又漫长，你在路上喝也可驱寒。”

    林屹这才明白，望归来一回来便打听花自在回来没有。得知花自在他们已回来，他便急匆匆去讨酒了。

    原来不是他急着喝，他是讨来送苏轻侯的。一对不死不休的对手能如此如挚友相待，也真是世间少有了。

    这让林屹和萧怜琴心中都生出一种感动。

    苏轻侯听了望归来这话也心里一热，他接过酒坛，看着望归来。

    望归来笑道：“你不要担心啊。你走后老子不会躲起来的。我欠你们苏家一个说法。这次我定给你个说法。所以你不回来，我也不敢死。”

    一句你不回来，我不敢死。

    如一个不变的盟誓回响苏轻侯耳畔，响在他心头。

    苏轻侯道：“秦二爷啊，那我们可就说好了，不见不散。”

    望归来道：“好！”

    苏轻侯又突然道：“二爷，你真想不起孙悟空和猪八戒来了吗？”