    苏轻侯再次问起望归来是否记得孙悟空和猪八戒。但是望归来却怎么也想不起来他曾经是“猪八戒”，苏轻侯是“孙悟空”了。

    望归来连当初与苏轻侯带着林屹一起远赴昆仑的事记忆也甚少了。只是些零碎的记忆片断。

    望归来眨巴着眼睛认真地对苏轻侯道：“我真不记得了。老子今晚不睡觉好好想一宿。”

    苏轻侯心里生出别样感慨。

    望归来忆起了他，忆起了苏秦两家的恩怨。但是却再忆不起‘孙悟空’和‘猪八戒’了。这让苏轻侯不免有些遗憾。

    苏轻侯心想，也许这是天意吧。

    这样也可使二人更无顾忌了却苏秦两家几十年恩怨了。

    苏轻侯道：“秦二爷，你也不必费心想了。就当从未有过孙悟空，也从未有过猪八戒吧。”

    望归来笑道：“那老子就不想了。老子现在一想事就头疼。那我现在要去找曾屠子了。他说要宰只羊为我接风。”

    苏轻侯笑道：“快去吧。多吃些。”

    望归来便先离开。

    出门前他还安顿苏轻侯回南路上多保重。

    望归来走后，林屹将青岭下凌孽与三大门派之战经过告诉了苏轻侯。

    凌孽竟然当场吸食少林高僧的血，这让苏轻侯都很震动。

    苏轻侯道：“凌孽可以杀龙海，但是他真不该当众吸食龙海的血。这样更是会惹得天怒人怨。所以说修炼过血魔书的人神智真是不能按常理揣测了。而三大派不会善罢干休。南宫世家和崆峒不足虑。但是少林是飘零岛难抗衡的。如果少林‘黄金九佛’齐出，只要凌孽被九佛找到，凌孽就死定了。”说到这里，苏轻侯看着林屹又补充一句。“就算你我联手都未必能破这‘九灭幻世阵’’。”

    苏轻侯与林屹联手都难破这“九灭幻世阵”，可见这阵法有多奇有多厉害了。这也让林屹对“黄金九佛”和“九灭幻世阵”有了新的认识。

    少林真不愧是武林泰山斗啊。

    林屹道：“如果飘零岛不移岛远遁避祸，这次恐怕是难逃一劫了。”

    苏轻侯道：“凌孽是自掘坟墓，就算遭受灭顶之灾也是咎由自取。不必管他。”

    林屹道：“他现在一门心思要再抓几个海童祭海，然后海神便可保佑他，他要再战令狐藏魂。”

    苏轻侯道：“他是执迷不悟了。就算他和令狐藏魂战十次，也得败十次。当今已无人是令狐藏魂对手。连我都认了，他却不愿面对。”

    二人正说间，有人敲门。

    萧怜琴过去将门打开，原来是手下报信。

    那名手下对萧怜琴道：“萧公子。分教外来了个人，他请你在分教外北边林地一见。”

    萧怜琴道：“他可报上姓名？”

    手下人道：“来人围巾遮面，也不露真面也不表明身份。只说是萧公子故人。”

    萧怜琴就对苏轻侯和林屹道：“我去看看。”

    林屹道：“怜琴，现在北府为除你无所不用其极，不得不防，你多带几个人。”

    萧怜琴道：“好。”

    于是萧怜琴带十多名高手出了分教，到分教北边半里外的林中。

    只见林中立着一个穿着黑色棉袍包裹严实人。

    萧怜琴带人距他一丈外伫足。

    萧怜琴打量着他道：“在下萧怜琴，你说是我故人，那请兄台露本尊。不然别怪我这故人冒犯了。”

    萧怜琴此话一出，身后的人都将手握在剑柄之上了。

    那人道：“怜琴，让他们转身。”

    萧怜琴便朝那些高手摆了下手。

    那些高手都转过身去，但是仍手不离剑柄，充满警惕。只要有任何异样，他们便可瞬间回首攻敌。

    然后那人将围脸之巾解开，赫然是左朝阳。

    左朝是竟然还活着！这真是出萧怜琴意外。

    这真让萧怜琴惊喜不已。

    萧怜琴忙对那些高手道：“他的确是我故友，此处没你们的事了。你们回去。”

    既然如此，那十多名高手便朝林外而去。

    他们走后萧怜琴上前几步走到左朝阳面前，她激动道：“朝阳……你可知我们找你找的好苦。都以为你死了。真没想到你还活着，真是吉人自有天相啊。”

    再见萧怜琴，左朝阳也很激动。

    现在只有二人，左朝阳便如兄弟久别那样给萧怜琴来了个热情拥抱。萧怜琴被左朝阳抱住，真是有些羞赧。但是萧怜琴知道左朝阳是性情中人，而且待她如“兄长”，这也是左朝阳真情流露，所性也就由左朝阳拥抱。

    而左朝阳哪里知道他视如兄长的萧怜琴是女儿身。

    二人拥抱完，萧怜琴道：“左阳阳你可真不够意思。我们是每每想到你别悲伤，你活着却不回来。一会儿我要罚你三大碗！”

    “我未回来，也是另有隐情。”左朝阳又道：“林兄已经知我还活着了。怜琴，我这次来是见我娘。分教戒备森严，我难以潜入。你带我进去见我娘。”

    萧怜琴不解道：“朝阳，你这葫芦里到底卖的什么药啊！你露出本尊光明正大便可进去。大伙知道你还活着都不知会有多高兴呢。连望老哥都常念叨你。”

    提起望归来，左朝阳现在是别样滋味。

    如果自己姨妈左菁菁当年真是死于望归来之手，那可亲的望老哥从此便将是他的仇人了。

    左朝阳也要查明当年大姨死的真相。

    左朝阳道：“怜琴，我现在不想见他们。你先带我去见我娘。而且我还要请怜琴你帮个忙呢。”

    萧怜琴不知左朝阳为何不想见众人，但是她也尊重左朝阳想法。

    萧怜琴道：“你让要帮忙，可得快些。明天一早我就得和师父离开河州了。”

    左朝阳道：“那我真是来的是时候。这样，见过我娘后，请怜琴照一副画帮我易个容。”

    萧怜琴道：“小事一桩。那我们现在就进去吧。”

    左朝阳又围住脸，萧怜琴带着左朝阳进入分教领着他来到左菁菁所住院落。

    院门前有左家的人把守。

    虽然左朝阳包裹严实，不知是什么来头。因是萧怜琴亲自领来，他们也不生疑遂也不详细盘查。

    萧怜琴与左朝阳进了院子，便听到屋中传来左菁菁开心笑声。

    紧接着便听到秦顾梅声音。

    “哈哈，菁菁，此事好笑吧。我再给你讲一个更逗的。保证你笑的肚子疼。”