    左菁菁笑的如此开心，原来是被秦顾梅逗的。

    林屹的风流爹在屋里逗左朝阳鳏寡娘开心，这让萧怜琴都似有几分尴尬。

    萧怜琴看了左朝阳一眼。

    她从左朝阳眼神中看出了气怒。

    左朝阳心里很是生气，他警告过秦顾梅多少次了，不要打娘的主义，免得败坏娘的名声。但是秦顾梅居然一点也不收敛。还缠着自己的娘。

    也许秦顾梅认为自己死了，所以再无所顾忌了。

    的确，秦顾梅以为左朝阳死了。所以现在更是无所畏惮了。

    左菁菁这次随苏轻侯攻列城夺河州，本来不带秦顾梅。但是他们前脚动身，秦顾梅后脚也动身。只要左菁菁去哪儿，秦顾梅就跟屁虫一般跟在哪儿。

    秦顾梅梦想着与左菁菁重归旧好。

    以前左朝阳是最大障碍，现在障碍没了。秦顾梅相信，只要假以时日他便能得偿所愿。

    萧怜琴到门前敲门，须臾左菁菁丫环打开门。

    萧怜琴道：“请禀左掌门，就说萧怜琴求见。”

    丫环便去里屋禀告左菁菁，左菁菁让丫头请萧怜琴进来。

    萧怜琴和左朝阳进了屋。

    左菁菁和秦顾梅也来到外屋。

    二人看到萧怜琴带着一个包裹严实显得神秘兮兮的人，都有些纳闷。

    萧怜琴对左菁菁道：“左掌门，我找你有要事。可否单独一谈？”

    秦顾梅倒也识相，他笑道：“我也要走了，我是正好路过左掌门这里。所以进来向左掌门讨教些事件……”

    秦顾梅还怕萧怜琴往边处想，所以解释了一下。

    萧怜琴心里不由发笑，秦顾梅解释简直就是掩耳盗铃自欺欺人了。

    左朝阳更是一肚子火，但是此刻他也只能强遏心中不快。

    秦顾梅对左菁菁道：“那我先走了。一会儿我炖只乌鸡给你送来。”

    左菁菁点点头。

    秦顾梅对她无微不至关怀，让她也很欣慰。

    “弑虎堂”事件后，左朝阳下落不明，左菁菁完全陷入痛苦焦虑中。她甚至感觉天都塌下来了。整个人如同疯了一般。也幸好左朝阳是生死不明，她还有希望。如果真确定左朝阳死了，左菁菁便会寻死去陪儿子了。

    因为儿子就是她的整个世界。

    她不能没有儿子。

    也正因如此，林屹才未敢将左朝阳的“死讯”告诉左菁菁。而是一直骗她，左朝阳还活着，他们已追查到线索了。

    那段日子可谓是左菁菁这一生最悲伤无肋的日子。只有秦顾梅陪伴着她。陪她说话，给她宽心，还给她做可口饭菜……

    直到左菁菁后来接到儿子密信，这才如拔得云开见了月明，才从悲伤焦虑中摆脱出来。重新焕发了生机。

    所以秦顾梅陪左菁菁走过那段最艰难的日子，也让左菁菁非常感动。

    只是她未告诉秦顾梅左朝阳还活着的消息。

    秦顾梅走后，左菁菁又让丫环下去。

    左菁菁对怜琴道：“怜琴，你有什么事？这位又是？”

    左朝阳突然跪在左菁菁脚下，拽下遮脸围巾哽声喊道：“娘……”

    左菁菁真是未想到这人是朝思暮想的儿子。

    这个世上还有什么能比儿子再出现在面前让左菁菁高兴的事呢。左菁菁高兴的泪水都流下来了。

    萧怜琴见此情形，也先退了出去。

    屋里只留下娘俩。

    左菁菁道：“阳儿……阳儿你可回来了。你可知娘天天想你夜夜盼你……”

    左朝阳给母亲连磕几个响头，然后抬起头含泪道：“娘，是孩儿不孝。让娘为儿担心了。”

    左菁菁忙扶儿子道：“快起来，快起来。让娘好好看看你。”

    左朝阳站起。左菁菁端详着儿子，然后又摸摸儿子的脸，捏捏儿子的肩。儿子安然无恙，她欣慰之极。

    左菁菁给儿子倒了热茶，看着他儿喝了，然后说：“阳儿，你给娘的秘信中说发生太多事情。快给娘说说，到底发生了些什么事？你到底是被谁救的？”

    左朝阳便将自己被凌孽所求及关在罚戒岩地宫内练功的经历详细讲给母亲听。

    临末左朝阳道：“他对孩儿有再造之恩，所以孩子拜他为师，还成了飘零岛主继承人。孩儿为替呼延掌门报仇，便一直隐瞒身份让敌难以防备。现在血僧已被我杀了。但是李天狼一时还杀不得……”

    左菁菁这才完全知道儿子的经历。她真是做梦也未想到，救儿子的人竟然是飘零岛银魔。

    如今儿子还成了凌孽继承人，还杀了血僧，这一切也真曲折离奇。也真是让她这个做娘的唏嘘。

    有一点左菁菁甚是困惑，那就是凌孽为何救儿子。

    左菁菁道：“阳儿，银魔为何救你？还费尽心思传授你武功？”

    左朝阳语气激动道：“娘，真是让我们都没想到啊。请娘把姨妈那副画像取出。孩儿再告诉娘。”

    左菁菁一时不解其意，她姐姐那副画像取出。

    左朝阳小心翼翼将画像展开。

    “夜月一帘幽梦，春风十里柔情。”左朝阳说着又将指头落在那个落款“凌”上面道：“娘，这个凌，就是凌孽啊！”

    左菁菁这才恍然大悟。

    当年凌孽和左青青交往时候，左菁菁年龄很小才四五岁。她见过凌孽，凌孽还抱过她，逗过她。

    后来左菁菁长大想查当年那名男子来头，这样也可顺藤摸瓜揭开姐姐当年失踪之谜，但是她却查不出来。

    由于那时候她太小，凌孽模样她也早忘记了。

    现在与姐姐交往的神秘男子终于浮出水面了。那么左青青当年神秘失踪之谜便也可迎刃而解了。

    左菁菁顿时激动无比，她道：“原来画这幅画的男人就是凌孽！”

    左朝阳道：“我也真未想到就是凌孽。娘，你当年给我一本高深的内功心法，说是我姨妈留下的。原来是凌孽交给我姨妈代为保管的。”

    左菁菁迫不及待道：“阳儿，你问他没有？你姨妈是生是死？”

    左菁菁眼中充满一种渴望。

    她希望姐姐还活在这个人世间。

    左朝阳神情黯然道：“他说我姨妈早就死了。”

    希望姐姐还活在世上的希望也随着儿子这话句话破灭了。这让左菁菁的心也悸动了一下。她道：“你姨妈是怎么死的？！难道是被他杀的吗？”

    左朝阳道：“不是他杀的……”

    左朝阳似有些犹豫，该不该将实情告诉母亲。

    左菁菁盯着儿子道：“阳儿，你是娘生的，是娘看着你长大，所以你有心事也瞒不过娘。既然不是他杀的，那他一定告诉你谁是杀的了。你快告诉娘，不得有丝毫隐瞒！”

    左菁菁最后这句话如同命令一般。

    于是左朝阳终于说出。

    “他说是秦唐。”