    左菁菁听了是秦唐杀了自己姐姐既感震动又难以置信。左家和秦家历来没有仇怨，自己爹爹当年和秦唐还算是朋友。秦唐为何会对姐姐下毒手！

    秦照梅还是秦唐的侄儿呢。如果姐姐真是死于秦唐之手，她又该如何面对秦顾梅。

    左菁菁道：“阳儿，凌孽可说秦唐当年为何杀你姨妈？”

    左朝阳道：“凌孽没说。但是他说可以肯定姨妈就是被望归来所杀。也真不知当年他们之间到底发生过什么事。”

    左菁菁叹息一声道：“阳儿，就算真是秦唐杀了姨妈。但是他死了几十年，这个仇报不了。而且也死无对证了。”

    左菁菁也不想将秦顾梅牵扯进来。左菁菁早已看出儿子讨厌秦顾梅。只是看在林屹面上，才一直隐忍。如果真是秦唐杀了姐姐，那儿子更会对秦顾梅充满怨念了。

    而左菁菁不知道望归来正是秦唐。左朝阳知道望归来便是当年武王秦唐后，知道事关重大所以一直秘而不宣，连娘也未告诉。

    现在，不能再隐瞒娘了。

    左朝阳道：“娘，有一事孩儿一直瞒着你。还请娘恕罪。”

    左菁菁端起茶碗轻轻呷了一口道：“什么事？”

    左朝阳道：“秦唐未死。”

    左菁菁听了这话更是惊震，手中茶碗都晃了两下险些脱手。茶水溢出打湿了她手，她了也顾不得擦。当年传奇武王秦唐竟然还活着！左菁菁睁大眼睛盯着儿子忙问道：“秦唐未死？那他现在在哪？”

    左朝阳压低声音道：“娘，秦唐就是望归来。望归来就是当年秦武王。是秦顾梅的二叔，是林屹的二爷爷！”

    望归来是秦唐！

    这让左菁菁诧异之极。

    她愣怔了。

    左菁菁道：“怎么可能。听说秦唐男生女貌风流倜傥，望归来丑陋狰狞。就算秦唐老了，也绝不至于变成这副鬼样子。”

    左朝阳道：“娘，如果不是我亲耳听到林屹和望归来说话，我也不相信。但是却是千真万确。孩儿后来琢磨，秦唐变成现在这副鬼样子，很有可能是因为修炼了血魔功容貌大变，性情也大变了。总之，望归来就是当年秦唐，当年死的秦唐一定是替身，这是错不了的。至于当年秦家到处发生了事那就不得而知了。孩儿也才明白为何林屹无论走哪都带着望归来。林屹是不放心将他二爷爷留下啊。而此事关系重大，所以孩儿一直未对任何人说。也未告诉过娘。”

    左菁菁听完心中如潮喧嚣难平。望归来就是秦唐，这真是让她做梦也未想到。

    左菁菁思忖，这个天大秘密秦顾梅也定知道。只是瞒着她。

    左朝阳又道：“娘，如果真是望归来杀了我姨妈，这个仇报不报？”

    左菁菁回过神来，她面色一凛将手中茶碗掷在地上。茶碗打了个粉碎，左菁菁也霍然站起。她用不容置疑口吻道：“你姥姥死的早，当年你姨妈又是做姐又是做娘照顾我，你姨妈便也如同我母。杀母之仇，你说不报不报？此仇怎么能不报！必须报！”

    左朝阳见母亲如此坚决，心中顾虑全消。

    有母亲支持，这个仇他报定了。

    左菁菁又有些忧虑，她道：“秦唐可是林屹父子的至亲。我们杀秦唐，林屹父子怎么会答应。到时候我们与林屹便会翻目了。我们左家也将退出南境联盟。阳儿，此事非同小可。我们得确定你姨妈就是望归来所杀，才能再做打算。”

    左朝阳道：“娘你放心吧，孩儿也知其实利害，所以绝不会鲁莽的。孩儿现在有一个办法，可以先试下望归来……”

    左朝阳就将自己想法悄悄告诉母亲。

    左菁菁沉吟片刻。

    “现在情形，这不失为一个办法。还有，”左菁菁看着儿子，眼中也闪现着一种奇异光芒。“我要见你师父！我要好好和他聊聊。我要知道当年关于你姨妈的所有事。有太多事，我要让他说个明白。你尽快联系他。”

    左朝阳理解母亲迫切心情，他道：“是。其实我师父也想见你一面。现在孩子让怜琴先帮忙，然后我去就联系我师父。娘，”左朝阳又问道：“姨妈这画像与她当年真人相差多吗？”

    左菁菁道：“十分八九相像。能画成这样，这凌孽也真算是丹青好手了。”

    左朝阳道：“那就易青梅吧。青梅跟了你多年，体态也和画中的姨妈相似。而且她对我们左家也忠心耿耿。定不会乱说。易好容后，暂行不要让她抛头露面。”

    左菁菁道：“好。”

    菁菁便将自己贴身丫头青梅叫进来，先安顿了一番。

    萧怜琴知道左朝阳请她帮忙，所以一直未走，坐在厢房内喝茶。

    左朝阳又将萧怜琴请进屋。

    左朝阳将姨妈的画像展开，然后指着小琴道：“怜琴，劳烦你将青梅易成这画中的人。”

    萧怜琴也不问画中人是谁，她施展易容奇术将青梅易容成画中人模样。

    惟妙惟肖简直与画中人一模一样。

    左菁菁看着青梅心里激动，恍惚姐姐真的穿越了时空站在了她面前。如果不是萧怜琴在场，她都想让去抱住青梅，喊她一声姐姐了。

    易容完毕，萧怜琴道：“左兄，我已命令手下，你离开时带你出去。左兄如果再没其他事，我得回去收拾了。明天一早我还得和侯爷动赶路。”

    左朝阳已见过母亲，现在他得奉母命联系师父。

    左朝阳遂道：“就不麻烦别人了，我也正要离开了。就请怜琴再把我送出去吧。”

    萧怜琴道：“好。”

    左朝阳就先和娘告辞。然后又用围巾将脸遮住随萧怜琴出了分教。

    萧怜琴将左朝阳送到那片树林中。

    左朝阳对萧怜琴道：“怜琴，今日之事希望你替我保密。不能告诉任何人。就连林兄暂且也别告诉他。”

    “好吧，此事我绝不会对任何人提起。”萧怜琴看着左朝阳道：“左兄，尽管我不知道你经历了什么。你现在又想做什么。我知道你有苦衷。但是我、林兄、曾兄、望老哥可都盼着你回来呢。希望你早些回来！”

    左朝阳道：“怜琴。其中曲折真是一言难尽。待日后你就知道了。”

    然后左朝阳又拥抱了一下萧怜琴，便转身而去。