    萧怜琴回到分教，在回处地时候碰上林屹。

    原来林屹知道爹爹也来了河州，便去探望了爹爹。林屹知道爹爹跑到河州是为左菁菁。现在娘也死了，林屹也不想让爹爹孤独终老。左菁菁现在寡居，又与爹爹是故交，他和左朝阳又如兄弟一般，林屹倒希望爹爹能与左菁菁喜结连理。也算是一桩美谈了。

    爷俩聊天时候，秦顾梅告诉林屹萧怜琴带了个神秘的人去见左菁菁。

    林屹当时便想这神秘人会不会是左朝阳。

    如果是左朝阳，为何回来连他都不通知？却让萧怜琴带他进来。

    此刻碰到萧怜琴，林屹便将萧怜琴拉到一边道：“怜琴，你老实告诉我，是不是朝阳回来了？”

    萧怜琴为难道：“林兄，我答应过那人不什么都不能说。林兄你就体谅我一下吧。”

    林屹笑道：“既然怜琴答应了那人，就不能失信于人。你就当我没问。不过这次你们回南，一路上定多加提防。如果秦定方得知，定会使手段。”

    林屹担心苏轻侯他们此次南行会节外生枝。

    萧怜琴笑道：“我知道你担心老婆孩子。你放心吧，有我和侯爷在，你老婆和宝贝女儿定会安然无恙。”

    然后萧怜琴便先回处地收拾了。

    看着萧怜琴背影，心想那个神秘人到底是谁？他们到底有什么事瞒着他。林屹一时也真是难以想通了。

    翌日清晨，天色还未亮透，苏轻侯便和萧怜琴带十多人离开分教。

    林屹将他们送出二里然后分别。很快将要回南境故园，苏轻侯心情格外好。

    临行前他饶有兴趣问林屹道：“林屹，我是你岳父，望归来是你二爷爷。到时候我们决生死，你希望我们谁胜？”

    林屹实话实说道：“我希望你们两败俱伤最后都无力再战。”

    苏轻侯道：“但是有时候偏偏事难遂人愿啊。”

    说罢苏轻侯拍马朝前而去。

    萧怜琴等人随后跟上。

    林屹目送他们消失在冬日的晨曦中。

    林屹返回分教时候，看到门口守卫正拦下一个老汉盘问。原来这老汉只是附近一个普通百姓。他清早出来拾柴碰到一个人。给了他一两银子，让他来此送一份信。信是送给左菁菁的。

    林屹便拿了那份信，决定亲自给左菁菁送去。

    林屹拿着信去了左菁菁处地。他便看到爹爹立在院门口。现在左菁菁住的院子门还未开。守门人还未出来。

    由于天冷，秦顾梅还搓着双手跺着脚。

    林屹哑然失笑，他上前道：“爹，天这么冷，你怎么早你就守在左掌门院门口了啊？”

    秦顾梅道：“你懂什么。金诚所至方能金石为开。屹儿啊，记得，如果你想赢得女人心，就得先感动她们。让她们觉得你能为之赴汤蹈火，她们才能以身相……”

    秦顾梅下的话突然戛然而止。

    秦顾梅本想给儿子传授一套讨好女人的心得，突然想到儿子现在已经是有妻室女儿。而且和苏锦儿琴瑟和鸣感情甚好。他再给儿子教取悦女人方法也真是不应该。

    秦顾梅遂又不尴不尬笑道：“好好和锦儿过日子。你就当爹什么也没说。”

    面对自己这个风流爹，林屹则无奈而笑。

    但是林屹转念一想，如果不是爹爹当年风流，也就不会有自己了。

    一念至此，林屹突然想起什么。

    林屹看了下四下无人，又低声道：“爹，你当年风流。除了多多有可能是我妹妹，难道外面再无子女了吗？”

    秦顾梅怀疑过左朝阳是自己儿子，但是左菁菁矢口否认。而且事关左菁菁清誉，秦顾梅也不敢再胡乱猜测。更不敢妄言了。

    现在儿子问起，秦顾梅道：“你希望还有吗？”

    林屹道：“希望，最好也是一个男孩。这样我便有兄弟了。秦定方那个畜生，我是不会认他的。”

    秦顾梅也不知怎么回答，他不置可否道：“我也希望你有一个兄弟啊……”

    这时林屹听到有脚步从屋中出来。林屹便朝父亲做了个手势。

    父子二人便再不谈论。

    林屹也抬手轻敲两下院门。

    须臾门开了，出现左家的两名高手。

    他们看到林屹也在门口，忙躬身请安。

    他们将林屹和秦顾梅先请进待客厅中，然后便禀报左菁菁。

    左菁梳洗打扮后便来到客厅。

    左菁菁笑道：“这大清早，你们爷俩怎么都来探望我了。真是我受宠若惊。”

    左菁菁虽然谈笑风生，但是心里却甚是烦乱。如果真是望归来杀了她姐姐，那左家便从此和秦家从开怀之殷变成宛若仇雠了。

    这是她最不想看到的局面。

    林屹笑道：“我送侯爷返回，正好有人给左掌门送来一份信。我便带来了。也顺便探望一下左掌门。”

    林屹见左菁菁精神气爽，便断定昨日的神秘人定是左朝阳。左朝阳定是回来见母亲了。就算回来见娘亲也不必那样神秘，一定还有其他事。

    林屹将那份信交给左菁菁。

    左菁菁拆开一看，原来儿子的信。信上说已约好凌孽，半个时辰后在河州西南红叶林边的磨坊见面。

    左菁菁遏制住内心激动心情，她将信收起用手摸着头说：“林王。我昨晚失眠现在还头疼胸闷，我想再去睡会儿……”

    林屹父子当然听出这是左菁菁婉转逐客。

    父子二人便先离开。

    林屹让爹爹先回去，他借口要在教中巡视。

    左菁菁接到这份信便逐客，林屹猜想其中定有隐情。左菁菁八成要出去见什么人。

    到底有什么事瞒着他。

    林屹此刻心里好奇之极。

    林屹决定如果左菁菁出去，他就悄悄尾随一探究竟。

    果然不出林屹所料，左菁菁收拾了一下，便披了狐裘带了四名左家高手出了分教朝西南而去。

    林屹悄悄尾随。

    左菁菁带人到了红叶林边的磨坊，左朝阳已在磨坊外等着了。

    左朝阳还是用围巾遮脸，让人难辨其貌。他警惕的用眼睛四处巡睃。现在三大派的人都在找凌孽，他得倍加谨慎。

    左朝阳看到母亲来了，便迎上去。

    左朝阳让左家四名高手守在磨坊周围，他陪着母亲进了磨坊。

    左菁菁进了磨坊，便看到当地立着一身白衣戴着蜡面具的凌孽。