    凌孽看到左菁菁，血目中闪动奇特光芒。左菁菁不光是阔别数十年的旧人，更是他心爱女人的亲妹妹。爱屋及乌呐。

    他现在依稀还记得当年左菁菁是一个肉嘟嘟的小女孩。很是可爱。他还抱过她，逗过她，给她买过玩真衣裳。现在小女孩已成中年妇人，也有了白发了。凌孽不由感叹真是岁月无情暗换了人。

    凌孽还从左菁菁身上看到了他挚爱左青青的影子。这让凌孽更是百感交集。

    左菁菁也看着凌孽。

    但是凌孽戴着面具，她看不到他真容。

    左菁菁道：“凌岛主，如果你真是当年的凌大哥，我们也算是旧人了。你可否露出本尊？”

    凌孽便摘下面具，露出他那张俊朗但是却几乎透明的面孔。

    左菁菁怔了一下。

    她可是第一次见到这样特别的肌肤。

    左菁菁盯着凌孽，似要将他与当年那个抱过自己的男子联系在一起。

    但是由于年代太过久远，那个男子面容在她记忆里已是一片模糊。所以也难将眼前的凌孽和那个男子联系在一起。

    但是她却惊奇凌孽竟然看上去比她还要年轻。

    凌孽道：“你也许记不起我来了。唉，太久了。久的真是让人感觉如同做了个长长的梦。但是我还记得你们紫竹林东边小桥边有棵三百年的老槐树。树底有一个洞，可以容纳一个小孩。你当年便经常藏在里面，还把自己心爱之物也藏在里面。有时候你姐姐会给你买个玩具放在洞里，给你一个惊喜……”

    这些事左菁菁一直记得。现在听凌孽说起，一种难言感触涌上心头。她也相信了眼前凌孽就是当年与姐姐交往的那个男子了。

    左菁菁道：“朝阳已经半他经历如实告诉了我。凌岛主救小儿一命，还传授他新武功。这个大恩左菁菁感激不尽。”

    凌孽道：“朝阳是青青外甥，我当然得救。如果你有难，我也定当义不容辞。如果你姐姐当年未死，我们就是一家人了。所以你也不必客气。你也别称我为凌岛主了，就如当年一样喊我一声凌大哥吧。”

    左菁菁听了这话也是百端交集。

    左菁菁甚至想让时光倒流回去，那样姐姐便还活着了。

    于是她朝凌孽喊了一声。

    “凌大哥……”

    凌孽应了一声。此刻他看着左菁菁，眼中却是挚爱左青青的容颜。这也让凌孽心不由悸动。

    左菁菁又用激动口吻道：“凌大哥，当年我姐姐凭空失踪。我们左家苦苦寻找也无下落。最后我爹也由此染病离逝。我爹死前拉着我的手嘱咐，让我此生一定要查明姐姐失踪真相。因为不能让我姐姐就这样平白无故如从人间消失。所以你今日必须得和我说实话，我姐姐到底是怎么死的？又是被谁杀的？我这个做妹妹的得知道她是怎么死的。这样我也能去我爹娘坟头告诉他们二老……”

    凌孽道：“你姐姐是被秦唐杀的。”

    左菁菁道：“秦唐与我爹还是朋友，他怎么会对我姐姐下杀手？你亲眼看到我姐姐是死在秦唐之手吗？”

    凌孽道：“我虽未亲眼看到，但是伺候她的丫环祥妹告诉我，是秦唐杀了你姐姐。因为她看到了。祥妹是飘零岛的人，是我专门选她伺候你姐姐的。她是不会骗我的。”

    旁边的左朝阳听了心里一动，原来凌孽并未亲眼看到秦唐杀了姨妈。是姨妈贴身丫环看到的。

    左菁菁道：“那秦唐为何杀我姐姐？你快将前因后果告诉我？”

    凌孽便开始讲述往事，他思绪也回到了若干年前。

    凌孽道：“当年秦唐是武王，被称为江湖第一高手。但是我却不服他。因为我要做第一。所以我去找他比试，结果我输了。我当然不甘心输，我有一个朋友是天机宫的人，知道许多江湖秘密。他告诉我，百年前血魔留下几部‘血魔书’，其中一部下落他知道。在练毒仙子手中。如果我能弄到‘血魔书’修炼便可打败秦唐成为江湖第一。我好胜心切，便想方设法从练毒仙女手中弄到了那本‘血魔书’……”

    随着凌孽娓娓道来，尘封之谜也开始呼之欲出了。

    左朝阳和母亲看着凌孽，静静听他讲诉。

    “弄到‘血魔书’后，我练了一个月自认武功提升便又去找秦唐。结果我又败在秦唐手下了。那经过那一战，秦唐知道了我弄到了‘血魔书’并开始修炼。待我‘血魔功’大成，他就再难是我对手。而且我听我爹说，南院苏轻侯小小年纪却创出一套惊世剑法，日后苏轻侯也会找秦唐算账。所以秦唐更是忧心忡忡。他便觊觎我的‘血魔书’了。他费尽心机想从我这里弄到‘血魔书’。为此他还说只要我将‘血魔书’抄一份给他，他就可以当众败在我手下成全我。哼！”

    说到此处凌孽冷哼一声。他又继续道：“但是他真是异想天开。我就是打败他，也要凭真本事打败他。绝不会弄虚作假自欺欺人。几个月后，我去追踪飘零岛的一个大敌。那人既狡猾武功又极高。我也不知什么时候能回来，也不知是否能活着回来。我便将一本内功心法和那本‘血魔书’交给你青青保管。”

    左朝阳听到这里心里一震。

    原来当年凌孽将“血魔书”也交给姨妈保管了。看来姨妈也正是因此引来了杀身之祸。

    果然凌孽喟叹一声，他自责道：“唉，匹夫无罪，怀璧其罪。我真不应该将‘血魔书’交给她保管。但是除了她，我再难信任别人。后来我终于追踪到了那个大敌，并将他杀了。就在我回来的前夕，青青被人杀了。当时丫环去厨房熬粥。熬好后她端了粥回房，走到门口看到青青死在屋中，旁边站着秦唐。当时丫环惊叫一声扔了那碗粥便逃。”说到这里，凌孽眼中红光让人心悸，充满了怨恨。对秦唐的怨恨。他看着左菁菁道：“一定是秦唐知道了你姐姐保管着‘血魔书’，所以他就去抢，结果你姐姐硬杀不说，他就将你姐姐杀了。总之，祥妹亲眼所见，就是他，这是错不了的！可惜，秦唐早早死了。不然我必将他碎尸万段！”