    凌孽讲完，左朝阳和母亲也终于知道了当年所发生的一切。

    如此说来，左青青就是被秦唐所杀。更何况青青的贴身丫环亲眼看到秦唐在屋中。秦唐难逃干系。

    左菁菁心里更难平静了。

    但是左朝阳却有些疑问，只是当面未提。

    他怕惹凌孽不快。

    母子俩也暂时未将望归来就是秦唐这个天大秘密告诉凌孽。

    免得凌孽知道秦唐就是望归来去分教大闹去。到时候盛怒之下的凌孽，还不知会杀伤多少无辜之人。

    还有两点让左菁菁困惑，她问道：“凌大哥，你去追杀仇家，为何不让我姐姐回紫竹林住？我只记得她回去探望了一下，住了两日便匆匆走了。那也是我最后一次见她。如果她住在紫竹林也不会死于非命了！”

    左菁菁分明怨怪凌孽当年安排不周到，把姐姐害了。

    面对左菁菁的质问，凌孽神色却变了，有了一种难言隐痛。

    他犹豫了一下，最终还是说出实情。

    因为左菁菁有权力知道关于姐姐的一切。

    凌孽道：“既然几十年过去了，也不瞒你了。你姐姐当时已身怀有孕了。如果回到紫竹林久居，定会被你爹知道，还不把你爹活活气死。你们紫竹林的声誉也难保了。所以你姐姐根本不敢回去，就一直住在我安排地方。本来准备等我回来就去向你爹提亲，结果……”

    说到这里凌孽再难说下去了。他心里更加痛苦。

    秦唐不光杀了他最爱的女人，还杀了他的孩子。

    那可是他今生唯一的孩子啊。

    左菁菁从凌孽眼神中便知他现在心里有多痛了。左菁菁也痛，原来姐姐被杀时候腹中已孕育了一个孩子了。

    那个可怜的孩子，未出世便死在母亲腹中了。

    这让左菁菁对望归来的怨恨也更深了。

    左菁菁又道：“那你让我姐姐保管的血魔书呢？我记得她当时回去只将内功心法留下。再未留什么东西。”

    凌孽道：“血魔书是奇书，也是不祥之书。你姐姐定是怕留给你们给紫竹林带来灾祸。所以她将那部‘血魔书’藏在了那棵大槐树洞中。后来我悄悄去树洞里将‘血魔书’取走了。”

    原来如此。

    此时，困扰左菁菁几十年一切疑团都解开了。

    接下来，就是为青青报仇了。

    左菁菁平息了一下自己心绪，然后她对凌孽道：“凌大哥，我得走了。我还有要事。”

    凌孽又将面具戴上，他道：“菁菁，你也多保重。如果你有用得着凌大哥的地方，你尽管说。我现在再无亲人。你和朝阳就是我的亲人。而且朝阳现在已拜我为师，日后我也会将飘零岛交给他。也算是弥补我对你姐姐的亏欠吧。我对不起她……”

    凌孽这一番话出自肺腑，让左菁菁母子都很感动。

    左菁菁道：“凌大哥，我听说三大门派的人都在找你。尤其少林真是不可小觑。你一定多加小心。”

    凌孽傲然道：“他们都想让我这个魔死，他们也得有那个本事。就算黄金九佛齐出，我凌孽难道会傻到等着他们杀。所以你放心吧，我不会有事的。”

    然后凌孽让左朝阳送母亲出去。

    左朝阳便送母亲出去。

    左朝阳问守在磨坊左右的左家高手可有异常。

    四人说一切如常，没有异常。

    但是他们却不知，此刻林屹隐在磨坊左前方几丈外的一棵树后。尽管林屹难以听到磨坊内的谈话，但是他看到了左朝阳，也知道了磨坊中定有不同寻常的人。

    林屹决定守着，待磨坊中的人出来，看他究竟是谁。

    左朝阳则陪母亲走了一段。

    母子二人边走边低声而谈，左家四个高手则跟在后面，不断警惕看着四周。

    左朝阳道：“娘，按我师父所说，秦唐的嫌疑的确最大。但是有一点孩儿困惑。祥妹端着粥送到门口看到我姨妈已死，秦唐站在旁边，然后她惊叫一声逃跑。但是以秦唐的武功，能让她轻易跑了吗？除非她轻功高绝不亚于秦唐。但是她只是一个丫头，功夫不会那么高吧……”

    左菁菁一听儿子此言，也顿觉得事情没那么简单了。

    左菁菁道：“我们就用你那个法子试一下望归来。”

    左朝阳道：“娘，如果我的法子管用，证明我姨妈就是秦唐所杀，你不要妄动，将他交给孩儿。”

    左朝阳担心到时候母亲妄动危险。

    虽然望归来疯了，但是武功可是非常可怕的。

    没想到左菁菁对他说：“如果真的证实就是他杀的你姨妈。杀他的事不用你管了。我自有办法杀他。”

    左朝阳道：“娘，虽然我与他有交情。但是他毕竟与我非亲非故。这大仇必报，你为何不让孩儿动手？”

    左菁菁愠声道：“我说不用你管就不用你管！你难道连娘的话也不听了吗？”

    左朝阳心里纳闷，但是他见娘动了气忙道：“娘不动怒，孩儿不敢。”

    左菁菁看着儿子，想说什么欲言又止。最后她道：“总之你姨妈的仇，娘亲自替她报。你也不用担心。别人杀望归来难。但是娘杀他容易。你姥爷与他当年是朋友，娘又是南境联盟副盟主。他根本不会提防我的。”

    左朝阳道：“孩儿听娘的话。但是孩儿想在场。毕竟这法子是孩儿想出来的，也不知管不管用。也只是一试。我担心出意外。”

    左菁菁想了一下道：“这样，你傍晚时候去分教。我让人把你进去。但是你得听娘话，你不能动手。明白了吗？”

    左朝阳道：“孩儿明白了。”

    左菁菁道：“你也不必再送我了。回去吧。阳儿，你定要多加小心。你那个师父真是太狂了，居然当众吸了龙海的血。如果三大门派的人知道你是他徒弟，你也会被连累的。唉……”左菁菁叹了一声，她现在很是为儿子担忧。她又道：“你最好劝劝他，赶紧回飘零岛移岛避祸。”

    左朝阳道：“孩儿当时不在青岭，真没想到他会如此不计后果。娘你也不必担心，现在除了少数几人，都不知道孩儿是他徒弟。孩儿也一直蒙面现身。我不会有事的。”

    左菁菁便先上马离去。

    左朝阳看着母亲背影，带着一份难解困惑自语道：“娘的仇就是我的仇。但是娘却为何不让我动手呢……”