    左朝阳返回磨坊后便与凌孽一起离开。

    暗中偷窥的林屹这才知道左菁菁见的人是凌孽。

    林屹心里困惑，左菁菁为何偷偷摸摸见凌孽？他们一定有隐秘的事瞒着自己。至于是何事？林屹决定暗中查明。

    然后林屹便也离去。

    返回城中，因林屹还未吃早饭，就随便进入一家生意火红的包子店用餐。包子店中挤满了三教九流的食客。有的没有座位干脆端着一盘包子站在地上吃。

    林屹还看到有多名武林人围在一张桌边，他们七嘴八舌让一人不要卖关子快讲大事。

    林屹便过去看究竟。

    原来人们围着一名白发苍髯的佩剑老者。

    老者声色激动道：“我乃少林俗家弟子。我的消息绝对可靠。我告诉你们吧，少林‘黄金九佛’要齐出了！不日九佛便会齐现江湖追杀凌魔。九佛齐现日，妖魔丧魂时！所以银魔必死！这银魔也是自作死不可活！”

    老者的话顿时引得围观的武林人士们兴奋不已。他们热议声不断。

    有人高呼道：“天啊，黄金九佛要齐现江湖了吗？老伯你说的可真是的？！”

    老者得意道：“千真万确！如果九佛不出，你就割下我头颅来。”

    有一个更是激动道：“我听我爷爷说过，百年来‘黄金九佛’只齐出过一次。这次为诛凌魔九佛要齐出了。凌魔死也值了。到时候大伙都去一睹九佛风采啊。”

    人们更是热情高涨纷纷附合到时候定亲眼看看黄金九佛。

    就连林屹听到这个消息也生出期待之意。

    少林“黄金九佛”真要齐出了！

    当然林屹并不希望九佛杀了凌孽。他只是想亲眼见识一下传说中的“黄金九佛”。

    但是他转念一想，也不知这老者是哗众取宠，还是确有其事。

    林屹又听了一会儿，店中还是没有空座，人反而越来越多了。连门口也站满了人。这家店生意可见一斑。

    最后林屹也不等了，便从店中出来回了分教。

    林屹回到分教正好花自来找林屹。

    花自在一直负责南境探子。

    而且萧怜琴离开时候，也命令手下打探到情报先汇报花自在。

    花自在向林屹禀报，说手下探到消息，为了对付凌孽，少林昨日公告江湖，少林“黄金九佛”要齐出了。

    由于昨天傍晚才发出公告，现在消息还未在江湖中传开。但是“黄金九佛”齐出是铁板钉钉的事了。

    如此说来，包子店那名老者所言非虚。

    黄金九佛齐出，花自在也很兴奋。他道：“林王，九佛齐出，百年难遇。到时候我们一定要看看热闹，见识下这‘黄金九佛’！”

    林屹笑道：“花兄，我也正有此意。那你就留意着，只要‘黄金九佛’到了河州地域。你速报我。对了花兄，北府那边可有什么动作？”

    花自在道：“我的人和怜琴的人都监视着北府动向。但是却没有异常。林王，我们将凤翔闹了个乌烟瘴气，侯爷又夺了河州，秦定方一败涂地北府士气低落。秦定方得稳定人心重振士气。而且新年将近，我估计年前他会老实了。还有，再有二十多天就要过年了，兄弟们现在都盼着与家人过年，也无战心了。”

    林屹道：“我也想能安安稳稳过个年。希望年前不要再生事端了。但是秦定方和西门轩诡诈，我们不能大意。”

    花自在道：“林王放心，我不会掉以轻心的。”

    林屹思忖了一下又道：“既然兄弟们都盼能和家人过个年，这样，你就好好安排一下，到时候让兄弟们轮换回晋州与家人过个年。”

    花自在道：“哈哈，太好了！兄弟们知道不知有多高兴呢。林王，到时候我和芳芳也要轮换回去陪我娘过年。”

    “行！到时候你和芳芳一起回去陪老娘过年。”然后林屹又安顿花自在道：“花兄，你派两名亲信给我在分教门口守着。这两日如果府中进生人，不管是谁带进来，是谁放入，你都赶紧报我。此事不得告诉透露。”

    林屹判断左朝阳母子定有大事相瞒，并且还涉及到凌孽，凌孽现在可是敏感人物，为了避免给南院引来麻烦，林屹不能视不见了。林屹猜测左朝阳八成还会悄悄入府，所以嘱咐花自在。

    花自在道：“林王放心，我一定缜密安排，只要生人进府定不瞒不过我！”

    然后花自在离去。他走后林屹简单吃了些东西，然后手下人送来一份信。林屹打开一看，原来是凤连城的信，约他见面。

    林屹也不带人，独自去和凤连城会面。

    约见地是一家小酒肆。闲杂人员都被凤连城的护卫清场了。酒肆里只坐着凤连城一人。桌上如往常一样摆着一壶酒，几样简单小菜。显得很俭朴。

    林屹心里冷笑，凤连城也真会做样子。看似节俭其实是一个巨贪。自己给他筹措的军晌还不知有多少入了他的私囊。

    林屹在凤连城对面坐下，一副邀功神情道：“将军，我不光将凤飞翔闹了个鸡犬不宁，还夺了河州。林屹也算不辱使命了。将军可满意？”

    凤连城很高兴道：“而且你给我筹的二百万两银子，越篱也去晋州取来了。你这两件事办的让我非常满意。现在南院锋茫正盛，北府则士气低落，西域大军也不敢妄动了。他们还后撤了五里。”

    西域大军后撤了五里。

    这对林屹来说也真是一个让他欣慰的好消息。

    凤连城和林屹喝了几杯酒，然后凤连城便将话头引在了上官明弘身上。

    凤连城道：“皇上还派上官明弘当我副将，上官明弘也是一个难得人才，这下我便如虎添翼了。西北之危，有望化解呐。”

    凤连城说这番话的时候，眼睛看着林屹。

    眼神让人难以揣测。

    林屹思忖，凤连城神通广大，八成知道了上官明弘与自己见面的事了。凤连城定是在试探他。

    既然如此，就不如变背动为主动如实相告。省得凤连城疑心依附上官明弘节外生枝。林屹誓要杀凤连城的。当然，他得等时机。所以这期间，他不能让凤连城怀疑自己。

    林屹便道：“说起上官将军，我有一事禀报大将军。”

    凤连城道：“哦，什么事？”

    林屹道：“我已见过上官将军，还与他吃了顿饭……”