    林屹将与上官明弘相见并且二人所谈之事都如实禀报凤连城。反正他与上官明弘谈的事都光明正大之事，也没必要隐瞒。这样反而更能搏取凤连城信任。

    临末林屹还夸赞上官明弘。

    凤连城含糊道：“是啊。他这人不错……”

    皇上在这个时候派上官明弘来，其用意凤连城心里雪亮。上官明弘明为协助他，暗是监视制约他。这让凤连城心里很气恼。

    凤连城得知上官明弘见了林屹，二人还谈了一个来时辰，更是怀疑其中有鬼。

    现在林屹坦诚相告，凤连城很满意。

    毕竟林屹与自己私交深，而且林屹又对自己言听计从，应该不会与上官明弘暗中串通一气。

    凤连城和林屹又聊了半个多时辰，然后林屹告辞。

    林屹走后，凤连城对赵篱道：“经过一番试探，林屹无可疑之处。但是我们也不得不提防。你命人继续严密监视。如果上官明弘再约见林屹，立刻报我。我担心上官明弘利用林屹啊……”

    “是。”赵篱应又低声道：“将军，上官明弘分明是来监视将军的。将军得早做打算。”

    凤连城瞳孔收缩，他冷笑道：“如果他聪明点，我便让他无事。如果他真蠢到对我不利，那我就不敢担保了。世道如此乱，就算他是大将军也难免意外身亡呐……”

    赵篱道：“将军高明。”

    凤连城话锋一转又问：“苏锦儿那边如何了？”

    赵篱一脸郁闷道：“苏锦儿一直在晋州，很少外出。南境分院又如铁桶一般，我们根本没有机会。想夺‘碧血蓝’，难。”

    凤连城气道：“一帮废物！这都多久了，竟然连个机会也寻不到！传令下去，给我严密监视，只要苏锦儿出来立刻报我。到时候我亲自出马！真是指望不上你们废物！”

    赵篱见凤连城动怒，慌恐道：“是。”

    然后凤连城又自语道：“林屹，你最好老实些别干蠢事。不然，我让你九族都灭……”

    凤连城哪里知道，林屹已经知道了他所做的龌龊事了。

    林屹现在恨不得杀他后快，只时为顾全大局暂时隐忍。

    林屹和凤连城分手便赶回到分教。林屹又处理了些事物，他还命花自芳如果有杜幽心消息极时报他。林屹担心杜幽心伤愈后再作乱。

    林屹决定，下次他亲自动手，定要杀了杜幽心。

    快傍晚的时候，花自来找林屹。

    花自在禀报道：“林王，我手下说左家的人带了一个生人入了分教。并引入了左掌门所住院落。那个人包裹的很严实，也看不清脸面。”

    林屹心中一动，看来左朝阳又悄然入府了。

    林屹道：“花兄，既然那人进了左掌门的院子，就不必再派人监视了。免得被左家的人发觉面子上不好看。其余的事就交给我了。你先忙去吧。”

    花自在道：“好。”

    花自在离去后，林屹看着外面逐渐黑下来的天自语道：“朝阳，你和你娘到底想做什么啊……”

    ……

    被左家的人带入府中的神秘人，正是左朝阳。

    左朝阳进了屋中，母亲都已准备好。

    外屋靠墙角摆着几大坛好酒。

    左菁菁道：“阳儿，你准备一下吧，我已派人去请望归来了。他很快便会来了。”

    左朝阳便先进了里屋。

    左菁菁在外屋等候。

    这时天色已完暗了下来。空中阴霾遮月，天地一片漆黑。院中挂着两盏马蹄灯，在风中摇曳着。不时发出“吱呀”声响。

    左菁菁不时望着院中，她心里既是紧张又是激动。如果儿子这个法子管用，便可知道望归来是否就是当年杀害姐姐的真凶了。

    她希望不是，那样皆大欢喜。

    但是如果是的话，杀姐之仇她也不能不报。

    左菁菁准备就在此屋杀了望归来，然后带左家的人离去。走时她会给林屹留一份长信，信已准备好了。信中将事情原委都详细写明了。

    这时突听院门被敲响，左菁菁心想是望归来到了。她便起身略整容装平静了一下自己心绪。让自己看起来正常无异。

    左家的人打开院门，来人正是望归来。

    望归来在左家的人引领下进了屋中。

    他一进屋便笑道：“哈哈，天气寒冷老子真想喝酒，左掌门你就请我喝酒了。老子真是受宠若惊了。”

    然后望归来便看到墙角那几坛酒。眼睛顿时放光了。酒虫在体内也蠢蠢欲动了。他赶紧过去抱起一坛拍开，顿时一股醇香扑面。让望归来闻之心旷神怡。

    望归来连声道：“好酒好酒……左掌门啊，这是你们紫竹林的‘青竹红’吧？而且这酒可至少有二十年啊。”

    左菁菁朝望归来竖起大拇指道：“真是佩服，一闻便知是什么酒了。”

    望归来道：“你爹当年请我喝过。我一直念念不忘啊。后来本想向你爹讨两坛，结果爹死了。”

    望归来馋的难耐，也不管自己是客失礼，他捧起酒坛仰起脖子便先“咕咚咕咚”连喝几大口。然后他闭目回味，一副如痴如醉模样。

    左菁菁笑道：“望大侠不要急。我还准备了好些美味。冬夜漫长，我们慢慢喝。而且还有一个你意想不到的人呢。”

    望归来眼睛一睁道：“嘿嘿，那人是不是小林子的爹啊？我知道他总来探望左掌门。其实啊，秦梅梅还是不错的，左掌门你就考虑下吧……”

    左菁菁听了这话面色有些绯红，自己和秦顾梅不同寻常的交往这个疯子都知道。而且这个疯子还替他侄子说好话撮合。

    左菁菁道：“不是他。这个人啊，会让你惊喜。”

    望归来有些迷糊了，他挠头道：“那是谁？左掌门啊，你就别让我迷糊了。快叫他来，让老子惊喜惊喜。”

    “老哥！是我啊！”随着声音，里屋门帘掀起，左朝阳从里屋走出。

    望归来顿时瞪大了眼睛。

    原来竟然是左朝阳。

    望归来也以为朝阳死了，林屹也未告诉他左朝阳还活着。左朝阳突然现身，真是让望归来惊喜不已。

    望归来将酒坛子扔在桌上身形一闪便到了左朝阳跟前，然后张开臂膀便将左朝阳抱住。

    望归来激动道：“左阳阳，好小子……你还活着！老子以为你死了，我还偷偷掉过两滴泪……不对，是十几滴泪呢。哈哈，你还活着，老子真是太高兴了！”