    两人又拼了几十招，黑衣人剑式一变，突然挥出朵朵“梅花”袭向林屹。林屹连挥几剑数道剑茫击向那些梅花。“梅花”在剑气下黯然“凋谢”。也就在梅花消失瞬间，黑衣人突然变招，剑法骤换，剑光如柳叶一簇簇飘涌出。然后那些柳叶般的剑光如被风吹得狂乱散开，纷纷扬扬朝林屹笼罩过来。

    林屹大吼一声，不断挥出剑光如织，每道剑光上覆着如潮水般的汽浪，这些氲气连接在一起形成“气墙”阻挡着那些如柳叶般的剑光。那些柳叶般的剑光层层不绝，全力冲击着“气墙”。

    两人周围杂草泥土都被二人散发出的强大罡气掀起，飞沙走石，场面甚是骇人。周边栖息的夜鸟惊得纷纷鸣叫飞向漆黑夜空。

    最终那些连绵不绝的柳叶剑茫冲开了“气墙”。林屹赶紧变换身形，还是有一片柳叶剑茫没入林屹左肩。

    林屹本以为黑衣人会趁胜攻击寻机杀了自己，没想到黑衣人突然收招，他对林屹说：“我倒真是小看你了。今天就放过你，来日定取你性命。”

    黑衣人说完身形飞快而去，转瞬消失了。

    林屹看着黑衣人逝去的方向，有些困惑。黑衣为何突然住手匆匆离去了？

    这个武功登峰造极的黑衣人到底又是何方神圣？

    黑衣人飞掠出几里，在一处僻静地方停下。

    此刻他整个人都在因痛苦不停颤栗。他双手抱着头，他突然双膝跪在地上，开始用双手拍着自己脑袋。他此时觉得脑海中万千影像汇聚在一起如潮水般涌来，如千万只蚂蚁啮噬着他的脑髓，他的身心，他的灵魂，让他痛苦不堪。

    原来他放过林屹并不是发了慈悲心肠，而是他开始头痛欲裂了。

    黑衣人用掌在地上击出一个坑，然后把头戳在坑里，又用泥土把坑埋上。想用这样的方式把椎心般的疼痛埋葬，好与他身体剥离。

    他头埋在泥土中，他的全全还是因承受着让人难以想象的痛苦颤栗不已。

    但是却始终却未啃一声。

    就这样，不知过了多久，黑衣人身体的颤栗慢慢减弱，他从坑中把头抬起，眼睛直勾勾望着无垠夜空用一种近乎绝望的口吻喃喃地说：“为什么，为什么这样对我……”

    然尔苍穹无语。

    黑衣人又运功调息一下，直到完全恢复。黑衣人也没有再返小牛镇寻找林屹。

    他独自在夜里如孤魂野鬼般飘着，体味着一种只有他自己能体味到冰冷。

    他觉得自己的世界此刻就如这漆黑夜色，看不到一缕光亮。

    就这样飘了半个时辰，一阵喊杀声从一方传来。

    黑衣人就朝那里而去。

    很快他便看到若干人影晃动，好多人还在四周持着火把照亮。

    他掠到高处一看，原来上百人把两个人团团围住攻击。

    黑衣人心里一动，被围攻的两人中有一个居然是鳄子口那个自称是猪八戒的老头儿。另一个则是一个年轻女子。

    面对众多人轮番围攻，疯老头紧紧护着年轻女子，地上已躺着至少十几具尸体了。

    被人围攻二人正是望归来和慕夷双。确定了林屹身份，望归来和慕夷双都很兴奋。二人从鳄子口出来也未找个地方息歇。他们就寻找林屹。

    望归来是疯子，慕夷双则没有一点江湖经验，两人如同无头苍蝇一样寻找林屹。

    路经这里，他们碰到一批人马。

    说来也巧，这批人马正是陈显扬他们。

    陈显扬等人撤离鳄子口就找了一个村庄休整，一边等赵俊的消息。但是却始终没有赵俊一点消息。骆辉非常恼怒，他正想另派人去召集人手，没想到总教的信使到了。

    信使给骆辉带来让他们振奋的好消息，副教主风云魔已带总大批高手到了。不光风云魔来了，连杨仲和秦定方都来了。他们现今都在“灵兽园”休息。风云魔命骆辉率人去“灵兽园”汇合。

    信使还带话给陈显扬，杨仲和秦定方请飘零岛的人也移至“灵兽园”，杨仲和秦定方有要事和陈显扬商讨。

    陈显扬听了很是高兴，林屹是杨仲和秦定方死对头，现在这他俩来了，林屹更是插翅难逃了。

    梅梅得知杨仲和秦定方也来了，心里更是为林屹等人担忧。她现在心里更是对陈显扬疑窦丛生。梅梅不动声色，她准备回岛后把对陈显扬的怀疑向崔龙象和莫灵姬禀报。

    陈显扬和骆辉带着人马就朝“灵兽园”赶。

    没想到他们碰到望归来和慕夷双。

    慕夷双看到这么多带兵器的人赶夜路，赶紧把望归来拉到路边，并警告他如果敢生事，就不给他做好吃的。

    为了证明自己不会惹事，望归来还如孩童般用手捂住自己嘴巴。

    但是陈显扬等人也看到了望归来和慕夷双。

    一个老头和一个年轻女子深更半夜在路上晃荡，非常可疑。

    陈显扬和几个人打马到了两人面前。

    陈显扬看到慕夷双生得美丽清秀，心里怦然一动。他一副和颜悦色问：“你们是什么人？为何这么晚还赶路？”

    望归来一手捂着嘴发出“呜呜咽咽”声音，一手比划着。陈显扬就算天下第一聪明，也根本看不出望归来到底比划什么。

    慕夷双对陈显扬说：“我和爷爷投奔亲戚，没想到错过了住店只能连夜赶路。”

    陈显扬一副好意模样对慕夷双说：“现在世道不太平，你爷爷又是一个哑巴，你又如此娇弱夜里赶路实在太危险了，姑娘如不嫌弃我们结伴同行……”

    “嫌弃嫌弃！我们不和你走。还有你这个龟孙子才是哑巴！”望归来再忍不住了，他冲着陈显扬疯颠疯颠嚷嚷道：“老子是天蓬元帅，天蓬元帅是哑巴吗？你爹妈怎么教的你，你这个蠢货，如果‘猴子’在一定打出你屎来……”

    望归来一出口，众人才知道他是一个疯老头儿。

    疯老头？年轻女子……

    想到这里，顿时在场所有牧天教的人身上都不由自己打了一个激灵！

    难道那个武功可怖的疯老头被他们撞上了？！

    -----------

    兄弟姐妹们，顺求点击收藏投票打赏评论支持雨寒，给我增添动力！这样我更有信心写出精彩回馈大家！！

    另：顺祝兄弟姐妹们情人节快乐！