    左朝阳见望归来抱住自己如此喜出望外，完全是真情流露，心里真是五味杂陈。

    左朝阳是非常喜欢这个望老哥。但是望归来却是秦唐，而秦唐又极有可能是杀害他姨妈的凶手。也真是让左朝阳心里难以平衡。

    左朝阳不动声色笑道：“老哥，我死而复生，这个惊喜如何？”

    望归来松开左朝阳放声而笑。

    “好惊喜！好惊喜，左阳阳你安然无恙，老子就是减两年寿也开怀。来来……”望归来拉着左朝阳到了桌边，将他按在椅子上道：“今晚我们开怀畅饮。我要不醉不归……不对，醉了也不归。我要与你同榻而眠。哈哈，老子真是高兴……”

    左菁菁见望归来待左朝阳如此好，心里别有感慨。

    现在，只能希望望归来不是杀她姐姐的凶手了。

    菁菁命人端上准备好的菜肴。菜很丰盛，还有望归来最爱吃的煮羊羔和红烧大猪肘子。然后左菁菁命下人们都下去再不要来打扰。

    下人们各回自己房间，院中也在空无一人。

    只有那两盏马蹄灯在风中摇晃。

    也就这时候，一条身形悄无声息掠进院中。然后潜到窗下，仔细听屋中说话之声。这个夜行人正是林屹。

    林屹为探明真相，所以装成夜行人潜入。林屹听到屋中响起望归来声音，更是诧异。左家母子请二爷爷请来喝酒，他们葫芦里到底卖的什么药啊。

    林屹知道望归来和左朝阳修为都不一般，为了不让二人听出异响，林屹屏声敛气不发声音。

    屋中，左菁菁和左朝阳陪着望归来畅饮。

    母子二人频频向望归来敬酒，望归来欢喜开怀所以逢敬必喝。他手中还拿着那个红烧肘子，喝一碗便吃几口。酒水和油渍都挂在了胡须上，好不痛快。

    一坛酒喝下，望归来也有了几分酒意。左菁菁和左朝阳相视一眼。然后左菁菁便对望归来道：“望大侠，你先前说当年我爹请你喝过‘青竹红’，你后来还想讨两坛。原来你当年认得我爹啊？”

    望归来先前说露了嘴，他也不知左家母子已经知道他就是当年秦唐。

    望归来便笑着敷衍道：“啊……认得。嘿嘿，你爹是大英雄。老子当年只是一个小角色。不过你爹不嫌弃我，认了我这朋友。还请我喝了酒。”

    左菁菁故作诧异。

    “原来望大侠当年和家父是朋友。那我得尊称你声叔叔了。朝阳，”左菁菁又对儿子道：“望大侠与你姥爷是朋友。以后你再不得没大没小喊老哥了……”

    望归来啃了一口肘子，边嚼边道：“无妨无妨，我喜欢听左阳阳喊我老哥。这样亲近。老子也不喜欢那些繁文缛节。江湖人士快意最好。”

    左菁菁又道：“既然望叔叔你当年与我爹朋友，那你当年可见过我和我姐姐？”

    望归来对左家母子无任何防备心里，而且他也不知母子俩今日请他喝酒是别有用心。

    望归来便道：“当然见过了。那时候你是个小肉球。嘿嘿，不过甚是可爱。你姐姐比你大好多，生得真是美丽。但是她却昏了头，喜欢上了凌……”

    望归来说到此处突然意识到自己说的太多了。

    他便打了个“哈哈”道：“也只是见过她一面。还是我去拜访你爹，你爹让她展示手艺炒了几个菜下酒。都是旧事，不提了……来，我们还是继续喝酒。左阳阳啊，老子都喝了三碗了。你这一碗怎么还没喝完，快喝了。”

    左朝阳笑着端起来喝了。

    然后母子二人用让人不易察觉眼神交流了一下。

    提起左青青，望归来闪烁其词，不由让母子二人更加生疑。

    而且左菁菁知道望归来在说谎。望归来说只见过青青一次，但是左菁菁记得当年望归来不止见过姐姐一次。

    望归来虽然有了酒意，而且头脑也时尔混乱，容易上当受骗。但是躲在窗外偷听的林屹可是比谁都清醒。

    林屹已听出，左菁菁在转弯抹角套望归来的话啊。

    左菁菁也好像已知道了望归来真实身份。而且娘俩还投其所好不停劝望归来酒，这是要把望归来往醉灌啊。

    这到底是怎么回事？

    林屹继续伏在窗下偷听。

    屋中，左菁菁见望归来把话岔开，她怕问得紧了望归来生疑，也就再不提旧事。然后她又以晚辈身份连敬望归来几大碗酒。总之母子俩以各种借口劝望归来酒，望归来酒劲上来，更是无所顾忌，越喝越起劲。一个时辰望归来一人就将三坛酒喝了进去。

    这也是望归来海量，要是一般的人早就醉卧在地了。

    为了保险起见，左菁菁和儿子继续劝酒，望归来又喝了多半坛。

    此刻望归来已是醉了。

    他目光迷离头脑昏沉，一张脸更是如红布一般，说话舌头也开始打结了。

    左菁菁也假装酒醉了，她突然伤心哭泣起来。

    左朝阳劝也劝不住她。

    望归来见左菁菁无故而哭，便问道：“大……大侄女啊。你，你这是怎么了？谁欺负你，告诉老子。老子将他屎从嘴里打，打……打出来。”

    左菁菁哭道：“望叔叔你有所不知。我突然想起了我爹娘还有我姐姐。尤其我姐姐青青，我娘死的早，她是又当姐又做娘。但是当年她突然失踪生不见人死不见尸，我都不知道……不知在她身上到底发生了何事。想起来我便伤心之极，呜呜……”

    左菁菁想起姐姐，心里悲伤，哭的倒也真切。而且越哭越伤心。

    望归来安慰道：“大侄女啊……虽然你姐姐死不瞑目，但是人死不能复生，不能复生啊。你就别哭了，节哀顺便……”

    左菁菁和左朝阳听了此话心里一震。

    左菁菁追问道：“望叔叔，你怎么知道我姐姐死了？还且还死不瞑目？！”

    望归来结巴道：“我……我，我是猜的……”

    左菁菁哽咽道：“我每次想起我姐姐，我便借酒浇愁。每次喝醉，我就看到青青还活着。她就在我这屋里走来走去……望叔，真的。我真能看到她……”

    屋里本来点着三根蜡烛。

    就在这时候，两根突然无故熄灭，屋中便只剩下一根蜡烛了。

    屋中光线顿时昏暗许多。

    昏暗的烛火中，三人面色都显得朦胧了。

    突然里屋门帘飘起，一个女子身影出现在门口。

    她穿着一身白衣，披散着头发。昏暗烛光中，她面色也是瘆人的惨白。整个人袭一身寒气如同女鬼一般。

    女人朝望归来叫道：“秦唐你还我命来！”