    酒醉迷糊的望归来真是没想到会突然出现这匪夷所思的一幕。这个如鬼一般的女子不光直呼他真名。还让他还命来。

    望归来也觉得这女子甚是眼熟，他不由脱口而出。

    “左大小姐……”

    望归来又是揉眼又是拍脑袋，他甚至难以分辨此刻是在梦中还是在现实中了。

    左菁菁则站起泪流满面的朝门口女子哭道：“姐姐……你的魂儿又来了吗？你快告诉我妹妹，当年是谁杀了你？还有你为何喊望归来为秦唐啊……”

    左朝阳也对女子哽声喊姨妈。

    这个女子当然不是左青青亡魂显灵了。

    这是左菁菁丫头青梅所扮。

    这一切也都是左朝阳特意安排的。

    为了确定望归来是否就是杀姨妈真凶，左朝阳也是煞费苦心了。再无他法之下，最后他灵机一动，望归来本来就疯颠，再将他灌个烂醉，然后以这种奇特方法兴许能让他道出当年真相。

    女子指着望归来道：“妹妹，他就是秦唐。他虽然变了模样瞒过世人却瞒不过我。就是他杀了我。”女子又对望归来怒声道：“秦唐，亏你当年还是我爹朋友。你这个衣冠禽兽竟然为夺血魔书杀了我，我化为厉鬼寻找你多年，现在终于找到你了……”

    此刻在窗外的林屹听得心里大吃一惊。

    他现在恍然明白左家母子用意了。

    原来他们是怀疑二爷爷当年杀了左青青。所以故弄玄虚骗自己这个疯爷爷，要探究当年真相啊。

    难道真是二爷爷杀了左菁菁的姐姐吗？！

    如果真是，那左家母子定会为左青青报仇。他当然不能不管二爷爷。这样的一来，左家母子岂不是与他反目成仇了吗？

    如果到那一步，林屹真是不敢往下想了。

    屋中，左菁菁和左朝阳则瞪着望归来。

    左朝阳看着望归来一脸悲愤道：“老哥，我姨妈显灵了。难道你真是秦唐？难道真是你杀了她吗？”

    “老子是秦唐不假！老子敢认！”望归来激动地朝假左青青叫嚷道：“但是左大小姐，你不能睁着鬼眼说瞎话啊。老子历来敢作敢当。我什么时候杀你了？！当年老子的确是动了盗书念头，但是老子去后你已倒地身负重伤正在断气中。你还想对老子说遗言，但是却没说出来。而且你还给老子炒过下酒菜，也和我无怨无仇，老子压根就没想过杀你。你现在做了鬼，为何还要‘鬼口喷人’……”

    窗外林屹听到望归来这番话，简直就如释重负一般。

    林屹张大嘴，长长吁了口气。

    他相信二爷爷所言非虚。

    如此说来左青青根本就不是二爷爷所杀。

    这真是太好了！

    他和左朝阳不用反目成仇了，他们依旧是好兄弟。

    林屹心里此刻顿时开朗，而且他听到望归来斥责假左青青“鬼口喷人”，真想放声而笑。他用手将自己嘴捂住。

    左朝阳和左菁菁听了望归来的话，心中又喜又激动。

    以望归来现在的情形是不会说谎的。看来当年事件另有隐情。

    为了更进一步确定，左菁菁道：“望归来，我姐姐还托梦与我，说是她丫环亲眼看到你了。”

    望归来用力拍了两下脑袋，将自己身体都拍的直颤动。他似在努力回忆什么。由于左青青亡魂“显灵”又让望归来想起些旧事来。

    望归来突然叫道：“老子想起来了。那丫头端着碗粥走到门口。她是看到了老子，但是你问问她哪只眼看到老子杀人了！她吓得转身跑老子都没追她，如果老子想杀她灭口，就她那三角猫功夫，老子闭着眼都能杀她一百个……”

    这也正是左朝阳感到疑惑之处，如果真是望归来杀了姨妈，望归来定会杀人灭口。以望归来的武功，那丫头怎么能逃的掉。

    现在谜团解开了。

    姨妈根本就不是望归来所杀。所以望归来没有必要杀人灭口，那丫头才能逃脱了。

    娘俩相视一眼，此刻娘俩心中欣慰高兴之情真是难以言表。

    如果真是望归来杀了左青青，事情将会变得不可收拾。

    现在，证实了望归来不是凶手。

    皆大欢喜啊。

    左朝阳朝“假姨妈”使了个眼色。她便蓦然退回里屋，掀起的门帘也自动落下。然后屋中另外两根熄灭的蜡烛突然又奇怪亮起。屋里又亮堂起来。一切又恢复如常。

    这是左朝阳玩的一个小把戏。

    是从江湖术士那里学来的。

    左朝阳心情激动，他上前抱住望归来道：“好老哥，好武王！我姨妈不是你杀的。左阳阳高兴啊。老哥你果然是个英雄！”

    望归来气呼呼道：“本来就不是老子杀的！左大小姐死了，老子还怪可惜。我当时还自怨，要是早来一步，那怕是一小步，左大小姐也不会死于非命了。对了，”望归来又使劲揉揉眼睛，他如从梦中醒来一般迷糊道：“左阳阳啊，刚才那是幻境还是真的啊。我真看到左大小姐了……”

    左朝阳笑道：“幻境幻境。”

    左菁菁也道：“望叔，是幻境。我只要喝的醉，有时候就能看到我姐姐亡魂。你也喝的醉，所以也出现幻象了。望叔，我现在也极开心，来，我陪你干一碗……”

    左朝阳道：“老哥你放心喝，今晚就和左阳阳同榻而眠。”

    娘俩便一唱一合哄骗望归来。

    此刻望归来在娘俩眼中，更是格外亲切。

    潜藏在窗外的林屹心里早就笑得一塌糊涂了。他心里道：我的傻二爷爷啊，这娘俩真是哄死你都不偿命。

    望归来又抓起那个肘子骨在脑袋上敲了两下，似让自己更清醒些。他道：“哦……是幻境……”

    左朝阳突然想起什么，他眼睛一亮问望归来道：“老哥，你刚才说那怕你早到一小步，左大小姐就不会死了。你看到了凶手吗？”

    望归来道：“好像看到了……“

    听了这话，母子俩异口同声问道：“是谁？！”

    望归来则捂着胸口道：“老子刚才活见鬼。这会儿心还在跳。她还鬼口喷人，老子冤不冤啊。老子又惊又气一时想不起来了啊。”

    左朝阳忙给望归来倒了茶水递倒他嘴边，如哄孩子一般道：“嘿嘿，老哥哥。你把这碗茶喝了消下气压下惊，你定一定要好好想想。”

    左菁菁更是急切，她道：“老祖宗，你一定要想起来到底是谁杀了我姐姐！我们娘俩到时候给你磕几个响头！”