    左家母子急切希望望归来能想起杀害亲人的凶手，但是望归来却又偏偏想不起来了。

    不过望归来却想起了凌孽误认为是他杀了左青青，当年还给他下战贴决命的事来。但是后来未到战期凌孽却销声匿迹了。从此再无音讯如人间蒸发了一样。

    望归来喷着酒气嚷嚷道：“老子想不起凶手来了。但是老子想起凌孽认为是我杀了他女人，他恨不得把我八辈子祖宗都从坟里挖出来。老子当年和他爹还是忘年之交，和左大小姐的爹也是朋友，所以这个黑锅老子是万万不会背的。老子说不定哪天就死了……不行，老子得去找凌孽当面和他说清楚。不然死了也背着黑祸，老子会在坟墓里睡的不安生……”

    望归来心情激越便要出去寻凌孽。

    左朝阳一把拽住他道：“老哥，现在天色漆黑不见五指，你去哪找他？我可不能让你乱跑。”

    但是酒醉的望归来很是固执，尽管他不知道凌孽现在何处，他却执意要去找凌孽澄清事实。

    最后左朝阳无奈，便道：“老哥哥，我实话告诉你吧。凌孽现在是我师傅。我保证，定安排你见他，让你澄清事实。而且我也不想让我师傅误会你就是凶手。”

    望归来听说左朝阳是凌孽徒弟，他如同看怪物一样看着左朝阳，突然望归来“哈哈”大笑，如同听到一个笑话一般。

    “这世道真他妈让老子看不懂了，小林子学了苏轻侯的武功，还成了苏轻侯乘龙快婿。你左阳阳你居然成了凌孽徒弟，真他妈的……老子没话说了……”

    左朝阳知道秦家和苏家有恩怨。林屹实是秦家人，却最后学了苏家的武功。望归来感觉荒唐是有情可原。但是他成了凌孽的徒弟，有什么可笑的？

    望归来这话真是让左朝阳有些莫名其妙。

    左菁菁听了望归来这话却心里一震。望归来说这话是有意还是无意？他难道知道了什么吗……

    总之现在望归来既疯颠又大醉，左家母子是不会让他乱跑的。

    娘俩哄着望归来，又是劝酒又是劝吃。好不容易才将情绪激动的望归来安抚住。

    林屹在窗外也潜了一个多时辰了。

    望归来不是杀左青青的凶手，算是虚惊一场。既然如此，那左家母子也不会对望归来心怀怨念了。娘俩也会照顾望归来的。林屹再不担心，便悄然离开了。

    而望归来则与左家母子尽兴畅饮，将几坛酒都喝了光。左家母子醉了，望归来更是酩酊大醉不省人事。晚上便和左朝阳在同炕而眠。

    翌日望归来先醒来。

    他借着透窗的晨曦之光鬼鬼祟祟看着酣睡中的左朝阳。

    然后他眼中放光轻声自语道：“像……睡着的时候更像……”

    同时一个“青年”身形容貌也显现在望归来脑中。左朝阳长的就像那个“青年”。那个“青年”的音容笑貌在望归来脑海中也越加明晰起来。但是这回忆却如一柄刀残忍切割着望归来的心。让他甚是痛苦。

    望归来忍不住伸手去摸左朝阳脸颊。

    睡梦中的左朝阳惊醒，蓦然睁开眼睛。看到望归来摸他脸，左朝阳笑道：“老哥，你想做什么？”

    望归来道：“嘿嘿，你脸上有脏物，老子替你擦了。对了左阳阳，你昨晚是不是和老子说凌孽是你师傅？”

    左朝阳道：“是。”

    望归来道：“那你今天必须给老子联系他，安排我们见面！”

    左朝阳道：“好。不过老哥你得答应我，到时候你们好好谈，把一切事都说开。但是可别打起来啊。现在我师傅麻烦够大了，三大派到处找他。听说黄金九佛也要齐少林了。”

    望归来道：“那是你师傅自己作死。待黄金九佛找到他，你就给他买棺材吧。不过你放心，老子虽然不喜欢他，但是看在他爹份上，老子不会落井下石的。”

    左朝阳如今知道望归来不是杀害姨妈凶手，心情别提有多舒畅高兴。

    听到望归来承诺不会落井下石，左朝阳更是欣慰。

    左朝阳夸赞道：“老哥哥啊，我真没想到你就是当年秦武王。而秦武王真不愧是英雄豪杰……”

    望归来打断他的话道：“别拍老子马屁了。老子先回去了。你一会儿就起床找你师傅去。妈的，老子得当面告诉他，他女人不是我杀的……”

    望归来便先离去。

    望归来未回自己房间，而是去找秦顾梅。

    秦顾梅还未起床，屋门从里闩着。望归来也不敲门，用内力将门震开进去。秦顾梅裹着棉被在炕上睡的正香，望归来一把将他身上棉被掀开，在秦顾梅屁股上“啪”就是响亮一巴掌。睡梦中的秦顾梅发出一声痛叫差点从炕上蹦起来。

    他定神一看是望归来哭笑不得。

    秦顾梅道：“二叔，这大清早的，你这是为何？”

    望归来道：“为何？为秦家！你老实告诉老子，左阳阳是不是也是你的种？”

    秦顾梅忙道：“二叔你小声些。这可关系到左掌门名声。再说了，左朝阳现在已经死了……”

    望归来挥手就是一巴掌打在秦顾梅脸上，打的秦顾梅脸都差点肿起来。

    望归来气道：“你真想左阳阳死吗？老子告诉你，嘿嘿，左阳阳没死，他还活着。昨晚还和老子痛饮。”

    “真的吗？！”秦顾梅既感意外又是高兴，他道：“二叔，虽然他讨厌侄儿，侄儿也不喜欢他。但是侄儿再浑也不希望他死啊。他活着就好，如果他真死了。他娘真会疯了。至于他是不是我儿子，我问过左掌门，她矢口否认。所以侄儿也不敢妄加猜测，更不敢乱说了。不然传出去，左掌门清誉就败坏了。此事侄儿已和你说过两次了……”

    秦顾梅一副委屈模样。

    望归来则伸手摸着侄儿被打的脸，一副神秘兴奋神情道：“嘿嘿，一定是你的种。一定是秦家的人！错不了。所以老子喜欢左阳阳。”

    秦顾梅诧异道：“二叔你为何这般肯定？”

    望归来道：“什么能瞒过老子这双眼睛。而且老子过的桥比你走的路都多。我早就发现，他与你有点相像处。和小林子也有点相似处。但是他却更像……”

    说到这里，望归来突然停住。

    他又想起那个“青年”来了。心里又是一阵抽搐。

    秦顾梅则好奇道：“二叔，他更像谁？”