    望归来不愿再更深回忆，他强迫自己将脑海中那个“青年”身影逐出脑海。

    望归来也显得有些焦躁了，他道：“像谁老子怎么知道！总之左阳阳就是你的种。秦家不光有小林子，还有左阳阳。二子都是人中龙凤，老子真是高兴啊。你爹和你三叔泉下也会乐歪嘴的。现在老子命令你，在老子死前，你要想办法把他认了。老子也能听他喊声爷。死也瞑目了。明白了吗？！”

    秦顾梅虽然风流成性不学无术，但是他也是一个聪明人。

    他突然恍然大悟，左朝阳像他二叔之子秦顾竹啊。

    细想，的确是像。

    也就是说如果左朝阳真是他儿子，那左朝阳长像顾竹叔叔。遗传奇妙，孩子像堂叔的也很多。

    难怪二叔认定左朝阳是秦家人，是他的种。

    想起堂弟秦顾梅心里不是滋味。

    当年他和堂弟关系极好，而且堂弟天赋极高，自己爹爹和两个叔叔都对顾竹寄予厚望。希望他日后继承北府，可惜当年二婶带着一双儿女不辞而别再无音讯了。

    秦顾梅知道二叔定是不愿提起秦顾竹，免得徒增感伤。

    望归来现在变成了这副鬼样子，妻子儿女也不知所踪了。秦顾梅觉得二叔是那般可怜。

    秦顾梅动情道：“二叔，我就是你亲儿子，林屹就是你亲孙子……”

    望归来道：“这还用说！当然是了！你现在别和老子说这些废话，你拿出哄女人的头脑来，不管想什么法子定要将左阳阳认了。如果你办不到，老子就打断你的腿。”

    秦顾梅何尝不希望左朝阳是自己儿子。那样秦家又多了一条血脉，他又多了一个出色的儿子。但是没有凭证，左菁菁又矢口否认。就凭他和二叔一厢情愿也难认左朝阳。

    但是秦顾梅也不敢惹二叔生气，他道：“侄儿定想办法。定想……”

    望归来又转怒为喜，他拍拍秦顾梅头道：“顾梅啊，当年你爹骂你不学无术。整天只知吟风弄月勾搭女人。老子当年也教训过你。没想到你却成了我秦家第一功臣。如果不是你，我们秦家真就完了。哈哈，令狐族想灭我秦家，定方那个畜生还大逆不道。但是让他们不想到崩出个小林子。待认了左阳阳，令狐族的‘狐’们得气的拉不出屎来。令狐族永远也斗不过咱秦家……”

    望归来幻想着左朝阳喊他二爷爷的情形，令狐族的人则气的浑身发抖的模样，他一副陶醉。

    秦顾梅则思忖着，怎么才能确定左朝阳就是他的儿子。

    晌午吃饭时时候，左菁菁派人给望归来带话，左朝阳已安排好他与凌孽见面了。

    见面地是左菁菁与凌孽相见的那间磨坊。

    到时候左菁菁和左朝阳陪望归来去。左菁菁让望归来吃完饭出府与她和左朝阳汇合。

    望归来吃了饭便朝府外而去。在府门处正好碰到林屹。

    林屹笑问：“老哥，你这匆匆忙忙要去哪里？”

    望归来打着哈哈道：“今日艳阳高照老子出去散步。去城中看看那些过往的大姑娘小媳妇们。也算是望梅止渴吧。”

    望归来的话引得守门高手们哑然失笑。

    林屹也笑了。

    林屹知道望归来八成是去会凌孽。

    林屹打趣道：“那老哥去看吧。如果有看上的告诉我一声，我去替老哥求亲，下聘礼。实在不行，我带人给你将人抢回。”

    那些守门高手见他们林王也开起了玩笑，也就都笑出了声。

    望归来则吹胡子瞪眼用传音入密对林屹道：“混蛋孙子当众拿你爷开心！如果老子看上十岁女娃，你难道也喊奶奶吗！”

    林屹也用传音功夫道：“那你老实告诉孙儿，你去哪儿？”

    望归来道：“老子去见凌孽。至于为何，说来话长。老子回来慢慢告诉你。”

    果然是去会凌孽。

    林屹道：“那你小心些。”

    望归来就出府而去。

    林屹却不放心望归来。

    当初望归来与他一起盗海童，真是激怒了凌孽。凌孽现在性情越加怪异疯狂。他都敢不计后果当面吸食少林高僧的血，还有什么事做不出来。

    林屹为防凌孽对望归来不利，就悄悄跟随望归来。

    望归来出了府与左家母子会合，然后一起朝约见地而去。

    一顿饭功夫，三人到了磨坊前。

    三人下马，左朝阳先进磨坊查看。看到师傅已到，他又出来请望归来和母亲进去。

    尾随至此的林屹又隐藏在磨坊附近。他还暗中勘探了一下，竟然真有不少飘零岛高手在磨坊周边山林中暗伏。

    这些暗伏的飘零岛高手是为护主，还是要害望归来？

    林屹更加警惕了。

    望归来和左菁菁进了磨坊，凌孽已在磨坊中。

    凌孽看着望归来。他气恼望归来和林屹盗走他海童，坏了他大事。所以他血红眼睛也充满怨气。

    凌孽道：“望归来，朝阳说你要见我。要和我了结些旧事。我想了半天，旧事没有，到是‘新事’有一桩。就是你和林屹盗我海童。”

    望归来道：“凌孽，别在老子面前戴你这副破面具了。老子今天要和你坦诚相见。”

    凌孽用挑衅口气道：“我就喜欢戴，有本事你将我面具摘下。”

    望归来道：“妈的，你不摘老子就走！”

    凌孽冷声道：“想滚别便滚！”

    望归来不吃凌孽这一套，他转身便朝门口走去，他嘴里还一边道：“老子走了，你就永远不知道你女人是怎么死的了！你女人死不瞑目啊……”

    此话一出，凌孽心里一震。同时他身形飘向望归来，一掌击向望归来后背。

    望归来发出一声怪笑，他脚下瞬间变化，身体朝左滑出，避开凌孽那一掌。

    凌孽趁望归来闪避时候，身形也飘到门口，堵住门。

    凌孽此刻眸子让人不寒而栗，他盯着望归来道：“望归来，今日你不将事情说明白，就别想活着出去！”

    左朝阳怕二人打起来，忙对凌孽道：“师傅，你听我说……”

    望归来则打断左朝阳的话。

    “左阳阳没你的事，老子就看不惯他这副狂样。”然后望归来又朝凌孽发出一声怪笑道：“想让老子说清楚，就把你那个破面具摘了。不然，想打老子就不告诉你！”

    凌孽盯着望归来，但是他最后还是妥协了，将面具摘下。露出本来面目。

    凌孽对望归来道：“说!”

    望归来露出胜利的笑，他道：“当年你女人其实并非是秦唐所杀。”

    凌孽听了怔了一下，他愠声道：“你是谁，为秦唐开脱？！”

    望归来盯着他道：“因为老子就是秦唐。”