    凌孽听了望归来的话似有些困惑。

    这个疯子竟然说自己是秦唐。

    凌孽甚至怀疑这个疯子在玩什么花招。

    为了证实望归来所言非虚，旁边左朝阳插话道：“师傅，他真是秦唐。只是身形和容貌改变了……”

    凌孽听心中大震！

    左朝阳是不会骗他的。而且凌孽也想起，他与望归来交手时候，望归来有几招武功是当年秦唐所用的。凌孽还以为望归来和秦唐有渊源。

    凌孽一双血目精光逼人盯着望归来看。看了片刻，凌孽突然发出一阵狂乱般的笑。

    “我明白了！你是秦唐。你变成现在这副鬼样子，是‘血魔书’将你变成这样。‘血魔书’不光改变了你的容貌身形，还将你性情也改变了。哈哈……妙啊。当年风流倜傥的秦唐，居然变的比鬼都难看……”

    望归来怪笑道：“凌孽，你是黑老鸦笑猪黑。你以为你变的很招人吗。你比老子好不到哪去。至少老子不会吸食人血。”

    凌孽盯着望归来依旧如魔一般笑。

    他头上白发也开始曲张扬起。面色却如冰霜一样冷。冷的似都冒丝丝寒气。让人不寒而栗。

    凌孽激愤道：“秦唐！秦二爷！你未死真是天意。天意就是让我亲手杀了你为青青报仇！”

    秦唐竟然未死。原来秦唐就是望归来，望归来就是秦唐。凌孽此刻心情澎湃。他五指开始不断曲伸。透明肌肤下的经络条条暴突起来。

    仿佛积蓄着可怕的力量。

    他眼中杀意更浓了。

    望归来道：“凌孽，你先少安毋躁。今天老子来见你，就是为了澄清事实。不是老子怕你，是左家与老子有渊源，还有你爹和老子当年也是忘掉之交，所以老子绝不背这个黑祸！”

    凌孽目光犀利紧盯着望归来，似怕移目望归来便会凭空消失一般。凌孽从牙缝里挤出一个字。

    “讲！”

    望归来道：“你给我竖起耳朵听好了，你女人根本不是老子杀的。老子敢作敢当。老子也承认，那天老子是想去盗书。但是老子去后你女人已经倒在地上奄奄一息了。她睁着一双大眼看着老子，嘴唇翕动似想给老子说什么，但是却没说出来，睁着眼死去了……”

    望归来将那日能记起的事给凌孽讲了一遍。

    临末望归来又补充道：“对了，她死的时候，一只手还护着肚子。嘿嘿，不会肚子里有小凌孽了吧。真是可惜啊……”

    当年自己孩子死于爱人腹中，本来就是凌孽心里的痛。听到此处，凌孽难以控制情绪。

    凌孽发出吼声。

    声音充满愤恨，也充满了悲怆。

    声音震的磨坊里灰尘不断落下。

    潜在磨坊外的林屹听到凌孽愤懑啸声，心想难道凌孽要出手了！林屹又细听，只闻吼声却没有打斗之声。

    潜伏在四周的飘零岛那些高手也未动静。

    林屹决定暂不现身，如果打斗起来他再现身助望归来。

    磨坊内，凌孽吼声停止。

    他朝望归来厉声道：“秦唐！你让我怎么相信你！”

    望归来道：“凌孽，当年你挺机灵啊。怎么越活越蠢了。如果你女人真是老子杀的。老子怎么会和你解释。老子连真实身份也不会露，你也认不出我来。反正你以为老子死了。还有如果你女人是老子杀的，老子还能留下那个丫头向你指认老子吗！如果你还不信，老子就发毒誓。如果老子所言有半点虚假，就让我秦家死绝灭尽！再不信，桀桀，那就和老子决一死战吧！”

    左朝阳也走到凌孽身帝道：“师傅，我和我娘也想查出凶手，恨不得将凶手碎羽万段。徒儿已设局试了，可以确定凶手真不是望归来。”

    望归来发出如此毒誓，左朝阳又肯定凶手不是望归来，凌孽终于相信了。

    他飘舞白发开始陆续落下，眼中杀意也开始消退。

    原来秦唐并非凶手，他真是冤枉了秦唐几十年。

    望归来道：“嘿嘿，这就对了嘛。现在老子沉冤昭雪了。凌孽，你我也算是故人了。当年还和老子打过两架。这一晃几十年过去了，现在你我也都老了，说不定哪天就死了。要不我们去喝一杯叙下旧？”

    凌孽现在哪有心情喝酒。

    秦唐不是凶手。那凶手是谁？！

    有一点让凌孽困惑，为何望归来去了青青刚遭毒手。是巧合，还是有人陷害秦唐。

    如果当年不是他爹将他囚禁起来，他就要和秦唐决命了。

    望归来见凌孽不作声，他又道：“你要是不想和老子喝酒。你就别堵在门上，好狗不挡道，给老子闪开。”

    凌孽依旧堵在门上，但是他神情缓和了许多。

    凌孽道：“秦二爷，我错怪你了。”

    望归来笑道：“老子大人不记小人过。无妨无妨。凌孽啊，你也知道当年我和你爹是忘年之交。我俩也算是英雄相惜。还有我俩也没什么深仇大恨，所以今日所有恩怨就结了。”

    凌孽道：“结了。”

    望归来瞪起眼睛道：“既然结了，你为何还不让老子走？！难道你想抢老子银子吗！”

    凌孽道：“秦二爷，我看你比以前清醒了许多。而且你又忆起青青被杀那天的事。这说明你能想起更多的事来。你想想，你是怎么知道我走时将血魔书留给青青保管的？还有为何你早不去迟不去，偏偏那个时候去？”

    左家母子听了凌孽这话相视一眼。

    的确，这也是疑点啊。

    到底是望归来凑巧去，还是有人陷害。

    望归来猛得一拍脑袋道：“凌孽，你还是很聪明嘛。多亏你提醒，老子想起来了。事发前一天，老子接到一份信。说‘血魔书’在左青青身上，还说你外出了，正是盗血魔书好时机。老子当时想，宁信其有不妨去看看……”

    凌孽道：“是谁给你的信？！”

    望归来道：“老子哪知道。送信的只是一个娃儿，只是跑腿赚点银子花。”

    听望归来这么一说，凌孽和左家母子眼中都充满了失望。

    望归来道：“现在你该让老子走了吧？”

    凌孽痛恨望归来，只因他误以为左青青是被望归来杀的。现在望归来证明清白，凌孽也不再恨他。如望归来所说，两人其实也没什么深仇大恨的。

    凌孽便移开。

    望归来边朝门口走边道：“唉，其实老子好像看到凶手了。但是却想不起来了。哪天想起你告诉你。”

    凌孽眼中突然精光又迸射，他身形忽闪一下又堵在了门口。