    望归来见凌孽又堵在门口不让他走顿时气怒，一掌便击向凌孽。想把凌孽从门口逼开。

    望归来虽出一掌，但是却有两道掌影飞向凌孽。凌孽也骤然出招，他一指点在最先飞来的掌影上，那掌影被凌孽点碎。然后凌孽指又瞬间变掌，一掌击在望归来第二掌的实掌上。

    凌孽那奇特内力侵入望归来手掌，如刃切割肌刮骨让望归来甚是疼痛。

    凌孽则被望归来震的退了一步，贴在了门上。

    左家母子见状忙上前劝，他们可不能让凌孽和望归来打起来。左朝阳更是所幸站在两人中间。挡住二人。

    望归来将凌孽侵入他手掌的怪异内力逼出。

    望归来叫道：“妈的，你为何还不让我走！”

    凌孽激动道：“你看到凶手了？！那你好好想想，是什么人？！”

    望归来道：“老子真不想不起来了。昨晚你徒弟和左掌门就让我想，我把头想烂也想不出。你快滚开，老子回去喝着酒吃着大肘子慢慢想。”

    凌孽盯着他用不容置疑的口气道：“我让人给你买酒买肘子，你就在此处想！想不出来，你就别出这磨坊。一日想不出，你就在这里呆一日。十日想不出就呆十日！”

    望归来怒道：“妈的，凌孽你什么开始耍赖了！”

    凌孽道：“为了让你能想起，我就耍赖了！”

    左朝阳也对望归来道：“老哥，今晚你喝醉影响你想回忆。这样，你现在不妨再好好想想，兴许能想起来。”

    左菁菁也哄望归来，让他再想想。

    左家母子和凌孽一样，也是迫切想知道真凶。就算有些线索也好。

    望归来便对凌孽道：“看在这娘俩份上老子就想想。不过老子被你气糊涂了。难以集中精力。你得让老子消消气吧。”

    左家母子啼笑皆非，望归来开始耍赖了。

    凌孽道：“我给秦二爷赔礼了。”

    望归来背着双手踱着小步摇摇头，不接受。

    凌孽道：“只要你想出，我凌孽把你请回飘零岛当祖宗供起来总行了吧。”

    望归来脑袋还是摇的如同拔浪鼓似的。凌孽真想上去将望归来血吸上几口。但是为了能让望归来消气然后回忆凶手，凌孽现在也只能顺着望归来。

    凌孽道：“你到底想如何？”

    望归来道：“嘿嘿，我听左阳阳说他现在是飘零岛主继承人了。而且没有你同意，再不能帮林屹。可有此事？”

    凌孽道：“有。”

    望归来道：“你只要答应让左阳阳如从前一样帮我孙子，老子就是把脑袋想成八半儿也要想起来。如果你不答应，那老子就和你耗着。我倒要看看谁能耗过谁。”

    左菁菁和左朝阳听了心里窃喜。

    左菁菁想让儿子再回来。她也可以随时见他。而左朝阳更是想回去继续和好兄弟们一起并肩而战。打跨北府，也是左朝阳愿望。

    因为左家有太多人死在敌手。当年左家有数百高手，现在只剩下三十来人了。基本死完了。紫竹林也被毁了。左朝阳身为少主他得报仇雪耻。

    左朝阳本来还想着，该用什么办法再加入南境。

    现在望归来替他把这个难题解决了。

    左朝阳按捺住激动心情。

    凌孽对望归来道：“我已和林屹解除同盟。现在我让朝阳回去帮他，不是自食自言吗！”

    望归来道：“你真是一根筋，现在江湖上的人也不知左阳阳是飘零岛的人，更不知是你徒弟。他们屁也不知道，你担心什么。待左阳阳帮小林子灭了北府，别说你让他回去做岛主，就是做爷爷也由你。”

    左家母子听了这话差点笑出来。

    娘俩忍着笑。他们心里则想，别说，望归来对付凌孽还真有一套。

    凌孽无奈，只得妥协道：“好，我本来还打算这次选好海童祭完海后，便通公告江湖朝阳是飘零岛主继承人。那我就暂不通告了。你现在想吧。”

    凌孽妥协，左家母子很高兴。

    望归来也很开心。

    于是望归来便开始想。

    他时尔拍打着脑袋，时尔用头撞着墙壁，时尔躺在地上一副冥思苦想状。要不就在磨坊中如磨道中的驴子一样转着圈。

    望归来足足折腾了一个多时辰，终于他突然眼睛一亮，忆起了什么。

    望归来道：“老子想起来了！”

    凌孽和左家母子听了大喜，他们让望归来快说。

    望归来道：“那日老子看到一只狐狸，一闪便消失在园子中了。老子进屋后，便看到你女人倒在地上了。凌孽，你女人养狐狸没有？”

    凌孽道：“她只养了两只猫。哪养什么狐狸。秦二爷，你真看清楚的确是一条狐吗？！你不会是想不起来胡编骗我吧？”

    望归来道：“老子不骗你。老子真想起来了。就是一只狐。”

    一只狐？

    左朝阳和左菁菁惑然。

    左青青住地怎么会出现一只狐？

    凌孽的血瞳却开始收缩，望归来眼神也似更亮了。因为他们同时想起一个人来。然后二人几乎异口同声说出。

    “碧眼狐王！”

    其实望归来当年看到那只狐影，便怀疑是碧眼狐王。但是后来他疯后便彻底忘记了。现在他也终于想起来了。

    望归来当场蹦起，气怒道：“妈的，八成就是碧眼老怪！他敢栽脏老子，老子不能放过他！”

    凌孽更是握紧拳头，指骨“嘎嘎”作响。他眼神寒光迸射，身上杀气如寒气升腾而起。惊人之极。

    凌孽咬牙切齿充满无限恨意道：“碧眼老怪！你杀我挚爱你杀我骨肉。我要剥了你的皮，抽了你的筋！”

    望归来道：“老子现在就回去让小林子查，查这个老怪在哪儿。老子要去找他。嘿嘿，他要是知道老子还活着，他狐毛也得竖起来。”

    凌孽道：“他是我的！不管你的事！”

    望归来瞪眼道：“为何不管老子的事。这个老怪当年不光祸害江湖，还奸死了老子表妹，老子好不容易找到他与他大战一场。结果侥幸被他逃了。他和老子这么多仇怨，怎么说与我无关。我要所有的账一起算！要不这样，查到他在哪儿，我俩同去如何？连他带他的徒子徒孙们斩尽杀绝可好！”

    凌孽道：“绝不放过一个！”

    终于知道了杀害亲人的真凶，左家母子既激动又是对碧眼狐王充满了恨意。

    左朝阳道：“师傅，望老哥，我也要去！”