    左朝阳也誓要代母为姨妈报仇，所以他责无旁贷。

    望归来拍了下左朝阳肩膀。

    “好，带着你小子。现在我们就回去，让小林子赶紧查老怪在何处。”望归来又对凌孽道：“凌孽，那老子可就把你徒弟带走了。”

    凌孽已经答应望归来，也不能反悔。

    凌孽点了下头，他对左朝阳道：“你知道如何联系我，查到老怪栖身地立刻通知我！”

    左朝阳道：“是！”

    然后凌孽便先开门准备走。

    望归来在他身后道：“凌孽啊，听说黄金九佛要齐出了。你可得小心些。你就是死也得给你女人报了仇再死。老子劝你这几天躲起来等我们消息。别再到处耀武扬威了。”

    凌孽不回头道：“此事就不用秦二爷操心了。”

    凌孽出了磨坊先行而去。

    潜伏在磨坊周边的那些飘零岛高手也悄然退去。

    躲在暗处的林屹见他们都离去，心里松一口气。

    望归来和左家母子也出了磨坊。望归来洗刷了不白之冤，此刻心情大好。望归来看着左朝阳，他认定左朝阳定是侄孙。他是越看心里越是欢喜。

    现在他只等着侄儿想办法认左朝阳。到时候他又多一个出类拔萃的孙子了。望归来觉得老天待秦定真是不薄。

    左朝阳见望归来看自己眼神宛若看一件稀世珍宝一样，很是疑惑。这可不是看朋友的神情，简直就是看至亲的眼神。

    左菁菁心里却犯了嘀咕，难道儿子身世秘密被望归来窥破了。

    望归来对左朝阳道：“左阳阳老子先回去让小林子赶紧查老怪藏身地。你陪你娘慢行。老子也得将你还活着的好消息告诉曾腾云他们。哈哈，痛快，真是痛快……”

    望归来说罢掠到磨坊前的马背上，然后拍马朝前奔驰而去。

    终于揭开当年左青青失踪之谜，而且还知道了真凶，左朝阳和母亲心里也是别样感慨。接下来就是杀了碧眼老怪为报仇了。

    母子俩牵了马，先未上马，而是牵马边走边聊。

    现在有一个人让母子二人都牵念忧心。

    那就是呼延钰儿。

    这么久了呼延钰儿无半点音讯，让左家母女对她的命运越来越揪心了。

    左菁菁道：“阳儿，我听说那晚钰儿也被神秘高手救走。但是林王和萧怜琴多方派人查找，却始终没有她消息。娘真是担心她已不在这人世了。”

    左朝阳听了这话心里一痛。

    他脑中也出现了呼延钰儿的音容笑貌。

    他离开飘零岛后也多方打听，但是始终没有呼延钰儿半点音讯。

    左朝阳道：“娘，孩儿觉得她还活着。就如当初人们都以为孩儿死了，但是孩儿却还活着。所以她也一定活着。待杀了老怪，灭了北府。孩儿再去找她。孩儿就算走遍天涯海角也要找到她。就算找到孩儿白头……”

    左菁菁听了儿子这番话心里酸楚。

    她现在也只能祈祷呼延钰儿能和儿子一样，平安归来了。

    然后母子二人上马，打马返程。

    此刻望归来已打马奔出几里。望归来还在途中碰到林屹。

    望归来纳闷道：“小林子，你不在分教怎么会在这里？”

    林屹打趣道：“教中无事，呆着无聊所以出来看看大姑娘小媳妇。结果大姑娘小媳妇没看到，却看到一个银发人从磨坊中而出。还有左掌门和左阳阳……”

    望归来这才恍悟，原来林屹暗中跟着他。

    望归来佯装恼怒道：“你竟然敢跟踪老子！如果老子是狎妓你也跟着吗！”

    林屹道：“我担心你所以暗中跟着。你可是我祖宗，我是你孙子。我不照顾你谁照顾你。哈哈……祖宗，现在你能将事情原委都告诉我了吧？”

    望归来开心地“哈哈”笑道：“好孙子，真是好孙子。既然你如此孝顺，老子就都告诉你……”

    望归来便将事情经过，包括他想起凶手是碧眼狐王之事都说给林屹听。

    林屹这才完全了解事件真相。

    尽管是几十年前的旧事了，林屹听了还是甚是唏嘘。林屹也为左家母子终于查明真相感到高兴。

    尤其左朝阳又能回来帮他，林屹更是欢喜。这下他又如虎得翼了。

    林屹夸赞道：“老哥还是你智慧超群啊。竟然逼凌孽妥协。怪不得当年在桂花谷你第一次现身，我便觉得你不凡，真不是凡。当时我就想啊……”

    “想你个鬼！”望归来打断林屹话笑道：“妈的，别以为老子不记得了。老子最近想起好多事。老子记得你第一次见到老子，吓得浑身发抖，就差尿裤子了。倒是你老婆比你出息，用那本书骗了我逃之夭夭。结果那本书里隐藏着苏轻侯的‘万象神剑决’，最后成全了你。哈哈，而你又是我侄孙子，你说奇也不奇？”

    林屹也甚是感慨称奇。

    望归来又想起凌孽，他叹息一声道：“先前你是没看到他眼中流露出的那神情，有一种彻骨的痛啊。唉，虽然我不喜欢凌孽。但是说实话，凌孽也是难得人才。结果，心爱之人被杀，腹中还有他的骨血。而他盼来盼去，最后连自己骨肉也未见到。最后还被他爹囚禁了几十年。当初红颜美少年现在也成了满头白发人。我觉得他越来越怪异疯狂，一是受血魔书影响，二是也因此事受了打击刺激。也算是个可怜人啊……”

    林屹道：“碧眼狐王该千刀万剐！”

    望归来恨声道：“我要杀老怪，左阳阳也要杀他，凌孽更是恨不得啖他血肉。所以这个老怪会死的很惨！小林子，回去你就命人查他落脚地。老子要亲自去和他叙叙旧！”

    林屹道：“老哥你放心，我回去就命小花掌门查出他落脚地。”

    林屹和望归来回到分教，他将左朝阳未死的消息正式通告众人。并告诉他们左朝阳即将回来。

    曾腾云等人知道左朝阳未死，个个喜悦万分。曾腾云让曾家的人杀猪宰羊要大摆宴席庆贺左朝阳回来。然后他们都出分教，在门口等着左朝阳回来。

    于是左朝阳返回时，便看到曾腾云、小童子、花家兄妹、马佩玲、黄豆子等一干人在等着他。

    众人看到左朝阳都涌过来。纷纷表达自己思念喜悦之情。

    曾腾云更是将左朝阳从马上抱下，这对好兄弟紧紧拥抱在一起。