    二天后，花自芳查到了碧眼狐王下落。

    花自芳禀报林屹。碧眼狐王与徒子徒孙们落脚在凤翔域内野狐岭中寒云山庄里。此庄现在被人称为“鬼庄”。花自芳告诉林屹，寒云山庄外三里地，还驻着牧天教的一个堂口。算是与寒云山庄呼应。

    林屹当初就是从寒云山庄救的女儿。

    原来老妖也落脚在破落阴森的“鬼庄”内。

    林屹问：“两处有多少人？”

    花自芳道：“有四百余人。那个堂口就有二百六七十人。堂主叫郎震。”

    林屹眉头一皱，人数真不少。到时候望归来三人进寒云山庄寻仇，定会大开杀戒。一定会惊动了这个堂口。两地相距短短三里地，郎震会在极短时间率牧天教高手去援。

    到时候将更加混乱。

    碧眼老魔一身邪功登峰造极，如此混乱，他很容易会遁走。然后他会龟缩在北府不出，真就难杀他了。

    还有一点让林屹担心，那就是北府距野狐岭也只有十来里路。如果望归来他们一时被缠住令狐藏魂闻讯而至，那就麻烦了。

    林屹决定，陪望归来走一趟。

    林屹对花自芳道：“你把这消息告诉左兄。你再将望老哥给我请来。”

    花自芳先去通知左朝阳。左朝阳得知碧眼狐王落脚地很是兴奋，他立刻出府去通知师傅。花自芳又去告诉望归来，说林屹请他。

    望归来便来到林屹处住。

    林屹将碧眼狐王落脚处告诉望归来。

    望归来道：“哈哈，既然知道这个老怪落脚处，明天老子就动身。小林子。这两天老子总在想，碧眼狐王知道我就是当年差点打死的秦唐，他会是什么反应？”

    林屹道：“他会放几个狐屁然后仓皇而遁。”

    望归来挠着头道：“别说，这老妖怪一身邪功了不得。老子真的小心不能让他跑了。”

    林屹道：“老哥，我陪你走一趟。”

    望归来道：“我知道你不放心我，老子保证，定不会给你闯祸。再说有左阳阳跟着我，你也不必担心。而且此处也离不开你。”

    林屹道：“我是你孙儿，我可不放心你。我会将事情安顿好的。而且北府连连受挫士气低落，又很快要过年了，年前秦定方是不会来犯了。所以我得陪你去。如果你不答应，那我只能暗中跟着你了。”

    望归来道：“好好，你也去。免得偷偷跟着老子瘆得慌。你这个跟屁虫，简直就是老子尾巴！”

    林屹道：“老哥，凌孽定会暗中而行。你明日和朝阳结伴先行，半路上我再与你们汇合。”

    望归来道：“那老子现在去收拾。这两天冷的能冻烂石头。老子也得弄个棉披，我还得将我的钱藏起……”

    望归来走后林屹又将曾腾云和花自芳叫来，将河州事物先交给他们。

    交代完后，林屹便去了呼延钰儿处地。

    林屹敲门，过了一会儿呼延钰儿才将门打开。

    林屹看到呼延钰儿眼睛发红。分明是哭过。

    林屹心里叹了一声。他能理解呼延钰儿心情。朝思暮想的左朝阳又回来了，她却自惭形秽躲起来黯然销魂。

    林屹柔声道：“钰儿，朝阳回来都三日了。听说你三日未出院子。你就是与他相认，也不必如此折磨自己啊。反正他也认不出你来……”

    呼延钰儿道：“我现在当你是我哥哥看。我想过了，余生也不会露真实身份了。呼延钰儿已经死了。以后我就跟着哥和嫂子，帮你们照看小福。如果你嫌弃我，那我就四海飘零去。”

    林屹道：“我就是嫌弃你嫂子也不会嫌弃妹子。我只是想让你快乐一些。”

    呼延钰儿脸上露出牵强一笑。

    现在她还有快乐吗？

    林屹进了屋，呼延钰儿给他倒了杯茶。

    林屹对她道：“钰儿，我准备再去趟凤翔，有要事办。这次我谁也不带，只带你。你我扮成兄妹。”

    呼延钰儿也未多想，她道：“好。”

    呼延钰儿爽快答应，林屹心里暗自高兴。林屹带呼延钰儿，有他的用意。虽然他答应过呼延钰儿绝不将她身份透露，但是他多安排呼延钰儿和左朝阳相处机会，他就不信凭着左朝阳的聪明，察觉不出蹊跷来。

    不过林屹也担心，如果左朝阳知道呼延钰儿真实身份，并知道呼延钰儿已被凤连城糟蹋的实情后，他会不会还如从前那般爱呼延钰儿。难怪呼延钰儿说当她死了，这样在左朝阳心中永远是最好的。

    第二日吃罢早饭，左朝阳和望归来先行。

    左菁菁将儿子送出府外。

    本来左菁菁想亲自去为姐姐报仇，但是左朝阳绝不让母亲涉险。最后左菁菁也就不坚持，就让儿子代她复仇吧。

    左朝阳上马前，左菁菁对他道：“朝阳，把老怪的头给娘提回来！”

    左朝阳道：“娘你安心等着吧，不斩老怪头颅，孩儿就不回来了。”

    左菁菁又看了眼望归来，又嘱咐儿子道：“路上把你望老哥照顾好。”

    望归来也对左朝阳：“老子现在又老又疯耳背眼花腿脚也不好使了。你得听你娘的，路上将老子好好照顾好。要无微不至晚上也睡一榻，还要拍着老子哄我睡……”

    左朝阳被逗乐了，他道：“好好好，我一路把你当祖宗。”

    左菁菁也笑了。

    然后一老一少笑着打马而去。

    左朝阳和望归来走后一顿饭功夫，林屹带着呼延钰儿也悄悄离府。

    二人包裹严实出了河州朝凤翔方向而去。

    行到第三日傍晚时候，林屹和呼延钰儿进了一个镇子。他们准备投宿明早再继续赶路。

    林屹寻了一家客栈。然后二人进去。

    呼延钰儿进去愣了，她看到西边靠窗一张桌旁坐着望归来和左朝阳。

    呼延钰儿如今既渴望看到左朝阳，又害怕看到左朝阳。总之她内心充满复杂茅盾。而且凤连城凌辱她的画面总是如毒蛇般跳出噬咬着她的灵魂。她有时候甚至觉得自己很脏，让她难以面对自己。更难以面对左朝阳。

    呼延钰儿回过神用埋怨眼神看着林屹。

    这是偶遇，还是林屹特意安排呢？

    呼延钰儿小声道：“哥，我们换家客栈住。”

    林屹也低声回道：“这个破镇子就这么一家像样客栈。反正他们认不出你。你放心，我绝不透露你身份。”

    望归来和左朝阳也看到了林屹二人。

    望归来朝林屹朝手道：“哈哈，真是人生何处不相逢。这不是老唐家的孙子小唐子吗。快过来一起吃喝。”