    望归来这样叫，林屹和左朝阳都笑了。也只有二人明白望归来为何喊林屹为“小唐子”。

    林屹便朝他们桌子走去，呼延钰儿也只好过去。

    二人在左朝阳他们对面对坐下。

    左朝阳在鬼镇杀血僧时候见过呼延钰儿。当时呼延钰儿为报父仇爹砍下血僧头颅，所以左朝阳对她印象很深。

    左朝阳朝呼延钰儿颔首微笑。呼延钰儿也还之一笑，然后目光移开佯装看别处。心里却烦乱如麻了。

    左朝阳给林屹倒上酒，笑问道：“小唐子，你怎么也来此了？”

    林屹看了眼望归来笑道：“我是不放心‘老唐子’，所以我把‘家里’的事都安顿好了就跟来了。”

    左朝阳这才明白原来林屹也要和他们一起去野狐岭。

    有林屹同行，左朝阳很是高兴。

    但是左朝阳有些不解，林屹为何带着这个姑娘。

    左朝阳故意道：“小唐子，可否介绍一下这位姑娘？”

    林屹道：“她叫胡婉玲。因她心思缜密又勤快吃苦，所以我便带着她，路上也好照顾我……”

    林屹这借口让自己都感到好笑。

    他也是故意这样说，好让左朝阳生疑。

    果然左朝阳听了林屹这蹩脚借口顿时疑窦丛生。林屹可是南境王，又是苏轻侯女婿。现在竟然带个姑娘一路照顾他。又是孤男寡女，真是不合情理。

    如果让苏锦儿知道，那还了得。

    但是看林屹表现，他并不怕苏锦儿知道。

    左朝阳觉得此事定另有隐情。

    呼延钰儿开口，她尽量改变说话声调让左朝阳听不出来。她对左朝阳道：“在鬼庄多谢公子了。不然我大仇难报。小女无以为报，薄酒一杯聊表寸心。”

    呼延钰儿端起酒给左朝阳敬酒。左朝阳去接酒，手无意碰到呼延钰儿手指，呼延钰儿将手缩了一下。左朝阳接过酒一饮而尽。然后他又叫了些饭菜，四人开始吃喝。

    席间呼延钰儿沉默寡言，只是不断喝着酒。

    面对今生最爱的男子，如今她残花败柳无颜相认，呼延钰儿心里苦痛也真是难以描述了。

    酒入愁肠，更是凭填几许愁。

    呼延钰儿尽力控制着自己情绪，左朝阳则不动声色观察着呼延钰儿。

    呼延钰儿流露出来的异常都未能瞒过左朝阳眼睛。

    酒足饭饱，四人都已有了酒意。便到楼上客房休息。林屹和呼延钰儿虽然男女有别，但是二人都当对方是亲人。而且现在身在北府地盘上，为了安全起见林屹便和呼延钰儿同房而眠。

    林屹拉了条被子睡长条凳上，呼延钰儿睡床上。

    呼延钰儿因心里愁闷喝了许多酒，更觉昏沉，很快便睡着了。

    睡着后，两行清泪从眼中流出，打湿了枕头。

    左朝阳和望归来同住一室。回到房中左朝阳便想从望归来口中套话。

    他道：“老哥，这胡姑娘不会是锦儿吧？不然小林子为何偏带着她，还同住一室……”

    望归来道：“当然不是宝藏美人了。如果是也不用瞒着你我。这个女人老子也不知道从哪蹦出来的。不过小林子对她极好。嘿嘿，也许小林子看上这胡姑娘想纳她为妾呢。”

    左朝阳笑道：“那苏侯爷还不打断他腿。”

    望归来得意道：“苏轻侯现在也未必打得过我孙子了。所以小林子可以纳妾。这样我秦家才能枝繁叶茂啊。”

    说到这里，望归来便又用充满亲情的目光看着左朝阳。这个也是他孙子啊。望归来越看越心里乐开花。

    左朝阳见望归来也表现怪异，他苦笑道：“我这次‘死而复生’感觉你们都变了。一个个都很是奇怪。”

    望归来道：“不要奇怪了。你答应你娘照顾老子，快来哄老子睡觉。”

    左朝阳啼笑皆非，便和望归来同榻而睡。望归来是倒头就能睡着的人，尤其喝了酒刚闭上眼睛鼾声响了起来。

    左朝阳心里则有疑惑，一时难以入睡。

    这个胡婉玲到底是什么人？

    为何这姑娘在他面前言辞闪烁，还总回避自己目光？林屹表现也很耐人寻味，一定隐藏着什么事。

    左朝阳睡不着，干脆起来，他抱了望归来拿回房中的一坛酒去找林屹。

    林屹也未睡着，他听到有人轻轻叩门，林屹起来拉开门一看是抱着酒的左朝阳。

    林屹心里暗喜，左朝阳一定是心里生疑，来探究竟了。

    林屹故意道：“左兄，你这是？”

    左朝阳道：“睡不着，我趁老哥睡着将他的酒偷出。我们兄弟俩找个地方把这坛酒喝了。”

    林屹笑道：“好！”

    二人找的地方酒楼的房顶上。

    天寒地冻，天空残月和零落星星都似打着寒颤。免强将些许光亮洒在地上，洒在屋顶。

    二人坐在房顶上，吹着凛冽寒风，轮流喝着那坛酒。

    寒风，烈酒，反而让他们觉得有一种别样的痛快。

    酒喝至半坛，左朝阳将话切入正题，他问道：“林兄啊，这个胡婉玲到底什么来头？老哥说你看上她，准备要纳她为妾呢。还要生一堆娃儿。”

    林屹笑道：“老哥的话你也信？”

    左朝阳笑道：“你要不告诉我实情。我就信。我还要告诉锦儿和侯爷。林兄，到时候你家里大乱可别怪兄弟。”

    “哈哈，左兄你尽管去说。我可是有恃无恐。”然后林屹从左朝阳手里拿过酒坛，仰起脖子连喝两口。林屹将嘴上酒渍揩去又叹了一声道：“我答应过胡婉玲，替她保密。我只能告诉你，她曾经是世上最幸福的女子，但是一夜间，又变成了最可怜的女子。你也不要乱想，我是当她亲妹子一样看待。怜琴也当她是亲妹子一样待……唉，一夜之间便改变了她的命运。我这个妹子，心里苦啊。但是她的苦又有几人知道……”

    左朝阳诧异，不光林屹对这胡婉玲如亲妹子看，连萧怜琴也待她如亲人。

    放眼南境女子，有几人能让林屹和萧怜琴如此相待！

    也只有被南境群雄称为“南境四美”的四女了。

    太史敏儿、马佩玲、花如芳，还有他挚爱呼延钰儿。

    林屹已经给左朝阳透露了许多可以寻丝觅迹的信息了。尤其是说起萧怜琴。萧怜琴又是易容高手啊。这就说明胡婉玲可能是被萧怜琴易了容。

    左朝阳可不是傻子。

    左朝阳突然紧紧抓住林屹臂膀！用力之大，林屹都感觉臂膀疼痛了。

    左朝阳颤声道：“她是钰儿！”