    林屹心里吁口气。左朝阳终于知道了胡婉玲就是呼延钰儿了。

    林屹道：“我可没说她是钰儿。”

    左朝阳知道林屹答应过呼延钰儿不说。林屹能给透露信息给他，左朝阳很是感激了。

    左朝阳激动道：“你没说，你什么都没说。是我看出她是钰儿！林兄，她为何让怜琴易了容，不让别人知道她还活着？连呼延族的人也瞒着，连我也瞒着啊！”

    呼延钰儿被凤连城糟蹋了，林屹也真不知如何对左朝阳说。

    林屹道：“朝阳，你想想，如果钰儿只死了爹，她有必要易了容不认任何人就当她死了吗。她是遭受了莫大耻辱啊……”

    左朝阳听了这话顿时似明白了什么，他感觉身上血液都朝脑子涌去，脑袋“嗡”地一声响。

    难道钰儿被人玷污了清白之身！

    左朝阳将林屹臂膀握的更紧，林屹臂骨都发出“咯吱”声响了。林屹也未用内力相抗，他完全能体味左朝阳现在心情。

    如果苏锦儿和梅梅被人糟蹋了，他也会怒火焚身失去理智的。

    左朝阳听到林屹骨头响，才意识到自己激愤之下握的太紧了，他松了些力。

    尽管天黑看不清左朝阳此刻神情，但是林屹明显感觉左朝阳身体在颤栗。

    左朝阳从牙缝里挤出两个字。

    “是谁！”

    “凤连城。”林屹所幸说出。左朝阳有权知道真相。左朝阳也应该承担，不能所有苦痛仇恨让呼延钰儿一个人背负。林屹接着道：“弑虎堂事件完全就是凤连城一手策划。原来他早就觊觎钰儿了。他不惜葬送几百人性命就是为得到钰儿。那晚救走钰儿的神秘人就是他，然后他将钰儿带回将军府软禁折磨。我赴京面圣和锦儿去拜访凤连城，锦儿从他身上嗅到了钰儿一丝体香……”

    林屹又将如何营救呼延钰儿也告诉了左朝阳。

    至此，左朝阳才彻底明白了这一切。

    左朝阳痛声道：“我的钰儿啊……”

    左朝阳松开林屹霍然起身，就想进客房找呼延钰儿。林屹一把将他拉住道：“朝阳，你现在不能见钰儿，更不能现在就认她。不然她会受不了的。她想让她在你心里永远是最好的。你明白吗……”

    左朝阳此刻心里又痛又恨，胸膛都快要裂开。既然林屹现在不让他见呼延钰儿。那他得找个地方发泄。

    左朝阳便抱着那半坛酒身形飘飞而起，然后掠到酒楼对面房屋上，身形朝一个方向而去。

    林屹也腾空而起追他而去。

    左朝阳在寒风中飞驰急掠，他出了镇子，也不选方向身形继续朝前奔。

    旷野中朔风呼啸，如悲人哀号。

    声声回响在左朝阳耳畔。

    左朝阳仿佛听到了呼延钰儿的心的悲鸣声。

    左朝阳一直奔，终于，他在一棵枯树下停住。

    左朝阳捧起那半坛酒仰起脖子“咕咚咚”往口中灌。一口气将酒喝了个底朝天后，左朝阳又将空酒坛掷起，然后他飞身而起发出一声厉吼将那空酒坛拍成粉碎。

    然后左朝阳身体以单膝跪姿落地。

    林屹也追来，身体落在左朝阳丈外。

    左朝阳跪在地上用力捶打着冻的如生铁的土地，冻土被左朝阳震起纷飞。

    左朝阳一边击打一边狂怒吼道：“凤连城真是禽兽不如！你害死了多少人！你还毁了我的钰儿。我要杀了你！我要像我师傅一样吸血，吸你的血……”

    左朝阳在寒风中疯狂呼喊着。

    林屹知道左朝阳有多愤恨，有多痛苦。

    他心里也很不是滋味。

    林屹就在一旁，目睹着左朝阳肆意发泄着胸中愤懑和耻辱。

    不知过了多久，左朝阳情绪平稳了些。也停止了击打地面。

    他击打的地方，也成了一个坑。

    左朝阳平静了些，林屹这才道：“朝阳，钰儿说她是残花败柳了再不配你了。所以无颜面对你。现在就你我二人，你告诉我，你嫌弃她吗？！”

    左朝阳痛苦地道：“这不怪她。这都怪我，是我当初立功心切中了凤连城的套儿。害死了呼延掌门，害了钰儿……”

    “你也不要自责。此事也错不在你。如果换我也会上凤连城的当。谁能知道堂堂五虎大将之首，竟然是个衣冠禽兽呢。”林屹说到这里看着左朝阳，他现在也难勘破左朝阳内心。林屹接着道：“钰儿想余生就现在这模样过，就当她死了。她让我和怜琴不能告诉能任何人。但是我真的不忍心她这样度过余生。终日活在痛苦中，活在对你的思念中。所以我这次带上她，我就是想让你知道她就是钰儿。如果你不嫌弃她，你就想办法让她洗去易容凤凰涅槃。如果你嫌弃她，就当她真死了。我会照顾她一辈子。我当她是我亲妹子……”

    左朝阳缓缓站起，他不答反问道：“林兄，如果锦儿遭人玷污，你会再接受她吗？一如既往爱她吗？”

    林屹不加思索道：“会。我会加倍爱她，抚平她所遭受和所有屈辱和创痛。”

    左朝阳道：“我也会！”

    林屹看着左朝阳，心中无比欣慰。

    他没有看错左朝阳。

    左朝阳上前拥抱了一下林屹道：“好兄弟。谢谢你照顾她，又用心良苦将她带来。你放心吧，我不会急着认她。不会惊着她吓着她。我知道该怎么做。”

    林屹道：“这样最好。那我们回去吧。这里是北府地盘，钰儿今晚没少喝，我得回去保护她。对了，你不介意我和她同室吧？我可是睡在凳子上的。”

    左朝阳道：“她是你妹子，身处险地兄妹共处一室无可厚非。谁敢介意敢乱说，你就劈了谁。”

    林屹遂和左朝阳一起返回客栈。

    翌日早晨，四人下楼吃早饭。

    如今左朝阳见到易了容的呼延钰儿虽然心里如潮澎湃，但是他遏制着自己心情不露声色。佯装一切如常。左朝阳明白，想让呼延钰儿接受他得需要时间。不能操之过急。他太了解呼延钰儿刚烈个性了。弄不好呼延钰儿不辞而别，那就麻烦了。

    四人正吃着早饭，突然听到客栈外街道上传来激动人声。

    “快看！九个金身和尚！难道是佛主显灵了吗……”

    “天啊，这是少林的‘黄金九佛’啊！”

    林屹四人听到外面呼喊声都为之震动。

    少林黄金九佛真齐出了！而且还现身这个小镇。这也真是激动人心。

    四人都放下碗筷快步出了客栈。

    都想目睹“黄金九佛”。

    出了客栈，看到路上有不少人兴奋地朝东边跑。

    林屹四人也跟着朝那边而去，然后他们便看到了奇异的一幕。