    牧天教的人顷刻之间都紧张起来，所有人目光都盯向望归来。有些人的手情不自禁开始摸向兵器。

    飘零岛的人明显感觉到了牧天教的人变得不安了。

    骆辉轻轻拉了下陈显扬衣襟，低声对他说：“咳……陈岛主，我们一边说话……咳咳……”

    骆辉发现苗头不对，他本想先稳住望归来，不要激怒他，然后从长计议。

    陈显扬此刻根本不理会骆辉，他被望归来骂得恼怒了。

    陈显扬温和面孔顿时换成一副阴毒模样。

    他打算干脆把这疯颠老头杀了把慕夷双强行带走。身为飘零岛主继承人出手杀一个疯老头子有失身份，陈显扬朝身边亲信使了个眼色。

    那名亲信心领神会从马上跃到望归来身边。

    他嘴里说道：“老人家消消火，何必出口伤人。”

    手掌看似轻柔却灌注内力拍向望归来后心。

    但是他手掌刚接触在望归来后胸便发出一声令人毛骨悚然的惨叫。他的整条臂膀的骨头瞬间碎裂。胳膊也变得如面条一样软耷耷的了。随后他嘴里口喷鲜血，还有碎裂的内脏，大口大口往出吐，让人看了不寒而栗。

    他被望归来强大诡异的内力反弹不光震碎了手臂，还伤及了他五脏六腑。

    这样一来，牧天教的人可以断定望归来就是他们搜索的那个武功恐怖的疯老头了。

    陈显扬、梅梅、包括在场地飘零岛的人大惊。

    望归来又把他的面具拿出戴上。

    “哈哈，你们这些小妖孽，是你们惹我的，那就怪不得我天蓬元帅了。”

    望归来说着身形鬼魅般闪动人已到了陈显扬上方，望归来一掌击向陈显扬。这一掌太快，陈显扬人在马上来不及闪避左手一掌反击望归来的掌。

    两掌相碰。

    陈显扬顿时觉得自己胳膊遭受到了一种从未有过的巨大冲击力，胳膊上的骨骼都“咯咯”作响。如果不是他武功也了得，他这条胳膊就废了。

    而陈显扬跨下的马匹则发出一声痛苦嘶叫，四条马腿同时断裂“轰”一声身体朝地上倒去。

    与此同时陈显扬旁边的骆辉和几名高手几件兵器攻击望归来，给陈显扬解危。还有几人则扑向慕夷双。

    望归来“桀桀”怪笑着，夺了其中一人的刀，一刀把对方砍死。然后刀在他手抖变成数截，飞向攻击慕夷双那三人。

    那三人还未到慕夷双身边就各自扑倒在地上。

    望归来身形一闪又回到慕夷双身边。

    陈显扬和那匹马轰然倒在上，陈显扬一只脚还被马镫绞住，马匹压在他身上，他整个人灰头土脸狼狈不堪。

    望归来则拍手掌开心大笑道：“哈哈，马压王八蛋，王八啃泥蛋……”

    慕夷双忙对望归来说：“我们快走，他们人多。”

    望归来吹着胡子说：“人多才好耍。”

    这时飘零岛和牧天教的人把望归来和慕夷双团团围住。

    陈显扬从马下脱身，抹了把脸上泥土气急败坏地吼道：“杀了这个装疯卖傻的老东西！”

    事已至此，骆辉也朝牧天教的人下了攻击命令。

    虽然望归来的功夫让人们胆寒，但是命令已下，都只得硬着头皮扑向望归来。

    望归来一掌把最先攻上来的人打飞，夺了其中一人的枪，他显得兴奋。一枪挑起一人甩起抛向空中，然后竟然仰面看抛的有多高。

    一名飘零岛高手趁机近前，手中剑直刺望归来胸膛，望归来头还仰着看天，对那一剑不闪不避，就在剑刺入他袍子即要接触他肌肤瞬间望归来闪电般出手抓住那柄剑，剑从中间爆裂，望归来把手中半截剑掷入那名飘零岛高手的咽喉，一剑封喉。那人身体断剑的贯性带着飞了出去。

    望归来方才低下头，手中枪影晃动，把攻向慕夷双的那人凌空刺死。

    面对四面扑上来的人，他身体到了慕夷双头顶上方，手中的枪挥舞一圈，顿时若干枪影闪现如破碎的镜片闪着夺目光芒射向四周。

    那些攻击者纷纷拨挡闪避，还是有几个人避之不及被射中倒在地上。有一个头都被击碎，脑浆鲜血飞

    望归来还大笑道：“好耍好耍，再来一次……”

    血肉横飞的残酷战场被望归来当成了游戏场。

    双方高手则被他当作游戏里的玩偶一样。

    这让所有人都不寒而栗。

    这个恐怖的疯子武功到底有多高？！

    罗邪古大叫一声正想加入战团被梅梅一把拽住。罗邪古对一直对她忠心耿耿，是她左膀右臂。她可不能让罗邪古去送死。

    梅梅对罗邪古说：“我有伤在身，你得寸不不离保护我。没有我命令，任何时候不得擅自离开。”

    罗邪古忙说：“是。”

    梅梅目不转睛看着疯疯颠颠在场中面对众多高手轮番疯狂攻击却迎刃有余的望归来，心里直冒寒气。

    这疯老头的武功已经不能用高来形容了，简直就是恐怖！

    陈显扬戴上钢手提了长剑也跃入战团。

    陈显扬钢爪和剑迅猛攻向望归来。骆辉则和人配合陈显扬攻击。陈显扬星星点点的剑光如不断爆裂的火花带着灼人气息袭向望归来。望归来手中的枪左挥右抡便迸现一片光点，和陈显扬那些星点般的剑光撞击在一起。望归来还不误把偷袭慕夷双家伙用隔空掌打飞。望归来和陈显扬过了几招说：“你这小子还有几下子。你这钢手好耍，在哪可以买到？”

    陈显扬怒叫道：“你死我送你一只！”

    陈显扬此刻心里也直冒冷气，他做梦也没想到这个疯老头武功如此可怕！真是路过马蜂窝乱捅，捅下了这么个娄子。

    陈显扬看出慕夷双功夫一般，望归来还得分身护她。

    慕夷双就是望归来的弱点。

    他立刻变招一剑刺向慕夷双，趁望归来护慕夷双时候，陈显扬钢手抓向望归来。望归来身形瞬间挡在慕夷双身前一指弹开陈显扬的剑，另一只手反抓向他的钢手。

    陈显扬手快，但是望归来更快！

    快的让人几乎看不到他的手。

    望归来的手抓在那只钢手上，手上发力一拽，竟把陈显扬那只钢手拽下。陈显扬手都被蹭伤鲜血淋淋。大拇指也好像被一拽之力折断了。

    望归来又一枪刺向陈显扬，陈显扬只能先退。

    望归来则把那只钢手戴在自己手上，手舞足蹈叫道：“现在是我的了，哈哈……”

    陈显扬被夺了钢手，更加气急败坏。他再次攻向望归来，并且命令用暗器射慕夷双。

    顿时若干暗器射向慕夷双。

    陈显扬和骆辉则继续带人猛攻望归来。

    望归来长枪挥舞一边替慕夷双拨挡暗器，一边还得应付陈显扬等人攻击，望归来有些手忙脚乱了，他冲着慕夷双叫道：“小双子，这群王八犊子不怕死，事情不妙……”

    慕夷双带着哭音骂道：“你这个疯子，我刚才让你走你不走。现在想走也走不了了。”

    望归来又连杀两人道：“我想走天下谁能拦得住我！”

    慕夷双气道：“那我呢？！”

    望归来又掌把一人打飞，他对慕夷双说：“哦，还有你……”

    就在这个时候，突然一个声音不知从何处传来。

    “猪八戒，用我帮忙吗？”