    镇东，九个和尚呈竖排而行，各自相隔一步距离。

    九个都身披金黄色的袈裟，穿着黄色衣裤，脚踏黄色僧鞋。各自头上还戴着一顶黄色斗笠。

    九个和尚穿着打扮一模一样。

    更让人啧啧称奇的是，九个和尚裸露在外的肌肤，脸、脖颈、手这些部位，都涂着一屋金粉。包括他们的眉毛胡须也是金色的。

    冬日阳光映照下，九僧面孔金光闪闪。随着他们行走，这些金光在冰冷街道上流溢着。让人有一种说出的奇幻感觉。

    九僧年龄迥异，最前面的和尚，有七十余岁，身材干瘦。涂成金色的两道长眉都垂在了颌下。他双眉中间，有颗大痦子。他一双目光则如星空般无垠深邃。

    他可是藏经阁首座龙智大师。

    也是当今少林方丈的师兄。

    他身后的和尚六十来岁，体态魁梧面目凶煞。正是戒律院首座龙屠大师。龙屠身后的和尚五十多岁，中等身材相貌无奇，但是一双眸子却如坚冰，让人不寒而栗。他是达摩掌首座龙亢大师……

    总之，这位僧人，都是少林顶尖人物。

    林屹也看到妙雪。妙雪排在第八位。妙雪此刻也再不是冰肌雪肤，也是金面金肤。他那双空灵眼睛，如镶嵌在黄金面上的黑色宝石。

    九僧袭一身黄，肌肤又都涂成金色，庄严而肃穆。每人也都面无一丝表情，仿佛没有生命。宛若九具行走的黄金佛像。

    黄金九佛！给人一种难以形容的神圣不可侵犯的气势。这种无形气息溶入清冷空气中蔓延开来。让人更是心生敬畏。

    他们身后跟着七八十名武林人士。

    这些武林人士有的是心怀敬仰虔诚一路跟随而来。有的是为亲见黄金九佛找到银魔，看佛魔大战。还有的则是南宫族子弟，还有少林俗家弟子，他们跟随则是任九佛跑腿打杂传话报信。

    随着人们惊呼之声，镇中的人闻之都朝这边而来，围观的人也越来越多。

    有许多善男信女恍惚间认为“黄金九僧”是下凡的金身罗汉。他们在两边虔诚拜倒，各种祈愿。有的激动哭泣，说佛主显灵了。

    望归来在林屹身边口气激动低声道：“少林黄金九佛！九佛齐出了！九佛如一，九九归一。九佛齐出，荡尽妖魔。小林子，记着，莫惹少林，莫惹少林！凌孽真是太蠢了。不过他能让九佛齐出，也算是光宗耀祖了……”

    黄金九佛非凡气势让林屹也动容。

    林屹感慨道：“名不虚传啊！”

    “那当然了！”望归来又道：“对了，最前面老和尚双眉中间有痦子。他定是少林龙智。当年老子还和他交过手。足足打了二百八十招，我才赢了他。总之，历代‘黄金九佛’个个不是等闲之辈。嘿嘿，银魔如果被他们找到，他那张小白脸也得绿了。他死定了。如果换了老子，老子现在早就远遁异域了……”

    左朝阳也在二人旁边，听到望归来如此说。他心里泛起苦笑。不管凌孽有多邪恶，但是终究是他救命恩人，更是他师傅。左朝阳可不想让九佛找到师傅。左朝阳现在只希望师傅能避“黄金九佛”锋茫，收敛骄狂避之。

    九佛无视众生围观，他们继续前行。

    经过林屹他们时候，因林屹围巾遮面，妙雪也未认出林屹。

    黄金九佛行到客栈前，龙智大师伫足，身后其余八僧也齐齐伫足。九僧行动都如一。

    人们看到黄金九佛伫足于客栈前，便又蜂涌过来。

    林屹四人也过来。

    九智大师双手合什对站在路边观看的店掌柜道：“阿弥陀佛，我们路经此地，天气实在寒冷。可否向施主讨一碗热水喝？”

    掌柜如梦方醒，他受宠若惊激动道：“可以可以！我再让他们给佛爷们煮碗热面……素面，佛爷们你们稍等。”

    龙智大师道：“阿弥陀佛，面就不要了。只讨碗热水。”

    掌柜赶紧命小二去端热水来。

    很快几名小二将九碗热水端来。

    九佛立成一排，一人端一碗热水，取出包裹里的干饼就着热水吃。吃完后龙智大师又谢了掌柜。掌柜更是激动快说不出话来了。

    这时突然几骑出现在西边街道上，然后朝这边而来。到了近前，马上的人下马。让林屹意外，为首的之人竟然是刘默风。

    刘默风带人走上前，身后有两人还捧着两个箱子。

    刘默风满脸堆笑对龙智大师道：“活佛爷啊，你可还记得我啊。我是刘默风啊。一别三年，你还是如此强健。我高兴啊。活佛爷，我也是信佛的人。还是少林俗家弟子呢。我现在不喝酒、不吃肉、戒贪戒嗔戒色……总之你们戒的我都戒。我听说黄金九佛要出少林，我如久旱盼甘霖啊。我让人打听你们行踪，便马不停蹄赶来……”

    龙智大师道：“阿弥陀佛，我当然记得刘施主。你还为少林布施过粮食。”

    刘默风道：“佛爷啊，我还要布施。我也想请你们去我别院小住几日。我儿刘春雨可是天赋异禀嗜武好学。连苏侯爷和林王还有秦王都赞赏有加啧啧称奇。到时候还请九佛每人传他几招，他今生可就受用不尽了啊……”

    林屹听了这话暗自好笑。他和苏轻侯什么时候对刘春雨啧啧称奇了。这刘默风也真是能够吹诩的。而且他竟然想请“黄金九佛”到家里传授刘春雨武功，也真是异想天开。而他这望子成龙心情也可见一斑了。也真是难为他了。

    然后刘默风让手下打开那两个箱子，里面竟是金银珠宝。

    龙智大师道：“阿弥陀佛，刘施主美意贫僧心领了。我们还有要事……”

    刘默风还想纠缠，妙雪已目露不满了。

    只是现在师叔们皆在场，他不好说话。妙雪便朝跟随他们的少林俗家弟子头领使了个眼色，于是那头领带着俗子弟子们将刘默风等人生拉硬拽到一边。

    然后九僧出镇而去。

    这时刘默风一名捧珠宝箱子的手下突然惊叫道：“老爷！我……我的箱子，我箱子不翼而飞了……”

    林屹则看着望归来笑而不知。望归来则捂着自己棉披风，眼中竟是得意之色。原来望归来混在少林俗子弟子中将那箱珠宝偷了过来。

    刘默风没请到九佛还被偷走一箱珠宝，气得在街上大骂起来。

    人们则发出一片嘲笑。

    九佛出了镇子，有两骑急驰而来。是南宫族的人，南宫族的人向妙雪报了一条消息，妙雪便到了龙智大师跟前道：“师叔，南宫家的眼线探到了银魔行踪。”

    天雨寒说

    今晚回来晚，先码好一章再赶第二章中，第二章会晚些。