    原来三大派弟子近千人四处追查凌孽行踪。随时通报妙雪。

    现在得知凌孽行踪，九佛都为之一振。各自目光炯炯，似要随时准备除去凌孽这个魔头。有几佛更是杀气升起。

    龙智大师道：“银魔在何处？”

    妙雪道：“据说银孽昨日出现在李牛村。距此也就三十多里。按三大派弟子近日追踪的信息来看，银魔是在朝凤翔方向去。”

    龙屠大师对龙智道：“师兄，我们也朝那方向走。这样会距银魔更近。我们九佛齐出少林，定要他魂飞魄散！”

    龙智对妙雪道：“想找到银魔也非易事。你让三大派弟子继续追踪。一有消息，赶紧通知我们。”

    妙雪道：“是！”

    妙雪便交代下去，然后黄金九佛继续排成一列在寒日中前行。

    ……

    九佛出镇后，林屹四人又回客栈继续吃饭。饭菜已凉，林屹让店家将饭菜热了继续吃。

    望归来则鬼鬼祟祟捂着藏在棉披里的珠宝箱子。林屹看他那模样哑然失笑。

    望归来偷那箱子时候，左朝阳也看到了。

    左朝阳低声打趣道：“老哥哥，见者有份啊。”

    望归来道：“妈的，老子偷的时候你们不帮忙。现在居然想分一份。哪有这般好事。老子还要留着这些钱给我宝贝孙子娶媳妇呢。”

    听了望归来这话，林屹左朝阳包括呼延钰儿都困惑了。林屹是望归来孙子，已经娶妻了，望归来为何又出此言？

    左朝阳似恍然大悟，他道：“我明白了，你要给‘小唐子’再娶房媳妇。唉，小唐子有你这个爷爷，真是羡煞人啊。”

    望归来“嘿嘿”笑道：“别羡慕，你也会有的。”

    他们哪里知道望归来是指左朝阳这个“孙子”。望归来盼着能在与苏轻侯决战前认了左朝阳这个孙子。

    林屹已经成家，左朝阳还未娶，望归来决定到时候将自己存的钱财多给左朝阳分一份，让他妻媳妇用。也算是自己这个“二爷爷”一份心意。

    几人吃罢饭骑了马继续行程。

    由于天气寒冷，他们每人还买了两壶酒路上驱寒。

    但是还未出二里，左朝阳在马上便将一壶酒喝光。左朝阳一副伤感模样。他将空酒壶掷出。又拿出第二壶要喝。

    仿佛他心里有无限哀愁，只能借酒浇愁。

    呼延钰儿借此情形心里不是滋味。但又不便劝阻。

    林屹拍马与左朝阳并行，他故意低声问左朝阳道：“左兄，看你一副悲苦，到底怎么了？”

    左朝阳也低声回应，但是他的声音刚好让身后与望归来并行的呼延钰儿听到。

    左朝阳道：“林兄，我虽报了呼延掌门的仇。但是我却找不到钰儿。你可知我有多担心她。我在别人面前强作欢颜，心里却如剑刺刀割。我对不起她，我没有照顾好她。林兄，待这次将事办了，我就要走了。别怪我不帮你。我要去找钰儿。”

    林屹道：“唉，就算她活着，天地之大你上哪去找？左兄，我劝你不是放下吧。”

    左朝阳道：“放不下。也不可能放下。就算我找遍这世间每一个角落，就算找的白发苍苍，我也要找下去。不然我的魂永无宁日。”

    林屹叹息一声道：“左兄你也真是一个痴情人啊。但是自古多情空余恨啊。”

    左朝阳喝了一口酒道：“就算自古多情空余恨，也好魂无所系如孤魂。”

    呼延钰儿听了林屹和左朝阳的对话，心里涌起一阵酸楚。她如今残花败柳难面对挚爱。希望左朝阳当她死了，忘记她。

    但是左朝阳却如此痴情。还誓要寻找到她到白发苍苍。

    真是让她既感动又心疼又无奈。

    呼延钰儿尽管努力克制自己情绪，但是眼圈却不由红了。她便用一块纱巾将眼遮住。让人以为是遮风挡沙。其实是不让随后流下的眼泪让他们看到。

    纱巾遮上，她泪水也肆意流出了。

    望归来当然也听到二人私语了，望归来真担心左朝阳今生就认准了呼延钰儿耽误了终生大事。望归来还盼着林屹和左朝阳这两个孙子给秦家多添人丁。

    望归来不知详情，有些急了。

    “左阳阳啊。呼延钰儿虽然是好姑娘。但是八成是死了。你小子可别一根筋啊。你要像你……”望归来本想说像你爹学，话到嘴边刹住。他又改口道：“像你好兄弟林屹的爹学学，女人还是多多益善的好。”

    左朝阳回头道：“老哥。我今生非钰儿不娶。她活，我定找到她。她死，我左朝阳夜夜招魂盼她魂兮归来。总之，我再不会对任何女子动心了。”

    左朝阳此话更是如一石投在呼延钰儿心海，激起层层波浪，让她的心更难平静了。

    既然左朝阳心意如铁，难道她真要让他满世界寻她，寻到白头吗？难道真要让他夜夜招魂盼她魂兮归来吗？

    呼延钰儿开始茅盾了。

    左朝阳则心想，挚爱女人就在他身后，但是她却遭受凤连城凌辱深受打击不认他了。左朝阳心更也极为难过。

    左朝阳一边喝酒，突然放声而歌。

    ——我所思兮在太山。欲往从之梁父艰，侧身东望涕沾翰。美人赠我金错刀，何以报之英琼瑶。路远莫致倚逍遥，何为怀忧心烦劳……美人赠我锦绣段，何以报之青玉案……

    左朝阳所歌苍劲有力飘扬在寒风中，又随风而散。

    四人行到快黄昏时份，苍穹开始飘洒起雪来。

    开始只是零星雪屑，后来成了一片片的雪花。

    不久，地上变白了。

    四人身上落了一层雪花。

    又行出半里，经过一片林。

    林中突然传来几声鸟鸣声。

    声音很有节奏，左朝阳听了这几声鸟鸣对林屹道：“是我们的暗号。你们放慢而行，我去看看。”

    林屹道：“好。”

    左朝阳便打马下了路，朝那片林而去。

    左朝阳骑马入林后，一棵树上落下一个飘零岛的高手。

    那高手朝林西一指，左朝阳便明白凌孽在林西等他。

    左朝阳下马朝林西而去。

    到了林西边，果然看到一身白衣的戴着面具的凌孽立在一株树旁。

    左朝阳上前道：“师傅，我见到黄金九佛了！他们在寻你。你一定要加倍小心！”

    凌孽则道：“黄金九佛就是九个和尚而已，不是九尊神。就算他们找到我，也未必能困得住我。”

    左朝阳知道师傅为人骄狂，不把任何人放在眼中。就是败在令狐藏魂手下，也是认为海神为佑他。所以虽败，但不认输。

    左朝阳也真不知怎么劝这个狂傲的师傅了。