    凌孽知道左朝阳在为他担心。心里宽慰。

    左朝阳既是徒弟，又是挚爱外甥，现在对凌孽这个再无亲人的人来说，左朝阳也就是他唯一亲人了。

    凌孽道：“朝阳，我知道你为师傅忧心。你放心，我哪能轻易让九佛困住。待我杀了碧眼狐王，便和令狐藏魂决一死战挽回我的声名。到时候如果我还活着，我听你的先移岛避祸。如果我死了，我已给吕希梅、飘零总管还有驼背夫妇安顿好了。你继承岛主之位。”

    虽然凌孽如魔，但是待左朝阳极好。

    这让左朝阳很感动，他现在也将凌孽视如亲人。今日左朝阳亲眼见“黄金九佛”，被九佛气势所震。而且望归来更是断言，只要被九佛困住，师傅必死无疑。望归来可是当年武王，他的话必定没错。所以左朝阳更为凌孽担心。他本想劝师傅杀了老怪就赶紧移岛避祸，但是想到师傅太自负固执，他嘴张两下欲言又止。

    凌孽看着他又道：“我们的人看到你们一行四人。所以我招你来问，和你们随行的那对男女是什么人？”

    左朝阳道：“男的是林屹，女的是他的手下。此女办事机敏，所以林屹带着她。林屹也准备去野狐岭。”

    林屹也要去，这出乎凌孽意料。

    凌孽道：“林屹想干什么？”

    左朝阳道：“林屹是望归来孙子，望归来疯颠林屹当然放心不下。所以跟着来了。师傅你放心，林屹说他不会杀老怪抢功。林屹也再无他意。”

    凌孽微微点了下头，不再疑心。

    提起林屹，凌孽也不知是副什么心情。他带着一份感慨道：“林屹也算是一个奇葩了。而且他还陪伴你师爷度过人生最后时光。还深受你师爷指点。也算是我师弟了。说实话，放眼江湖，除了为师也只有林屹能匹敌令狐藏魂了。”说到这这里，凌孽看着徒弟，眼神中流露了期望之色。他又接着道：“朝阳，你在地宫深处疯狂修炼，一日抵几日的练，并且还杀了血僧。虽然已经是难得，但是你武功还未到最高境地。日后你定要勤学苦修，我希望自己的徒弟有一天你能和林屹并驾齐驱。”

    左朝阳道：“徒弟定会尽力而为……”

    师徒二人正说话间，突然林中鸟鸣声骤起。这次不光是一只鸟鸣声，而是几只不同鸟鸣之声音此起彼伏响起。而且这些鸟鸣声急促惊恐，就如同鸟群受惊一样。

    左朝阳情知不妙，他忙道：“师傅快走！”

    凌孽道：“你先走。我随时都可以走。”

    左朝阳便先朝林外急掠。

    左朝阳到了林边飞身上马，此刻他看到林中一方隐约闪起些金光。这些金色光芒在飘雪的林中如金色的水飞快流动。

    非常快！

    如梦幻一般。

    左朝阳心里一惊，黄金九佛！

    左朝阳担心暴露，他赶紧拍马出林朝前奔去。他希望师傅此刻也遁走了。

    但是凌孽还未走，他轻盈而起掠在树上居高而望。凌孽看到前方八九道金光在雪中急泻而来。

    入林的人正是“黄金九佛”！

    他们各自脚不沾地踏虚若实在空中急掠。黄色僧袍猎猎飞扬。

    而且九人急掠中还摆成阵形。呈三角型。五个在下，中间三个，最上方一人。各自无论横竖上下距离都刚好二尺。

    最上面的人则是八百罗汉之首妙雪。

    此刻，他们也似隐约看到了前方树上一身白衣凌孽。

    九佛全速而进，骤然间，他们用声波功异口同声喊道：“阿弥陀佛！阿弥陀佛！银魔休走……休走……”

    九佛声音汇聚，如雷霆万钧一般。许多树上枝桠被震的断裂，“噼啪”之声如爆竹一样响个不停。

    随着九佛飘飞，他们所经处，隐藏在周围警戒的几名飘零岛高手发出惨叫声。有的捂着胸口从树上跌下，有的七窍流血从树后踉跄而出，有的则从隐藏的枯叶中痛苦翻滚出来，然后都相继死去。

    他们都是被九佛的音波功活活震死了。

    凌孽则发出一阵魔啸之声。

    凌孽是在挑衅“黄金九佛”。

    凌孽的魔啸声与九佛的佛声在林中回荡冲撞。声势骇人之极。但是凌孽毕竟只有一人，势单力薄，很快凌孽魔啸之声就被九佛的声浪吞噬。

    九佛身形如飞，他们口中佛号声也越加大了。每个人发出之声此刻更是震人心魄。随着每人的“音波功”加强，九道声浪，也是九道音波之气，划破空气，激飞飘雪，带着九股氤氲之气以惊人速度朝凌孽所在位置而去。

    就在九道声浪距那棵树还有两丈多距离时候，九道声浪顷刻汇聚在一起，形成威力无穷的巨大声波如惊涛骇浪而来。

    九音合一的涌至瞬间，凌孽身形如离弦之箭一般飞离那株树。身形朝相反方向急掠。白影与雪溶为一体，飘渺之极。

    那巨大声波也击在那棵树上。

    那树有一个壮汉般粗，但是遭受“九音合一”冲击，顷刻间那棵树发出惊人碎裂声响。一块块树皮树干乱飞。也不知碎成了多少段。整棵树最后成了约三尺高的一截树桩了。

    九佛未至，九音合一便如此惊人，黄金九佛也真是可怕。

    九佛见凌孽遁去，九佛阵型一散。然后各显其技追赶凌孽。只要有一人追上凌孽，纠缠片刻，其余也就到了。凌孽便插翅难逃了。

    但是凌孽早已和他们拉开距离，而且凌孽身法高绝，他们只看到凌孽白影，却再难追上凌孽了。

    九佛追出树林，又追出几里，凌孽白影已消失在漫天飞雪中了。

    九佛也从空中相继落地。

    九佛中“新僧堂”首座妙见懊恼不已。他将旁边一块石踢碎道：“晚来一步，让银魔逃了！”

    妙雪看着凌孽消失方向道：“师兄，银魔轻功奇高，当初与令狐藏魂大战，被令狐藏魂打成重伤都能遁去。所以师兄不必懊恼。而且这银魔很是狡诈，林中与林外安排许多眼线，所以才让他有所准备闻风先动。我们以后小心些，定会寻得机会。”

    这时龙智大师开口道：“除魔那有这般容易。你们不要因心浮气躁。锲而不舍，总会屠魔斩妖。我们继续追踪。”

    其余八僧齐声应道：“是！”

    然后九僧又列成一排，朝着凌孽消失方向而去。

    九佛踏过的白雪地面，不留一丝痕迹。