    林屹三人为等左朝阳由马慢行。所以九佛骇人佛号声他们也听到了。九音合一的威力无穷让林屹都震动不已。

    望归来道：“小唐子，这可是九音合一！看来凌孽定在林中，不然这九个金和尚不会用如此霸道的音波功。哈哈，再让凌孽狂。他爹凌老头的谦逊他是一点没跟，估计随了他娘了……”

    看来左朝阳入林定是去见凌孽了，如果九佛看出左朝阳与凌孽是一路，左朝阳岂不是也会有危险。林屹顿时为左朝阳担忧了。

    呼延钰儿担心左朝阳更是焦急。

    她低声对林屹道：“哥，九佛如此可怕，凌孽会不会连累朝阳啊……”

    林屹道：“我去看看。”

    林屹便调转马，拍马朝前奔去。

    望归来和呼延钰儿也调转马头跟着林屹。

    望归来一边驾马奔驰一边自语：“左阳阳你可千万别为了你那个蠢师傅和九佛干起来。你干起来，老子和小林子就不能不管你。我们也得干。那真他妈的乱套了……”

    奔出一里左右，三人看到左朝阳骑马迎面而来。

    三人都松了一口气。

    望归来幸灾乐祸道：“左阳阳，你那个自认天下第一的师傅是留下一战，还是跑了？还是回去拜海神去了？”

    左朝阳笑道：“老哥，你就别埋汰我师傅了。九佛可是九人，个个非同一般。我师傅可是一人。而且九佛还有闻名天下的‘九灭幻世阵’，只要不是傻子都会跑的。就算令狐藏魂也会避其锋茫。”

    望归来对左朝阳“嘿嘿”道：“不过你师傅跑起来，九佛想追他也难。现在再未传来动静，他定是跑的九佛都望尘莫及了。对了，你小子也机灵点，别让你师傅连累了。师傅历来都是坑徒弟的……”

    左朝阳听了这话无奈而笑。

    林屹也笑了。他突然想起初见望归来时候，那时候望归来疯狂至极，无畏无惧。那时候的望归来，真敢和黄金九佛一战。

    林屹便道：“有一个人敢以一人之力和九佛一战。”

    望归来三人听了甚是惊诧，不约而同问道：“是谁？”

    林屹认真道：“疯时候的望老哥。”

    左朝阳听了“哈哈”笑了起来。呼延钰儿也不由轻声笑出。左朝阳见呼延钰儿笑了，心里百感而生。他决定，日后他定要让呼延钰儿忘记过去，重新焕发她的热情与活力。

    而他，要加倍呵护她。

    然后四人继续而行。天黑时候四人在一家农户投宿。因于农户只能腾出一间房，四人便在一屋歇息。

    呼延钰儿靠墙，林屹距她二尺距离与望归来左朝阳挤在一起。

    望归来在林屹和左朝阳中间。一边一个孙子伴眠，望归来真是欢喜之极。刚睡着便又笑醒。然后又睡着，不一会儿又笑醒。

    呼延钰儿现在与左朝阳共处一炕，心中更是思绪涌动难以入睡，又让望归来折腾两次更是没了睡意。呼延钰儿便起来出屋。

    夜色沉沉，空中还有雪花不断飘下。如一个个幽灵在天地间飞舞。似在寻找着各自的归宿。

    院子里和女墙上则都是一片洁白之色。

    呼延钰儿靠着牛车而立，脑中竟是她与左朝阳当初相处的美好画面。那些美好时光让她那般怀念沉醉。但是又有一副残忍画面跃入脑海，那就是凤连城侮辱她的不堪画面……

    那也是呼延钰儿心中难解的结，心中最深的伤。她也痛苦闭上眼睛。

    这时一股风夹雪吹袭在呼延钰儿身上，让她身体觳觫了一下。

    突然，一件棉披从后披在她身上。

    呼延钰儿蓦然回首，原来是左朝阳。

    呼延钰儿顿时感觉身心一暖。

    呼延钰儿道：“左少主……你为何还未睡？”

    左朝阳立在她身边带着落寞道：“梦到她了，睡不着。我现在就盼着早些把事情办好。然后就去寻她……”

    呼延钰儿心里更不是滋味，她道：“左少主和呼延小姐的事我也有听到一些。左少主，呼延小姐这么久毫无音讯，八成是死了。你又何必这样折磨自己呢？”

    左掌阳道：“你不会理解的。连你的林王也难理解。你可知道，当年她在我胸口用刀刻了字。她说今生我就是她的人了。当时我心里也在说，钰儿，今生你也是我的人了。所以这天下再没有哪个女人能代替她。所以你们也别再劝我。我心意不可动摇。”

    呼延钰儿听了这话眼泪都要流出来了。

    回想起当年她放左家母子生路，还在左朝阳胸口刻下血字，她真是百感油生心也随之颤抖。

    呼延钰儿尽量控制着情绪，她道：“左少主，说句你不爱听的话，你可别生气。”

    左朝阳道：“你是林屹亲信，林屹还说当你是亲妹子。所以有什么话尽管说。我不会生气的。”

    呼延钰儿不看左朝阳，她望着眼前纷扬的雪道：“我听林王说那晚呼延小姐被人掳去了。呼延小姐生的美貌，掳去她的人如果存歹念……”呼延钰儿真不知怎么说了，但是她还得说。她暗吁口气接着道：“如果她被胁迫做了那人女人，或遭受侮辱，她就是残花败柳了。你可是堂堂左少主，她也配不上……”

    “你不要再说了！”左朝阳打断她的话道：“你们不懂。别说她遭受侮辱，就是那人将她卖入青楼……我左朝阳也绝不嫌弃她。因为她是我今生至爱。不管她遭受什么，在我眼里，她永远就像这天空未落的雪，纯洁无暇。”

    呼延钰儿听了这话感觉心都要被溶化了一般。

    她正想再说什么，突然左朝阳身形一闪挡在她前面，然后对她急道：“回屋！”

    尽管呼延钰儿不知发生何事，但是她反应也快，不多问身形朝屋门口而去。

    左朝阳则身形掠起飞出了院墙。

    因为左朝阳在风雪中听到了院墙外的有异响声音。

    呼延钰儿撞门入屋，林屹和望归来同时而醒。二人身体也顷刻从炕上而起，分左右落在呼延钰儿身边。

    林屹道：“婉玲出什么事了？”

    呼延钰儿道：“不知道，左少主发现异常去追了。”

    林屹忙对望归来道：“老哥，你保护婉玲。我去帮左阳阳！”

    林屹话音落下，人一闪已到了门外。