    林屹又出了院子投身飞雪中。他听到西边有打斗声，林屹便身形飞快朝那边而去。很快便看到左朝阳与两个白影打斗。

    原来那两个人穿着一身白，与雪色溶为一体。两人武功虽然不算弱，但是却不敌左朝阳。其中一个已被左朝阳打伤，另一个见势不妙再顾不得同伴仓皇而遁。

    但是此刻林屹到了。

    他再快也快不过林屹。

    他还未奔出多久，只听头顶猎猎作响，林屹身形已从他头顶掠过。空中的林屹朝那人劈出一记隔空掌，掌影激飞飘雪袭向那人。

    那人慌忙躲避。

    待他躲过那掌，林屹身体也落下，身形晃动间便到了那人身前。

    那人大惊失色，双掌齐出猛击林屹。但是就在他双掌击在林屹身上瞬间，林屹消失在他眼前，竟然到了他身侧。林屹快的让对方感到匪夷所思。然后林屹一脚踢在对方膝盖上，那人膝盖骨发出断裂声响，口中也发出一声痛叫扑通跌倒在雪地上。溅起一片雪屑。

    林屹看着这个一身白衣白巾遮面的人，这人到底是什么来头？

    那人还不甘心束手就擒，他正想挣扎而起，林屹已到近前出手封了他穴道。然后林屹将他蒙面一把拽下。对方是个三十多岁短胡须男子。林屹也从未见过此人。

    林屹道：“你是什么人？！如果你老实说，我饶你一命。”

    那人苦笑道：“我练功这么多年，在你面前居然不堪一击，佩服之至……但是你我不会告诉你我是谁！”

    林屹道：“你是北府的人！”

    那人道：“不是。你永远也想不到……”

    突然他口中流出血来，身体也抽搐起来。林屹顿时明白，这人口中藏毒自尽了。那人抽搐几下便卧在雪地再一动不动了。

    不是北府的人，还让他永远想不到。到底什么来头？

    林屹好奇便翻那人身上，希望找出些线索。但是那人身上竟然什么都没有。别说是线索，连个麻钱都没有。

    然后林屹惊诧发现，那人的脸也扭曲变形，五官都浮肿离位，根本再让人难以辨认。

    好歹毒的毒。

    竟然毒死人还毁其容。

    这时左朝阳提着另一个白衣人也过来，左朝阳道：“林兄，他自尽了。而且脸毁了。身上也无一物。也许他们是北府的人，我们是被盯上了。”

    林屹道：“我们虽然被盯上了，但是他们不是北府的人。真不知他们是什么人。朝阳，我们更得多加小心了。”

    为了不给这几户无辜人家惹来祸事，林屹和左朝阳将这两具尸体掩埋处理。

    然后二人回去，为了保险起见，左朝阳和林屹轮换值夜。

    第二日天还未亮，四人悄然离开。临走时，林屹在炕上放了碎银，感谢那户人家让他们借宿。

    接下来路程一切顺利，再无事端。

    第二日四人进入凤翔境。凤翔境内遍布北府和牧天教的人，四人更是谨慎。他们还换了装扮，包裹的也更严实。也再不轻易进客栈酒肆，不让北府眼线察觉。

    四人朝野狐岭方向而行，路经一个村落时候，他们又碰到了黄金九佛。

    九佛身后依旧跟着许多武林人士。黄金九佛所经之处，还是招来人们惊奇围观。

    九佛依旧个个金面威严肃穆，面对人们的围观和信徒们虔诚而拜视若无睹而行。围观人中还有不少北府高手。这些高手都警惕看着生面孔。其中还有不少化装成三教九流的眼线。

    林屹四人便假装成善男信女跟在九佛身后，以此迷惑北府的人。

    望归来低声对林屹道：“这九个和尚真有一手啊，竟然追踪到凤翔。他们怎么知道凌孽要来凤翔？”

    林屹也小声回道：“三大派门徒可不少。现在定是四处追查凌孽呢。九佛定是根据他们所报追踪。”

    望归来看了眼九佛又道：“妈的，都涂的金光闪闪，还戴着个大斗笠。除了龙智老子都分不出他们谁是谁。哪个妙雪？”

    林屹暗指一僧道：“是那个。”

    望归来道：“九佛中妙雪武功最高。九佛合一无人能敌，‘九灭幻世阵’无人能破。但是论单打独斗，也只有妙雪能和凌孽一拼。其余都不是凌孽对手。希望这九个和尚别犯傻分开，不然就等着被凌孽吸血吧。嘿嘿，我猜凌孽也派人盯着他们，只要他们分开，‘吸血鬼’便会从天而降了。”

    林屹道：“他们也定知这点，所以不会分开。而且九佛到了凤翔，秦定方定不会放过机会，一定会和九佛套近乎的。而且还会全力助九佛杀凌孽。”

    林屹刚说完，便听到前方有人高喊道：“秦王到，闲杂人等都让开！”

    望归来佩服道：“小唐子，他真来了。你可真是他肚里蛔虫啊。”

    林屹笑了。

    他太了解秦定方了。

    只见前方有二十多骑而来，最前面的是一身轻裘腰佩利剑的秦定方。

    未到跟前，秦定方便和手下都下马，以此表示对九佛尊敬。

    秦定方身后有九名手下，还抱着九个包裹严实的包裹。

    秦定方走过来，这次龙智大师伫足了。毕竟秦定方是北府王，统领北境，声名显赫，少林虽然不参与南北之争，但是也得给这个北府之王些面子。

    自从秦定方得知凌孽在当着三派弟子吸光了龙海的血，秦定方就盼着少林发威，最好“黄金九佛”齐出收拾凌孽。

    果然，黄金九佛齐出了。

    这让秦定方欣喜不已。

    凌孽行踪不定武功又高，真是让他头疼。黄金九佛要除凌孽，真是帮了他大忙。

    秦定方命北府和牧天教探子眼线严密关注九佛动向，只要九佛到了凤翔境，就立刻报他。

    秦定方走到龙智大师面前，一脸谦逊敬仰之情。他道：“秦唐侄孙秦定方见过龙智大师。大师及诸位高僧到我凤翔，真是我凤翔之幸，也是我北府之幸。而且我听说大师当年与我二爷爷还是朋友。”

    秦定方当初听“爷爷”说过，二爷爷秦唐和少林高僧龙智当年有些交情，所以秦定方便在龙智面前强调自己是秦唐侄孙以此套近乎。

    龙智大师道：“阿弥陀佛，我当年不光和秦唐是故友，而且我们还交过手呢。”

    秦定方以小辈姿态道：“我虽北境王，但是在大师面前却是孙辈。所以我得替我二爷爷尽些心意。”秦定方又对身后人道：“还不快给九佛奉上。”