    秦定方发话，那九名手下便捧着九个鼓鼓囊囊的包裹近前。

    人们都好奇秦定方献什么厚礼给九佛，都伸着脖子观望。望归来眼睛更是发光，他想秦定方一定是给九佛献金银，以秦定方身份，送的会比刘默风更多更宝贝。

    林屹看到望归来眼神贪婪，心里暗笑。他用传音入密道：“我的祖宗，别动念头了。绝不是钱财。”

    望归来听林屹这么一说更恨不得上去夺个包裹解开看看到底是何物。

    龙智大师看着秦定方道：“阿弥陀佛，秦王好意老衲心领了。我们不收钱物。”

    秦定方笑道：“这个大师一定会收的。”

    于是那九名手下便小心翼翼将包裹打开。结果棉包裹里还有包裹，里三层外三层足足包了七八层。人们更是好奇包裹中是什么宝贝了。

    当最后一层打开，原来每个包裹里包的是个茶壶。

    人们困惑，难道这九个茶壶都是价值不菲的茶壶吗？

    秦定方道：“天气寒冷，秦定方备九壶热茶聊表寸心。还望龙智大师和诸位大师不要嫌弃。”

    原来是九壶热茶。人们也恍悟，层层包裹是怕茶凉了。这秦定方也真是用心良苦了。

    人们也都窃窃私语，说秦王这礼的送的特别。

    望归来对林屹道：“果然不是财物。小唐子，你小子怎么知道的？”

    林屹道：“九佛出少林追杀凌孽，秦定方可以借刀杀人他求之不得。他定会派人严密关注九佛行踪。刘默风给九佛送财物遭拒，秦定方也定知道了。他这么聪明，怎么会再送财物自取其辱。而且少林对南北之争也深感厌恶，绝不参与，也不偏向一方。所以更不会去北府作客了。寒冬送热茶，又抬出二爷爷你，反倒更能表心意，更能赢得九佛好感。聪明啊。”

    望归来嘟哝道：“这个大逆不道的东西，老子‘死了’了几十年了他还利用老子……”

    龙智大师他们看着这九壶热茶，这特别“礼物”也让他们未想到。

    龙智大师单手合什道：“阿弥陀佛，既是热茶，我等就拒之不恭了。老衲谢过秦王了。”

    秦定方九名手下将九壶热茶分别送到九僧面前，还端上九个茶碗。九僧也各自将热茶喝了。

    这茶既热气腾腾，而且还都是上等好茶。用的水也是极好的泉水。

    严冬饮下，也真是让九佛倍感舒服。

    秦定方很高兴，不管如何，九僧当众喝了他的茶。九佛还是给他面子的。无形中，他也拉近了和少林的距离。

    秦定方又一副义愤填膺对龙智大师道：“大师，银魔行径真是令人发指。当初我本想和三大派联手除他，却被林屹搅了。林屹分明包庇银魔，八成他早和银魔沆瀣一气了。唉，这才有了日后的青岭悲剧。三大派死伤惨重。龙海大师还被此魔当众吸干了血……”

    龙海被凌孽吸干血本是少林之痛，九佛之恨。现在秦定方巧妙的火上浇油，更是增添九佛心中怨念。

    林屹在人群中听到秦定方这番话则心中怒气上涌。秦定方分明是想将责任推在他身上，让三大派怨恨他。用心真是险恶之极。

    而秦定方也不会放过任何污蔑丑化林屹的机会。

    龙智大师道：“阿弥陀佛，这次定不会再放过银魔了。无论是谁，也休想再包庇他。”

    秦定方道：“对，绝不能放过这个狂魔了。大师，除魔卫道我北府义不容辞，我已下令，北府人马全力配合诸位大师除魔。”

    龙智大师没有回应，他不置可否点点头，然后道：“秦王，我们也该继续前行了。”

    秦定方道：“银魔奸诈狠毒，九位大师定要当心。那我先回府了。大师如需帮助，我定效犬马之劳。”

    秦定方上马带人离去。

    走出一段，秦定方对身后的公孙百练道：“九佛合一，虽然无人能敌。但是却是九个笨和尚。如果他们就指望三大派那些蠢货追踪凌孽，银魔早就闻风先遁了。这辈子都困不住凌孽。你密令我们的眼线探子，全力追踪凌孽，一有消息立刻告之九佛。并且将地形等情况都详细告之。如果银魔周围有飘零岛眼线放风通信，那就替九佛先扫除障碍。”

    公孙百练道：“是。”

    秦定方思忖一下，又用阴狠口气补充道：“如果有消息，再通知藏王。这样更加保险了。到时候凌孽要么死在九佛手上，要么就死在葬王手上，不管死在谁手上，他都得死！”

    公孙百练道：“秦王放心，我定会安排妥当。”

    秦定方走后，林屹四人又跟着九佛行了一程。在经过一座山岭时，四人悄然离去进入山中。

    四人在山中吃了些东西，便朝野狐岭而去。

    为了不暴露行踪，四人宁可多绕路而行。有时候翻山越岭。就为避开北府的人。

    两个时辰后，四人到了野狐岭。

    山岭中不时传来野兽叫声，还有狐声。四人谨慎小心，尤其留意“狐狸”。为此他们还杀了一只碰到的狐。不过那是只真狐。现在他们宁死千只真狐，也不放过一只假的。

    四人潜到“鬼庄”一侧山坡上，隐在灌木中观察。他们看到“鬼庄”内不时有身影穿梭闪动。

    左朝阳低声道：“这鬼庄内人不少。”

    林屹道：“都是老怪的徒子徒孙。我们进去大杀一场容易，但是这次是为杀碧眼狐王。不知他此刻在不在庄内。如果在，他又在哪个院哪间房。如果他知道是我们杀进去，恐怕也会逃遁。这老怪一身邪功无双，四处又是山林，如果逃遁很难追踪他了。我们得探明再动手。免得功亏一篑白跑一趟。”

    左朝阳道：“的确不能轻易打草惊蛇。”

    林屹道：“我进过鬼庄，我去探一下。你们先找个地方藏身。对了左兄，你说你看到你师傅留下的暗记了。你想办法联系他。让他也先不要妄动。”

    左朝阳道：“好。那你小心些。”

    左朝阳三人便先离开。

    林屹则小心翼翼朝鬼庄潜去。

    就在林屹距鬼庄只有十几丈时候，他看到通往鬼庄山道来一匹马。

    马上驮着一个人。

    这个人穿着一件羊皮袄，头上戴着毯帽。脸用厚围巾包裹，只露一双眼睛。

    林屹便先闪到一块大石后。

    那人到庄门前下马。门里突然响起喝问声音。

    “什么人？！”

    那人从怀中掏出一物然后掷入墙内道：“去让狐王看，我要见他。”