    （求月票）

    庄内的人捡了神秘客扔进的物件便去禀报。

    过了一会儿，突然庄门打开，一个四五十岁身穿野兽皮衣相容貌猬琐的男子出来，他恭敬将这名神秘访客迎进破败阴森的“鬼庄”。然后两扇残破大门关上。

    隐藏在暗处的林屹心里寻思，这个神秘访客以一种命令式口吻要见碧眼老怪，而不是谦逊求见，还被恭敬请入庄内，此人来头不小啊。

    这人到底是何方神圣呢？

    不过神秘访客既然被请进山庄，那说明碧眼狐王此刻在山庄中。

    正也正是探知老怪位置的好机会。

    林屹从藏身处闪出，身形快的如急风中的飞絮掠到山庄一侧墙下。林屹仔细听了里面动静，确定墙那边无人便掠墙而入。

    此次凌孽、望归来左朝阳专门为杀老怪而来。所以绝不能出现差错打草惊蛇导致功亏一篑。所以林屹格外小心。

    林屹眼观六路而听八方小心翼翼在园中行进。就在他穿过一间房屋时，看到前面有两个打扮如妖魔的人拐过一条廊道迎面而来。还未待他们看到林屹，林屹身形如柳絮而起掠上房顶。

    然后林屹就在房顶上伏身而行，很快林屹便看到了那个神秘访客。林屹便在屋顶上移动跟踪。

    神秘客在那汉子引领下进入一个荒芜破败的园子。

    园中遍布腌臜之物，还有些破门烂柜等杂物。园中几株枯树上还挂着七八匹布幔。布幔上画着着妖魔鬼怪和许多奇形怪状的图案。

    这些布幔在风中如一条条巨蟒一般猎猎扭动飘荡。

    更给这荒败园子凭添几分诡异恐怖。

    仿佛这园子真是妖魔巢穴。而非人居住之地。

    园中立着多名披着兽皮衣戴着兽面装扮如妖魔般的人。他们有的拿剑、有的提刀，有的举钗……兵器与他们装扮一样，五花八门。

    房顶上还有几人警戒，他们有的伪装成死兽躺在屋顶，有的则藏在烂棉破布中，一双眼睛警惕观察着周围一切。

    可谓是戒备森严。

    林屹伏在园子外的一间屋顶上，他勘出园中屋顶上有放风警戒的，便不再向前。林屹也难靠近这座园子，怕暴露了自己。但是他至少知道了老怪栖身在这园中。

    那汉子领着神秘客走到一匹大布幔着，布幔两边各立两名“妖怪”。

    汉子掀起布幔，布幔后露出一个门。汉子有节奏敲了几下门，门从里打开。门口出现一头又高大的“棕熊”。当然，这不是真的熊。是老怪一个身材魁梧的徒弟，穿着熊皮衣戴着熊头。

    神秘客进去，然后那头“熊”又带着他穿过一道门进入一个大厅。

    大厅四周也都悬挂着宽大的黑色布匹。每一面都挂着好几列。这些布匹还形成一条条蜿蜒“布廊”。这些布上也都绘着图案，但是与外面布匹绘的图案不同，这些黑布上画着若干双狐眼。黑布映衬着一双双诡异迷离的狐眼，仿佛无数狡猾的狐狸隐匿在黑中，只露一双可怕的眼睛窥视着。

    大厅中窗子都堵的严严实实，厅中央点着一根黑色蜡烛。

    这么大厅子，只点一根蜡烛，显的很昏暗，也感人一种压抑之感。烛光摇曳间，画布上那些狐眼更是呈现出扑朔迷离之态。

    一个全身罩着黑袍，连头也都罩着黑布套的人立在中央。一双碧眼在昏暗中也更显阴沉诡谲。

    这人正是碧眼狐王。

    那头“熊”退出，神秘访客穿过几匹悬挂布幔，来到厅中央。

    看到碧眼狐王，神秘访客将毡帽取下，又将遮面的围巾解开。露出本来面目，竟然是醉道士。

    碧眼狐王打量着他道：“师兄，一别十年了。师兄你还是未见老，驻颜有术真是更精进了。”

    醉道士道：“师弟，我们天机宫的驻颜之术，现今也只有三人会了。师弟你也是其一啊。十年不见，为兄甚是想你。摘下面罩，让为兄看看你变了没有。”

    原来这醉道士和碧眼狐王竟然是师兄弟！

    碧眼狐王便摘下头上面罩，露出本尊。

    他的脸型就如狐面一般，尤其突出颧骨向两边外撇。他整个面孔皮肤赤红。但是看上去也只是四多岁模样。

    醉道士道：“师弟你也没怎么变，为兄也欣慰。”

    碧眼狐王又将面罩套上，他道：“师兄，没想到你亲来而来，找到这里。”

    醉道士道：“师弟，我也没想到你竟然再回中原。师弟你真是不该再回中原。我们天机宫没几个老人了，我不想你魂断中原。”

    碧眼狐王道：“师兄，我徒弟色勒莫被杀，我得替他报仇。他是漠北的第一英雄，声望极高。我如果不为他报仇，漠北的人定对我不满，我在漠北就呆不下去了。”

    醉道士道：“不光这点吧，秦定方没少给你好处吧？”

    碧眼狐王不语。秦定方的确还投其所好送给他许多珍宝，还有几个绝色女子。

    醉道士道：“秦定方为人奸诈狠毒，他利诱许多武林人助他。就连猿人王，血僧、地狱狂猿都被他利诱而来。但是这些人却没有一个好下场……”

    “师兄不必担忧，”碧眼狐王道：“这些人都徒有虚名而已，难与我并论。就算秦唐再生，也难杀了我。我想遁走，随是而去。只是我没想到凌孽还活着，我问秦定方，他说事先也不知情……”

    原来这碧眼狐王当年仗着一身邪功横行无忌，但是却惧两人。一个是武王秦唐，一个便是飘零岛第一高手凌孽。尤其秦唐，当年更是险些将他打死。

    当初秦定方请碧眼狐王重返中原时候，也瞒着老怪望归来就是秦唐真实身份。担心老怪知道秦唐未死不敢来。

    醉道士道：“师弟你可知道，凌孽已到凤翔！而且左朝阳和望归来也行踪可疑。八成也是来凤翔。而我派出两名天机门徒监视左朝阳和望归来的两人，现在还未传来任何消息，恐怕是暴露自尽了。”说到这里醉道士向前两步，盯着碧眼狐王道：“师弟，你想想，凌孽和左朝阳都来翔，他们是为何而来？”

    碧眼狐王道：“凌孽和左朝阳都是北府之敌，也许他们是冲着北府来的。”

    醉道士提高声调道：“我看未必。凌孽是左青青的男人，左朝阳是左青青外甥。二人同时来，也许并不是凑巧。而是冲师弟你来的！当年可是你亲手杀了左青青呐！”