    (求月票）

    碧眼狐王听了这话心里一震。

    难道凌孽和左朝阳真是冲他来的！

    碧眼狐王充满疑问道：“师兄，难道他们知道左青青是死于我手吗？他们又是怎么知道的？”

    醉道士道：“恐怕是知道了。所以宁可信其知道。至于他们如何知道，我也不得而知。”

    碧眼狐王轻轻转动了下脖子，看着醉道士。

    老怪现在心里心有些怨气。

    “师兄，当年是你设局将秦唐引到‘清月小筑’，然后我抢先一步杀了左青青，又让左青青丫头正好撞上进入房间的秦唐。你还说此计既可抢得血魔书，又能嫁祸秦唐。哼，”说到这里，碧眼狐王发出嘲弄声音。他继续道：“结果我没抢到血魔书，你的计划也落空。现在凌孽反而来找我寻仇了。你也知道，平生我忌惮两个人，一是秦唐，二是凌孽。凌孽知道我杀了他女人，定会追我到天涯海角。尽管以我本领他也难杀我，但是天天被他追，我余生就再无安生日了！”

    醉道士叹了口气道：“唉，当年我设局本想让飘零岛和北府打起来。武林三鼎中的两大鼎打起来，双方拥趸也会参与，牵扯的人也会越来越多，局面就会难以控制就会引发江湖大战。大战一起便乱，我们就可乱中取利重振天机宫。没想到最后凌孽销声匿迹了。此计也就落空了。而且我连我也没想到，凌孽销声匿迹几十年，都认为他死了，他竟然还活着。”

    碧眼狐王又发出一阵嘲笑。

    他道：“师兄，天机宫再难重振了！我都死了这条心了，你为何还不死心。我们虽然看着年轻，但是各自多少岁了心里都明白。师兄，我劝你死了这条心，好好快活几年吧。”

    醉道士听了这话很是气恼，他愠声道：“碧眼，你也是天机宫徒！一朝入天机，终生便是天机奴。包括子孙！这些你都忘记了吗！你的一身邪功夫还不是我从天机秘籍房里寻得几本古籍你才学得吗！你自己贪图享乐，忘记复兴使命也就罢了。现在还笑我。”

    说罢醉道士摸出一个酒葫芦连喝几口消气。

    醉道士发怒，碧眼狐王看在他是师兄面上，也不计较。换作别人，敢朝他发怒，他就摘其头颅了。

    碧眼狐王道：“师兄，我也想着重振天机宫。说句话不怕你生气。你我都不是那块料儿。你倒是几十年来为重振天机宫奔波谋划，结果还不是白费辛苦。”

    碧眼狐王这个天机门徒现在对重振天机殿是完全死心。

    醉道士又喝两口酒，抹了下嘴上酒渍。脸上显出感伤落寞神情。

    “是啊，你说的对。我们都不是那块料。不过，”说到这里，醉道士眼中闪现出一种常人难以理解的光芒。他道：“我现在正培养着一块料。这也是我多年觅得的一块奇料。已培养三年了。此子现在十六岁，他天赋异禀绝顶聪明。他现在整日埋头在天机秘籍房里，阅览群书几乎到废寝忘食地步。他就是我们天机宫重振希望！所以早则十年，晚则二十年。我天机宫必会重新屹立江湖。那时候的江湖又会是英雄辈出，但是无人能超越他！他注定会带领天机门徒的子孙们创立煌煌……”

    醉道士越说越激动，就如一个醉酒的人兴奋而语。

    碧眼狐王道：“十年？二十年？师兄你还能等到那一天吗？”

    醉道士道：“就算等不到，我也会含笑九泉之下的！”

    碧眼狐王道：“好吧，那师兄就好好培养他。我继续享受余生。”

    醉道士道：“你想继续享受余生，就不能再跟着秦定方了。南北之争，现在北府已没有多少优势了。林屹率人从南打到北，占晋州夺列城取河州步步紧逼。而且我和林屹有过两面之缘，还煮酒谈江湖，对他也有所了解。我觉得秦定方最终是斗不过林屹的。当然，世事变幻也难说。我们先不说这些了，”醉道士话锋一转道：“我判断凌孽和左朝阳就是冲你而来。多年师兄弟情谊，我才急急而来提醒你。保险起见，你走吧。再回漠北。”

    碧眼狐王道：“现在有北府助我，我想趁机杀了凌孽永绝后患。而且少林黄金九佛也在找凌孽……”

    醉道士道：“唉，你是难舍秦定方对你的那些美妙承诺吧？”

    碧眼狐王道：“也不完全是。我极宠爱四个女徒，结果有两个被林屹所杀。这个仇也不能不……”

    “这个仇你不能报！”醉道士打断他的话道：“当今江湖，林屹可是仅次令狐藏魂的人。其实足智多谋更是令狐藏魂难以相比的。想找他报仇的人都死了！你就认了吧。反正你也不缺女徒弟。师弟，你就听我一句，走吧。久留必生祸事。”

    醉道士也算是苦口婆心了。

    碧眼狐王沉默片刻，似在思忖利弊。

    最终他道：“师兄，我知道你不会害我。我听你的，走。不过这一大摊子，也不是说走就能走。”

    醉道士道：“我明白。总之是越快越好。免得夜长梦多。秦定方那里你也别去辞别。不然他又会千方百计留你。秦定方手段现在已远超培养他的杨仲了。迷惑人更是炉火纯青。我怕你又被他骗了。”

    碧眼狐王道：“好！我将一切安排好，明日天黑就走。”

    终于在自己劝说下师弟答应走，醉道士吁了口气道：“那我就先走了。日后再会。”

    碧眼狐王道：“我让人送你。”

    醉道士道：“不必了。现在皇上和陆相爷都在派人追杀我。我得事事小心。所以我不从来时路走，从山庄后出。”

    碧眼狐王道：“这里有后门，你从后门走吧。”

    老怪将醉道带到后门，临别时老怪看着醉道士眼睛道：“师兄，我虽然对振兴天机宫死了心。但是我却未忘我是天机门徒。既然你苦心培养一人日后振兴天机宫，那我也尽些心吧。我此生所敛的财宝不少。我藏在两处。日后振兴天机宫也得用钱，现在我将其中一处告诉你……”

    碧眼狐王便附在醉道士耳边，将其中一处藏宝地悄悄告诉了他。