    （求月票）

    林屹在园子附近屋顶上伏半天，却不见神秘客再出来。他本来还想等神秘客出庄然后跟踪劫持对方，看看神秘客到底是什么人。

    既然神秘客再未现身，林屹又悄然出庄进入山岭。

    左朝阳见林屹这么久还未回担心出差错正好来寻他。

    两人碰到头后左朝阳忙问道：“林兄，你可探明情况？”

    林屹道：“老怪此刻在山庄中。而且他在山庄所住地方我也探明了。”

    左朝阳听了大喜。终于可以为姨妈报仇了。从不用兵器的左朝阳现在身上还带着一柄短剑，就是要砍下老怪头颅。母亲可还等着他提着老怪头颅回去祭大姨在天之灵呢。

    左朝阳道：“我师傅他们都到了。我们先回去。”

    左朝阳带着林屹翻过一个山坡，进入坡下一个隐蔽的山洞内。山洞中不光有凌孽望归来他们，还有二奎及几十名飘零岛高手。由于山洞不是太大，所以几十人显得很拥挤。

    林屹扫了一眼那些飘零高手，没看到梅梅，这让林屹有些失望。

    林屹将探明的情况告诉凌孽和望归来。凌孽得知碧眼老怪此刻就在山庄中，眼神瞬间变得骇人之极。

    头上银发也因动气丝丝飘起，可见心中对碧眼狐王恨到了什么程度。

    既然老怪就山庄中，接下来就是布置进攻山庄事项了。

    左朝阳进言道：“师傅，离天黑还有一个时辰。我们不妨等天黑动手。”

    凌孽眼中杀气升腾，他厉声道：“现在就动手！”

    望归来对左朝阳道：“左阳阳，你师傅这次决定没错。你们不了解这老怪。我们当年可是和他的过交道。天黑对碧眼狐王更是有利。他一身邪功真是天下无双。此处又是山林，如果他溶入夜色中逃遁，我们真还没办法。嘿嘿，所以事不宜迟现在就杀进去。他敢嫁祸老子，老子今天就将他狐筋抽出！”

    望归来如此说，左朝阳便再不说话。毕竟望归来和凌孽对老怪了解更多。

    望归来又对林屹道：“小林子，你进山庄勘探了，就给他们画个图吧。省得进去乱窜耽误时间。”

    林屹便用手指在地上画了简单的山庄图形。洞中是石地，林屹手指如在石地上画图如利刃切豆腐一般。纵横交错的线条组成的山庄平面图慢慢呈现。

    飘零岛的高手们分批凑过来看。

    画好后林屹指着一处道：“碧眼老怪就在园中。园中有不少人守着。屋顶上还有几人伪装放风。”

    凌孽扫了一眼那图，老怪所居位置已记在脑中。

    然后凌孽命令飘零岛众高手道：“进入山庄，不管是男是女是老少是魔是妖，见着就杀！一个不留！杀后可割其左耳为证，谁割的耳朵多，回去后重赏！”

    飘零岛一干高手齐声应道：“是！”

    望归来一听有赏，又起贪财心了。他忙对凌孽道：“凌……岛主啊，那我割了耳朵可不可以向你领赏？”

    凌孽扔给望归来两个字。

    “做梦！”

    然后凌孽率先出了山洞。

    林屹等人随后而出，已不见凌孽身影了。可见凌孽是多么迫切杀碧眼狐王。

    然后林屹等人也分散开迅速朝“鬼庄”而去。

    ……

    醉道士去后，老怪便将几个徒弟招来。

    老怪坐在厅中正中大椅上，旁边立着一个妖冶美艳的女子，一双媚眼勾人魂。正是老怪最宠爱的女徒胡精精。

    老怪面前则肃立着四个“妖怪”。除了那个守门的“熊”，其余三个，一个披虎皮戴套虎头，一个则是穿一身豹皮。另一个披着狼皮，戴着狼面。他们是老怪八大弟子中的虎豹狼熊。老怪另外四个弟子都死在了进攻飘花山中那一战中。

    老怪对四个徒弟道：“现在南北争霸乱成一锅粥。所以事非之地再不能久留了。为师决定离开中原回漠北去。你们现在就去通知他们，该收拾的都收拾好。明晚我们就动身走。此事不能泄露出去……”

    四个弟子听了这话都有一种解脱感觉。

    当初他们来中原时候还很兴奋，以为可以到这富庶之地作威作福享受荣华。

    但是中原武林的强大简直让他们目瞪口呆。

    中原门派林立高手如云。他们在漠北都是一流高手，平时横行无忌。但是在中原，根本就算不上角色。

    而南北争霸的血腥残酷也真是已远超他们想象。尤其飘花山庄一战几乎全军覆没，回想起来还令他们不寒而栗。

    现在终于能回沙漠北了。四人暗自高兴。

    老怪交代完事情，除了那个头“熊”继续守厅门，其余三个带着一种即将脱离苦海的欢喜心情赶紧去通知同门收拾财物去了。

    他们出去后，老怪将胡精精一把抱起放在怀里。

    胡精精搂着老怪脖子嗔声道：“师父，我们真要回去吗？人家真舍不得这繁华之地。中原真是比漠北不知强多少呢。尤其那些好的胭脂香粉和绫罗绸缎漠北都没有……”

    胡精精说着便委屈的撅起了红唇。

    其实胡精精也并非完是贪恋中原繁华，是她现在暗中和李天狼勾搭成奸了。李天狼在床上承诺胡精精，待时机成熟就会娶她为妻，让她做牧天教女主人。这对胡精精来说可是巨大诱惑。

    李天狼比老怪年轻有为，所以胡精精想改弦易辙了。

    碧眼老怪摸着她娇美脸蛋道：“宝贝儿，我知道你舍不得。其实我也舍不得。我和你说句说实话吧，飘零岛银魔是我仇家，现在他要寻仇来了。你也知道，师傅就忌惮两人。第一个是秦唐，第二个就是凌孽。师傅本以为他们都死了，结果凌孽竟然还活着。此人甚是难缠，所以我得走。你也不要再贪恋这里了，保命要紧。清玲她们可是前车之鉴。”

    胡精精不动声色道：“好吧，总之师傅到哪儿精精就去哪儿。这一生精精生是师傅的人，死是师傅的鬼。不过我想再走之前去城里买些香粉再买些衣裳。”

    老怪道：“好。那你快去快回。记着，我们走的事不能透露出去。”

    胡精精娇声道：“徒儿明白。”

    胡精精便先离厅出庄而去。

    胡精精哪里是去买东西，她是弃碧眼狐王投李天狼去了。