    这胡精精也真是幸运，她离开不一会儿，灾难也便降临“鬼庄”了。

    凌孽最先到鬼庄。

    他身形之快如同白色幻影。让人难以辨识是何物。凌孽他从山庄门上方飘入。门内有四个人守卫，他们还未反应过来，凌孽便从天而降。凌孽如幽灵在四人中飘动两下，四名守卫便都倒地而亡。死前连声音都未来得及发出。

    然后凌孽掠起在空中飘飞，朝碧眼狐王所住园子而去。

    随后林屹和望归来等人也到了。

    凌孽下令不留一个活口，所以为防止庄中那些“妖怪”逃遁，飘零岛的高手们从四面而入。形成一个圈子，然后逐渐收缩。所遇之敌飘零岛他们一个都不放过。也不管兽皮下隐藏的人是男是女是老是幼，总之见着就杀。

    来的都是飘零岛精锐之力，虽然鬼庄中一百多人，但是却分散庄各处，有多一半还在屋中喝酒御寒，所以面对飘零岛精锐力量突袭难以抵挡。很快这些“妖魔鬼怪”便陷入一片慌乱中。他们还发出各种各样的怪叫啸声，一是壮胆气，二是做警示之声。但也不用他们警示了，很快打斗及惨叫声也陆续在庄各处响起。

    血腥味道也开始充斥着这个破败鬼气的山庄。

    林屹将脸蒙了，也朝老怪栖身之地杀去。望归来更是杀了一个戴着牛头面的人，抢了那个“牛头”套在自己身上，兴奋的叫嚷说自己是牛头神下凡，也朝老怪住地杀去。

    林屹和望归来所经之处，不断有“妖魔鬼怪”从破房烂屋或残垣断壁中跳出攻击阻挡他们。

    但是他们哪能阻挡住林屹和望归来。

    二人连身形都不用停，飞掠中出招，攻击敌人不是倒下便带血飞出。

    望归来还抓了一个“厉鬼”。

    恍然间望归来认为那是个真鬼，竟将对方撕成了两半。然后交两半血肉模糊的尸首东扔一半，西扔一半。这情形更是将其余敌人惊得魂魄都要出窍了。

    此刻，厅中独自饮酒的老怪听到了外面传至的厮杀惨叫之声，老怪心里一怔。

    守在厅门的那头“熊”和七八个“妖怪”也心里大惊，同时也警觉起来。

    他们心想定是有人闯山庄，但是却想不到有这么多人，而且还有四个可怕高手。

    那头熊朝一个手下示意让出去看看。

    那家伙刚走到门前，厅门发出暴裂声响。整个门被强大力量击成粉碎，无数碎木飞射将走到门前那个“妖怪”几乎射成了刺猬。他的人也飞出，撞在廊道墙壁上粉身碎骨。

    然后一条白影闪入。

    这个白影实在太快了。

    守在廊中的“熊怪”及其余几个都未看清这白影是什么东西，便有两个人鲜血喷洒倒地而亡。

    虽然看不清白影是人是鬼，“熊怪”和剩下的人兵器都照着白影击去。最先那人兵器瞬间断裂，然后惨叫倒地。他戴的兽面被白影掌风撕裂，整张脸也被打的变形塌下。

    白影也不和“熊怪”他们纠缠，他的目标是碧眼狐王，他绝不能让老怪遁走！

    这个白影当然是凌孽。

    凌孽身形如穿林之风从“熊怪”几人身当中穿过，然后飘到廊道尽头门前。那道门也发出爆裂声响，白影一闪进入厅中。

    随后望归来也进了廊道。由于望归来戴着牛头面，“熊怪”他们还以为是自己人。

    熊怪正想问“牛怪”有多少人攻击山庄，望归来“桀桀”怪笑，一掌拍在他那颗硕大的“熊头”上。望归来内力穿过熊头，将那人的脑袋震碎。然后望归来抓住他庞大身躯掷在另两名“妖怪”上，硬是将那两“妖怪”撞死。

    剩下两个惊得魂飞魄散，望归来身形已闪到他们近前，连续两掌将他们打死。

    此时厅中的碧眼老怪一双碧眼幽幽紧紧盯着遮挡廊道入口的布匹。他要看看是谁闯入。

    蓦地，廊道门口的几匹黑布如被狂风吹袭扬起，“猎猎”声不断。布匹扬起的一头距老怪只有丈余了。布匹上那些诡异狐眼随着布匹扬动更似闪烁不停。

    然后白衣白发的凌孽从扬起的布匹中间走来。

    带着一身寒气，一身杀气。

    如从阴间来的索命厉鬼。

    凌孽眼睛紧紧盯着立在厅中同样盯着他的老怪身上。

    凌孽心中恨意已如巨浪滔天。就是碧眼狐王杀了他今生挚爱。也杀了他还未出世的孩子。从此将他推入了痛苦万丈深渊！

    凌孽的一双眸子更是闪动着仇恨的红光。

    红光如烈焰一般，似要焚烧老怪，焚烧整个世界。

    老怪突然道：“你现在站住我们还可以说几句话。如果你不停，那我可就走了。”

    凌孽伫足，他并不担心老怪遁走。事先都以安排好，老怪今日想逃出生天痴心妄想。

    他是想听听老怪说什么。

    伫足的凌孽伸手摘下自己的腊面，露出透明却如罩了寒霜般冷气逼人的面孔。

    看到凌孽真容，碧眼狐王显得有些诧异，他道：“凌孽，你也一大把年纪了。但是看着还如此年轻，你也是驻颜有术啊。”

    凌孽道：“你想说什么？！”

    老怪明知故问道：“你来做什么？”

    凌孽冷声道：“挖你心肺！”

    老怪道：“凌孽，当年你我虽然有些恩怨。但是也没有什么深仇大恨吧。也不至于让你恨到挖我心肺吧。”

    凌孽道：“杀我挚爱，杀我孩子，还有什么比此恨更深的恨呢！”

    老怪发出刺耳嘲笑，他道：“凌孽，我都不知你挚爱是谁，更谈不上杀她。一定是你听信谗言。”

    凌孽道：“有人看到是你杀了青青。”

    老怪道：“哦，是谁？！他尽敢污蔑本狐王，我要抽他筋剥他……”

    “老子还要抽你的筋呢！”骤然一匹布后面响起望归来的声音。“桀桀，碧眼老怪，是老子亲看到的！你杀了左青青又离开那间房子，你以为凭你的身法没人看到，以为神不知鬼不觉吗！你就不想想，你当年都是老子手下败将。你能逃得过老子双眼吗！”

    碧眼狐王听了这话就如白日见鬼样震惊万分！

    他身上黑袍都抖动了一下，那是因为他身体颤栗了一下。

    因为听这口气，说话的人当年武王秦唐啊！

    但是秦唐不是死了几十年了吗！