    望归来听到这声音顿时欢欣雀跃如同孩童一般。

    他大笑道：“哈哈，孙悟空你来了。快和我一起收拾这些妖孽。”

    众人听到这声则甚是惊诧，这“孙悟空”又是谁？难道又是一个疯子？又是“猪八戒”又是“孙悟空”，众人都感觉有些抓狂了。

    今天是什么鬼日子？

    于是一个黑衣蒙面人从一个方向飘飞而来，然后脚点众人头顶而过落在战场中。

    陈显扬在望归来那里碰壁，被夺走了钢手还折断一根手指正一肚子怒火正无处发泄。陈显扬以为黑衣人和望归来是一伙的，既然望归来武功可怖，陈显扬所幸就把怒火撒到这黑衣人身上。

    陈显扬撇下望归来就朝黑衣人掠去。

    此时也有几个“聪明人”扑向黑衣人，他们和陈显扬想法一样，“猪八戒”实在太厉害了，不如先对付这个“孙悟空”。

    但是他们做梦也没想到，“孙悟空”一点也不比“猪八戒”弱。

    黑衣人朝其中一人隔空一抓，那人便被吸到黑衣人跟前，然后他手中的剑不知怎么就落在黑衣人手中，然后他的脑袋就不知怎么飞离了脖颈到了空中。黑衣人用脚点了下他的残尸，那人躯体喷洒着血飞了出去。

    然后黑衣人朝另外几人劈出一剑。剑光如银练飞向其中一人，那人还正要闪避，剑光竟然突然由竖着变成了横的，如一条光鞭拉腰抽在几人腰间，那几人各自伫足，都低下头看自己的腰，于是陆续发出让人毛骨悚然的惨叫。他们上下身躯从腰处齐齐裂开，鲜血和肠肚一起涌出……

    陈显扬惊得赶紧止步，本以为这个蒙面人好欺负，没想到这黑衣人武功竟然和望归来一样恐怖！

    黑衣人又头也不回朝身后挥出一剑，身后几声惨叫陆续响起。

    黑衣人看着前方立在当地如同被打了一闷棍的陈显扬淡声说：“陈岛主意欲何为？我劝还是趁早带着飘零岛的人逃吧。”

    在战场外围观战的梅梅更是心惊。

    这名黑衣人就是当年在九音山差点杀了小林的那个神秘高手啊！

    梅梅赶紧对罗邪古说：“我们走。”

    罗邪古有些不解说：“吕岛主，我们不能丢下兄弟们不管啊。”

    梅梅此刻脸色都变了，她对罗邪古说：“现在不走，一会儿想走也走不了！这个黑衣人武功一点也不比那个‘猪八戒’弱！我们这些人还不够他俩杀呢……”

    罗邪古听了这话心里惊愕万分，遂和梅梅带着几个亲信赶紧就撤。

    陈显扬此刻也醒悟过来，他内心几乎要崩溃了。他再无勇气和黑衣人一战了，他转身飞掠到一匹马前，一把把骑在马上的手下拽下。他翻身上马一边打马逃遁，一边大叫。

    “快撤……”

    梅梅和陈显扬一跑，其余人更是恨爹妈少生两条腿纷纷仓皇夺路而逃。

    顷刻只要是能逃的都跑的干干净净，留下一地死尸，还有几个受了重伤难逃，他们在血汩中挣扎嚎叫着。

    牧天教的人现在心里都怨恨陈显扬，怪他瞎了眼睛乱捅娄子，捅完了他自己到先跑了。

    如果不是陈显扬节外生枝，他们也不会平白无故死这么多人。

    一个“猪八戒”，一个“孙悟空”，简直成了他们可怕梦魇。

    望归来和黑衣人此刻在他们眼里，真的不是人！

    是神！是魔！是妖！是鬼！

    望归来和黑衣人也不拦截他们。

    黑衣人掷出手中的剑，剑在场中飞旋，那几个受重伤生不如死的家伙陆续没了声息。黑衣人结束了他们悲惨的命运。

    剑也随后也落下插在地里，微微晃动并发出剑鸣之声。

    望归来赶紧到了黑衣面前，晃动着从陈显扬那里夺来的钢手给黑衣人炫耀说：“猴子你看这手怎么样？我从那个愚蛋那里抢来的。”

    黑衣人说：“很精致，不错，是个好东西。”

    望归来说：“这东西刨地瓜怎么样？”

    黑衣人用手指弹了下那钢手说：“刨地瓜好用。”

    得到黑衣人肯定，望归来更加开心，他大方地说：“等我耍腻了就送给你，不过你现在可不能动念头，不然剥了你的‘猴皮’再挖出你‘猴脑’蒸了吃。”

    黑衣人认真地说：“我可不敢打你宝贝的主意。”

    慕夷双走过来对黑衣人说：“谢谢大侠救命之恩。我这个大伯有傻病，如果有冒范地方还请大侠包涵。”

    黑衣人似对慕夷双说望归来是傻子有些不满。他用不悦地语气郑重对慕夷双说：“你大伯并不傻。说他傻的人才是傻子。他眼中和脑海中的东西，是凡夫俗子们难以理解的。还有其实我只是帮了点小忙，救命之恩谈不上。如果不是你拖累你大伯，千军万马又奈他何。”

    慕夷双没想到这个黑衣人竟然对望归来评价这么高。她一时不知该说什么好了。她想这黑衣人也许脑子也不正常。

    黑衣人对望归来说：“你们要多加小心，牧天教的人不会善罢甘休的。我得走了。”

    望归来一把拽住黑衣人说：“猴子你别走，他们都不好耍，就你好耍。我们从这些死人身上翻些银子，我们去喝酒。”

    黑衣人对望归来说：“我真有要事办。我得去寻师傅啊。”

    望归来瞪着眼睛说：“师傅？！谁的师傅？”

    黑衣人耐心地解释说：“当然是我们的师傅。你是八戒，我是孙悟空，我们的师傅就是唐僧啊。我现在去寻师傅，等我找到师傅再回来找你。”

    望归来松开黑衣人，用手拍着自己脑袋，突然似明白了黑衣人意思，他兴奋地说：“对啊，我们的师傅是唐三藏。你找到师傅，我们是不是就能去西天取经了。哈哈，妙极妙极！那你快去找师傅。到时候你一定要来找我啊……”

    黑衣人说：“我一定会来找你。”

    说完他身形飘飞而去。

    黑衣人飞掠出二里地，突然四周响起了望归来声音。这些声有的似从地下冒出，又的似从林间升起，又的则随风夜而来……

    “猴子，你记得找到师傅就来找我，莫要食言。不然剥你猴皮。”

    黑衣人听到这声音身形突然停住。他缓缓转身，面朝来路。

    这是“天音搜魂术”啊！