    碧眼狐王震惊之余望归来也从布幔后走出。老怪看着歪套着“牛头”的望归来，他一双碧眼充满惊惑。

    难道牛面之下的人真是已死去几十年的秦唐吗！

    但是秦唐已经死了多年了啊。

    而秦唐，也是他此生最惧的人！

    老怪永远忘不了当年与秦武王大战的情形。当年秦唐身材挺拔，喜穿一身竹绿衣衫。生的也俊美如绝色女子一般。气质无可比拟。他当时还嘲笑秦唐是个假男人，是个绣花枕头。

    但是他却未想到，就是那个“绣花枕头”一身武功惊世骇俗。出手也狠毒。任他使尽各种邪功，最后还是被秦唐打的遍体鳞伤几乎无还手之力。身上骨头断了十之七八。伤口更多达二十余处。幸好天不绝他，师兄天机子带人赶到，布了迷阵迷惑了秦唐救了他。他才侥幸捡了一命。

    也正是那一战，他被秦唐彻底打怕了。

    秦唐就是他的噩梦！

    为了逃避这个“噩梦”，他伤好后便远遁漠北，发誓再不回中原。

    碧眼狐王看着望归来，他声音都似有些颤道：“你到底是何人？！快露出真容不要再装神弄鬼！”

    望归来道：“嘿嘿，你这老怪是装神弄鬼的鼻祖，现在反倒说我。那老子就让你看看真容。”

    望归来缓缓去摘套在头上的牛头。

    随着牛头罩一寸寸从望归来头上而起，碧眼狐王心里也狂跳不断。他真怕，他真怕再看到武王那张男生女相的面容。

    待望归来彻底将牛头摘去，露出的可不是什么男生女相俊美面容，而是一张狰狞如鬼的面孔。

    老怪顿时如释重负一般。他发出一阵刺耳的笑。笑声如乌鸦叫声在厅中飞翔。

    “哈哈……原来是望归来。一个疯子而已！”碧眼狐王又对凌孽道：“凌孽，一个疯子的话你居然也信！如果我也找来个疯子，说不是我杀的你女人，你信不信？”

    尽管露出真容的是望归来，而不是老怪惧怕的秦唐，但是有一点老怪心里却疑惑不解。这疯子怎么会知道当年是他杀的左青青。而且描述还分毫不差。

    望归来看着老怪，如同看着一个世间最蠢的人。望归来也发出阵阵怪笑。

    凌孽一直目不转睛盯着老怪，他寒霜般的面色掠过一丝嘲讽神情。

    凌孽道：“望归来的话我不信，但是秦唐的话我信！”

    碧眼老怪道：“秦唐在哪儿！在哪儿……”

    望归来怪笑戛然而止，他道：“爷爷在此！爷爷在此……桀桀，老怪。你眼睛瞎了，连脑子也瞎了。到现在你还不明白吗！”

    碧眼老怪心里一凛，望归来此话是什么意思？！

    老怪盯着望归来道：“你真是……秦……唐？”

    望归来道：“嘿嘿，猜对了。有奖赏。一会儿老子多赏你两掌。”

    碧眼老怪一双碧眼露出难以置信神情，他激动叫道：“不可能！你怎么会是秦唐！凌孽，你到底在耍什么把戏？！”

    凌孽伸出如玉般的手，轻轻抚着一缕垂落在胸前的银发，他揶揄道：“秦二爷说的真没错，你不光眼瞎了。连心也瞎了。”

    连凌孽也如此说，老怪更是惊愕。

    望归来则用一副促狭的神情道：“桀桀，老怪。看你这么蠢，老子就明明白白告诉你吧。老子是秦唐如假包换。老子当年修炼血魔书，结果血魔书太过奇异歹毒，所以把老子容貌改变了一些，身材也改变了一些。不过你细看，老子还是很英俊的嘛……”

    碧眼狐王这才明白其中原因。

    他看着望归来，那双碧眼都快要从眼眶中掉出来了。

    如果不是他黑面罩遮脸，此刻望归来和凌孽就会看到老怪比哭都要难看的脸了。

    凌孽听了望归来的话则不由看了他一眼。

    望归来也真会给自己脸上贴金。他改变岂止是“一些”。简直就是天翻地覆，简直就是由人变成了鬼。现在他比鬼都狰狞，竟然还说细看还是很英俊的。

    这话让凌孽都感到恶心。

    凌孽又看着碧眼狐王，眼中红光一闪道：“老怪，现在你不妨和秦二爷对质一下。然后我再动手，然后将真凶血吸尽，心肝挖出来！”

    凌孽的话如利刃一般刮在老怪心上。

    让他心一阵痉挛。

    面对凌孽一人，凭着他一身邪功还可遁走。但是现在秦唐却死而复生了。秦唐竟然未死！噩梦又再次降临在他头上了。

    他平生最忌惮这两人。

    现在这两人都在站在他面前，这是老天捉弄他吗！

    对两个他今生最忌惮的人。他还有几成把握逃走？

    老怪突然感觉自己快要疯了。

    望归来用格外开恩的口气道：“老怪啊，我俩也算是老‘朋友’了。老子认为当年的事是有人设局。你背后还有人。你只要告诉老子谁主谋。让老子不再糊涂，老子答应你，凌孽吸你血的掏你心肝的时候，老子在旁边替你祷告超度……”

    碧眼老怪用懊丧口气道：“秦唐……秦唐……如果知道你未死，就算秦定方给我一座金山，我也绝不再返中原。”然后他又用怨怪语气自语似的说：“师兄，师兄……你掌握天下事，你为何偏偏不知道秦唐还活着。当年是你设局……”

    老怪说到这里戛然而止。

    望归来和凌孽心里一动。

    尽管凌孽恨不得啖老怪血，但是凌孽也明白当年的事没那么简单了。他到现在还未动手，就是想知道那件事幕后隐情。

    凌孽和望归来几乎同时喝问。

    “你师兄是谁？！”

    碧眼老怪突然仰头发出一阵道：“哈哈，我不会告诉你们的……”

    老怪话音还未落，双手突然飞快挥动。瞬息之间，他胸前突然生出两条“手臂”。他背后也生出四条“手臂”。八只手臂挥动如八爪鱼一般。

    望归来和凌孽都看出，其余六双手臂，都是幻像障眼之法。

    随着老怪手臂挥动，他口中也发出阵阵尖厉狐叫声。于是四周那些黑色布匹上的狐眼都发出奇异光亮。布匹上也都陆续响起狐叫之声，一只只大小不一的狐影出现在布匹上，越来越清晰。然后这些狐影纷纷从黑布上掠下，如从黑暗深渊中跃出。密密麻麻的狐影挤满整间大厅，如洪水一般声势惊人朝凌孽和望归来扑来。

    似要将二人撕成碎片！