    面对如海浪汹涌而来的狐影，凌孽连续几脚将最先扑至的狐影踢碎。然后他身形轻盈而起，身下群狐影像也扑空纷纷撞在一起，然后四分五裂开来。化作无数氲气漫散开来。

    望归来当年和碧眼狐王大战过，他对老怪一身邪功很了解。

    望归来知道这些狐影部分是邪功恶气凝聚，大部则都是幻像唬人，根本难以伤人。许多人不知情，不是慌乱闪避，就是用力击打，这样反而给老怪可趁之机。

    于是望归来也不闪避，他发出一声吼，内力催发将身上衣袍鼓起如帆。于是那些狐影，不管是能伤人的，还是唬人的纷纷撞击在望归来鼓起的衣袍上，“嘭嘭”之声不绝于耳。撞击的狐影都“粉身碎骨”，也化为氲气弥漫在厅中。

    那些狐影还不断扑向望归来，各种尖厉狐叫之声更是汇成巨大声浪。声势虽然惊人心魂，但是却难伤望归来分毫。

    望归来大笑道：“哈哈，老怪，这么多年你一点长进都没有。还想用这些伎俩骗老子。当年老子躲来躲去反被你伤了，这次老子就不躲……”

    望归来如雷般的大笑声还将不少狐影震碎。

    然后望归来在“狐群”中大步朝碧眼老怪而来。望归来衣袍上罡气强劲，随着他行进，狐群被震的如分开的海浪向两边翻滚。

    望归来童心不泯，一边还发出开心的笑声。

    此刻空中的凌孽身体朝前倾斜掠向“八臂”挥动的老怪。凌孽眼中红色杀气如浪涌动。

    杀妻杀子之仇，不共戴天！

    老怪突然发出一声极其特别的怪异叫声，八臂合四臂，四臂交叉飞快摩擦，骤然两道火焰“噗”一声升腾而起，横在他与凌孽中间。两道火焰也瞬间变得猛烈异常，形成两道火墙开始合并。想阻挡凌孽。

    但是凌孽身形太快。

    就在两道火墙合并瞬间，凌孽身形正好从中穿过，凌孽长发飞扬，连续两道指风如箭一般先射向老怪。

    老怪四臂中分出两臂挡住那两道指风。

    两道强劲指风将那两条“臂膀”击碎。原来这两条“臂膀”不是真臂。是真气凝结而成的幻象臂膀。

    老怪“幻臂”俱散，那些狐影也开始纷纷消失。

    凌孽也近身了。凌孽眼中红色怒火似炼狱之火，让老怪心惊魂颤。

    此刻望归来也穿过火墙。但是望归来却不着急。因为望归来知道老怪今日是插翅难逃。

    飞身而近的凌孽诡异一掌击向老怪，老怪只得一掌迎上。两掌相碰，凌孽那怪异真气瞬间侵入老怪手掌，老怪顿感痛苦不堪，身体也颤栗了一下。

    但是老怪也非等闲之辈，他左掌仍和凌孽右掌对着，他突然飞起右脚，用邪功脚法朝凌孽腹部踢出七八脚。

    如果换了别人，也许难以避开，至少也会被老狐逼退。但是他的对手是凌孽。论身法和轻功，凌孽更是高绝。

    凌孽立刻还以颜色，竟然两脚同时而起，用连环脚法还击。凌孽双脚对单脚，将老狐那些脚影都踢碎，最后还踢在老狐实脚上。老狐脚骨都差点被凌孽踢断。凌孽的掌依旧对着对老怪的手掌，仿佛抓住一根桩子。然后双脚凌空不断踢向老怪。老怪一只脚根本难以应付凌孽双脚。老怪突然收脚，他发出一声叫，袍中突然迸出一枪，枪落入老怪右手。枪茫刺目，枪直刺凌孽胸膛。

    这猝不及防的一枪凌厉之极。

    这也是老怪杀手锏。

    不知有多少人曾死在他这冷枪之下。

    凌孽发出一声冷笑，就在枪尖距凌孽胸膛寸许时候，凌孽手掌推了老魔手掌一下，身体借力瞬间后飘避开那一枪。

    老怪也趁机后退。

    总算和凌孽拉开距离。

    望归来此时立在一边，兴致勃勃看着。他拍声称赞道：“小银子，借老魔之力避老魔之枪，妙啊。”

    飘飞的凌孽道：“秦二爷，再敢叫我小银子，杀了老怪再杀你！”

    凌孽倒飞出的身形又朝老怪飘来。老怪突然一声狐叫，身体一震，身上黑袍飞起罩向凌孽。

    接着又一件黑袍从老怪身上飞起，罩向看热闹的望归来。

    老怪知道，秦唐也恨他。

    秦唐不是不出手，是凌孽出手秦唐暂时不用出手。

    秦唐一定在提防着他遁走。

    而他，更惧秦唐。

    所以他如果想遁，就得将秦唐也黑袍罩体。

    面对罩来的黑袍，凌孽头上银发扬起，万千银发发出万千条银光，根根如针，刺在飞来的黑袍上。然后无数银发顺势一划，将老怪那件黑袍划成千百条细布条如雨丝般凌乱飞舞。

    而望归来盯着那件飞来黑袍，则又回想起当年与老妖大战的更多细节来。他徒生出许多感慨。望归来所幸一动不动，任由黑袍罩住自己。重温当年被黑袍罩身的感觉。

    黑袍罩在望归来身上，顿时黑袍中阴云弥漫。不光出现许多狐影闪现扑来，还出现许多女子，一个个裸肩露背搔首弄姿发出放浪轻笑勾搭望归来。

    望归来在黑袍中叫骂道：“妈的，老狐狸！当年黑袍中的那些女子个个青春美丽让人垂涎欲滴，现在怎么个个都人老珠黄了看着让老子反胃。难道岁月也将她们变老了……”

    碧眼狐王此刻那顾得上理会疯疯颠颠的望归来。

    碧眼狐王也趁这难得时机，口中念念有词，如念咒语一般，然后身体急快转动。于是大厅四周悬挂着的那些布匹都从梁上飞起。几十匹宽大的布匹如有灵性的巨蟒一般都朝望归来和凌孽飞来。简直就是遮天蔽日的阵势。厅中更是昏暗无光了。

    老怪并不奢望这些手段能伤秦唐和凌孽。

    因为这二人随便一人都强过他。

    他现在使出浑身解数，只为给自己创造逃的机会。

    只要能逃出这大厅，到了外面天大地大，他便有希望逃生。如果在这厅中，他在劫难逃。

    老怪则趁着时机身形仓皇朝厅北墙角掠去。

    因为那里有一道暗门。

    老怪急掠到门前，人未至，内力将暗门震开。然后身影入内。

    很是奇怪，凌孽和望归来没有一人追他。

    暗门后是一条通道，通道出口处在这处院子外。也就是说，只要出了通道，老狐便脱险了。

    老怪进了通道突然伫足。

    通道中并肩立着两个。

    这条通道正好是两人宽。

    并肩立着两个人，无疑就是将通道堵死了。