    堵在通道中的两个人是林屹和左朝阳。

    原来凌孽和望归来进了大厅，林屹知道以凌孽和望归来的武功，随便一个老怪都难敌。二人联手，对老怪来说简直就是灭顶之灾。老怪如果想逃出生天只能借助秘道暗门脱身。

    林屹得防止老怪逃了。

    正好老魔徒弟“虎魔”撞上了林屹，虎魔还以为林屹是普通入侵高手，结果两三招就被林屹打成重伤。经过林屹逼问，“虎魔”道出暗门位置。

    “虎魔”主出暗门位置，林屹信守承诺放过了他。但是重伤的“虎魔”又被飘零的人杀死，并割去了耳朵。

    林屹进了暗门到了通道中，看到左朝阳已在通道中。守通道的几人都已被左朝阳杀死倒在地上。

    此次凌孽和左朝阳势杀老怪，所以也想到老怪住地有暗门秘道。

    所以凌孽让左朝阳负责寻找暗门堵老魔。

    左朝阳入庄后连抓几人逼问，终于有一个知道暗门如实告诉左朝阳。左朝阳赶紧而来。

    老怪看着这两个堵住通道的人。林屹和左朝阳都遮着面，老怪也不知二人是何人。不管是谁，总比凌孽和望归来好对付。老怪发出可怖尖叫，先用声势吓二人。然后老怪宽大袍袖一抖，两条火焰窜出，如两条火龙扑向左朝阳和林屹。

    然后老怪身形跟在火龙后扑来。

    面对两条“火龙”林屹和左掌各出一掌。左朝阳使出一条“气龙”迎向老怪的“气龙”。

    林屹则击出一股海浪般罡气。这股罡气还不断加速。如一条溪流不断改变，成为一条河流。

    左朝阳的“气龙”和林屹罡气击在那两条“火龙”上。“火龙”被击的四分五裂化为点点火星凌乱飘飞。

    两条“火龙”消失，老怪身形也到了。老怪双掌分别大力击向二人。林屹和左朝阳已出的掌又顺势分别击在老怪左右掌上。

    左朝阳击的是左掌。

    林屹击的是右掌。

    四掌碰在一起，力道都极强。左朝阳被老怪震的退了一步。林屹身体只是颤动了一下。而老怪则被二人两种不同内力震的身形乱抖。

    老怪心里惊诧，他分明感觉到林屹掌上内力更强。一股凛冽冰水的真气也瞬间侵入他手掌。

    老怪此刻再顾不了那么多了，他就是拼命也得将二人打倒或者逼退。现在这二人堵住的不是路，是他的命。

    老怪身倒飞二尺，然后衣袍飘飞又再次扑上攻向二人。

    林屹和左朝阳依旧并排而立，二人还是各出一掌。现在二人似心有灵犀更加默契，二人各出一掌，如一人用左右手使不同武功对敌。

    为了活命，老怪现在一副拼命架式。

    他尖叫不断，身形飘忽变化，如狐面的“飞狐掌”不断飞出袭向林左二人。林屹和左朝阳并排身体如磐石稳固不变。二人从容应对，各自出招也更加凌厉。带着氲气的掌影也是不断而出，“嘭嘭”对在老怪掌影上。与此同是，二人一边出招还一边不断向前，一步步逼迫着老怪。

    要将老怪逼回大厅中。

    顷刻间双方的掌影在通道中疾风吹叶般飘飞，双方掌影交碰声响在石道中变成无数回音回响不绝。

    老怪越打越心惊，尤其是林屹出招看似平淡无奇却含无穷精妙变化。有时候一掌看似绵软无力如一道细流，但是到了近前却骤变成惊涛骇浪一般。力道强劲连绵不断。

    又过数招，老怪被林屹和左朝阳的掌震的踉跄退了数步。

    老怪站定后一口血也吐出，然后他用惊愕口气叫道：“你们是谁？！”

    左朝阳先解开遮脸围巾，露出一张充满仇恨的面孔。

    左朝阳冷声道：“我是左青青外甥左朝阳。我奉母亲之命，提你头颅回去祭我姨妈！”

    老怪又嘶声对林屹道：“你又是谁？！”

    林屹未解遮面巾，他用调侃语气道：“我是林屹。我与你没有什么深仇大恨，我就不用露面了。你放心，我也不会杀你。不是我不想杀你，是实在轮不到我。武王秦唐，飘零岛主凌孽还有左少主都要杀你，老怪，你现在真是吃香呢。”

    老怪听了这话也真不知是何滋味。

    而他心里则更惊，原来此人是南境王林屹！难怪武功这么厉害。

    有南境王和左朝阳堵在通道中，他怎么可能冲出去。

    老怪此刻的心直往下坠。

    坠向无底深渊。

    这时传来望归来的声音。

    “桀桀，老狐狸。快回来吧。在廊道中你那些邪门伎俩更难施展。你回来，我看看你到底有多少把戏。”

    “给我把他逼进来！”随即又响起凌孽的声音。

    林屹和左朝阳又出招攻向老怪。连二人都各自奇怪，他们从未联手对敌，但是配合起来却似有一种天生默契。

    这次二人出招更为凌厉，老怪难以抵挡，他被逼的不断后退。最后他身形又从暗门飞入大厅。

    此刻大厅中那些如蟒般罩向凌孽和望归来的布匹都碎落在地上了。

    林屹和左朝阳也进了大厅。

    林屹身体靠暗门上一副悠闲模样作壁上观。

    左朝阳则一步步逼向老怪。

    凌孽和望归来也朝老怪走去。

    三人呈三角型将老怪困在中间。

    凌孽盯着老怪瞳孔收缩道：“告诉我，当年主谋是谁？！”

    老怪道：“难道我说了你会饶了我？！”

    凌孽道：“做梦！你说了，我会让你死的不那么惨。”

    老怪狂乱叫道：“凌孽小儿，横竖都是一死。我为何要告诉你！反正我活了这么大岁数了，杀人无数**无数死也值了。还有你们都听着，会有人替我报仇的。哈哈，他将比你们任何一个都……”

    凌孽脸上浮现残忍表情，他道：“那你就等着被分尸吧！”

    说罢凌孽身形一闪，白影已到老怪面前，如玉一般的左掌飞快转动。转出一串如旋涡般的影像击向老怪胸膛。

    老怪此刻自知逃生无望，也只能拼死一战了。

    老怪发出尖厉叫声，他袍中的枪又迸出，枪身飞转刺向那串怪异影像。

    枪茫将那串影像不断挑破。

    这时望归来大叫道：“凌孽，他当年奸死我表妹，我嫁祸于我，老子大老远跑来不能让你一人杀他！”

    望归来声音还未落下，他身形已朝老怪掠去。然后他发出一声雷一般的吼。震的大厅中颤动，地上许多布屑飞了起来。