    碧眼老怪平生最惧的就是望归来，望归来吼声如鼓擂在老怪心头，震的老怪魂都要飞了。

    碧眼老怪左掌与凌孽对了一掌，右手的枪拼命刺向凌孽。

    老魔在劫难逃，凌孽也犯不着和他拼命。凌孽身形斜飘，避开那一枪。趁凌孽闪避之时，碧眼老魔身体一震，身上又一件黑袍飞起罩向望归来。

    这次望归来再不让黑袍罩住他，就在黑袍近身时候，望归来以掌为刀切在黑袍上。黑袍被从中切开。望归来从黑袍裂缝中骤出，身体半跃而起口中“桀桀”怪笑一掌击向老怪。

    此刻凌孽又攻到，一头银发甩向老魔。

    老魔被二人逼的手忙脚乱……

    望归来和凌孽可都是顶尖高手，单打独斗老魔也不是他们对手，现在二人合攻。老魔简直就是陷入了万劫不复之地。

    老魔虽然使出浑身解数应付。但是面对的却是凌孽和望归来。数招过后他身上便被二人伤了三处。被凌孽一指刺穿的伤处还不断往外冒血。

    望归来又是一掌击来。但是这次望归来掌到跟前突然变成了抓，一把用力抓住老魔身上黑袍一拽，将老魔黑袍从身上拽下。让望归来诧异，老魔身上居然还着一件黑袍。

    加上些前脱身飞出的三件，那老怪至少穿了五件宽大黑袍。

    望归来顿时生出好奇，他叫道：“妈的，你竟然穿这么多袍子，老子倒要看看你还有几件！”

    望归来身形开始变化万端在老魔身边如鬼影闪动，趁老魔应付凌孽时候，望归来瞅中机会又一把将老魔身上黑袍拽下。这下老魔只剩下一身内衣了。

    望归来大笑道：“哈哈，原来这是最后一件了。老子以为你真会妖法，身上妖袍无穷尽。原来只是多穿几件唬人，老子要剥光你这个老怪物。让你光着屁股死……”

    也就在这时，厅外传来更多的人声。厮杀声也与先前不同了。老魔那些幸存的手下不断发出兴奋叫喊。飘零岛的人则发出警示之声。

    林屹明白，这是距鬼庄最近的牧天教分堂人马杀到了。双方只距不到二里地，太近了。彼此随时都可以救援对方。

    林屹本来还想亲眼看着老魔死，但是现在不能了。

    老怪听了这些声音如同垂死之人又看到了活的希望。他一边苦苦支持，一边放声狂叫：“我是狐王，我在这里！速来救我！速来……”

    林屹对左朝阳道：“左兄，我去挡住他们。”

    左朝阳点了下头。

    他从衫中掏出短剑，准备随时斩老魔头颅了。

    林屹又朝望归来道：“老哥，不要再和他耍了。牧天教的人杀到了，不能再浪费时间了。”

    这个分堂的人马来援是林屹意料中的事。一个分堂不足虑，林屹担心的是拖久了北府大批高手杀来。

    如果令狐藏魂和秦定方他们都来了，那真还不知被杀的是谁呢。如果九佛再追踪而至，后果更是不堪设想。

    林屹出了厅门，已有七八个牧天教高手冲进通道中了。

    林屹双掌齐出，推向挥着兵器冲来的那些人。

    双掌之力如惊涛汹涌，涌动更是如白茫茫的潮水，在这狭窄通道中威力更强。

    那些人在通道中也很难躲避，他们陆续被涌至的强大的白色罡气吞没。惨叫声在氲气中此起彼伏。七八个人也变成了尸体倒在廊道中。

    又有两名牧天教高手冲入，看到眼前这情形吓得脸色都白了，他们看了林屹转身便跑。

    林屹也出去与飘零岛的人一起杀敌。

    而此刻厅中，有三人也从那道暗门中冲进来。左朝阳早有防备，掌剑齐出将三人杀倒在地上。

    凌孽和望归来刚继续攻苦苦支撑的老魔。

    尽管牧天教的人杀到了，望归来却一点也不急。他继续趁凌孽攻老魔机会往下拽老魔身上衣衫。

    凌孽也似成心让老魔出丑泄心中积压多年的仇恨，他越攻越快，招式更是诡异多变。逼的老魔再难应付望归来。让望归来羞辱老魔。

    于是望归来又将老魔上身衣衫都拽下，老魔上身变得赤条条的了。老魔赤裸上身密密麻麻画满各种奇怪的图案。就如符咒一般。

    望归来拿着老魔衣衫，他闻到一股让人作呕的怪异气味。

    望归来细嗅一下“哈哈”笑道：“原来老魔的狐臭。妈的臭成这样居然还找那么多如花似玉美人陪着，她们不恶心吗……”

    望归来将老魔刺激的怪叫不断。

    老魔也知道，有林屹和左朝阳挡着外面的人攻不进来。而他也难抵挡二人多久。所幸不如拼杀拉个垫被的。就算重伤对方也好。凌孽攻的急，他没有机会。不妨就拉上如同戏耍的望归来。

    所以面对凌孽再次击来的掌老魔也不管了，右手一枪刺向拿着他衣衫嘲笑他的望归来。

    但是就在他枪距望归来半尺时候望归来身形不见了。原来望归来就地一滚，朝老魔下身滚来，要拽他裤子。

    这“就地滚”望归来还是和小童子学的。

    与此同时，凌孽一掌也击在老魔右肋上。老魔不光一排肋骨被打断，而且凌孽那可怕内力也侵入他腹腔，让他五脏如同被切割一般痛苦。老魔身体瞬间痛苦颤栗，一口鲜血喷涌而出。

    望归来也趁机拽下了老魔裤子。魔双腿上也画满了五颜六色的图案。此刻老魔只穿一件裤头，脸上罩着一个布罩了。可谓是狼狈之极。

    望归来拽下老魔裤头，又趁势一掌击在老魔左腿上。

    老魔腿骨“喀嚓”一声断裂。一戴骨头也戳出皮肉，让人触目惊人。老魔发出一声痛叫，手中的枪直刺身下望归来。

    望归来发出戏谑的笑又一个“就地滚”避开。然后身形又徒然掠起一脸狰狞抓向碧眼老狐头上面罩。

    老狐也不得不接受一个残酷事实，面对这两个人，他一个垫被的也别想拉上。而且，他会死的很惨，很惨。

    他能在二人联手下挺到现在，已经是非常不容易了。

    此刻凌孽也再次攻到，一掌击向他胸膛。

    老魔枪急回，反刺凌孽胸膛。

    凌孽招式不变，但是身形在瞬间连闪。但是让人感觉他还在原地一般。

    同时凌孽一头银发甩出，万千银发缠在老魔的枪身上。击向老魔胸膛的掌也突然变成了指，指抬高，如锥直刺老魔面门。招式诡异多变又快急电。老魔惊得周身寒毛都竖立起来了。

    望归来那一抓先至。这一抓不光抓下老魔面罩，还将老魔侧脸一脸皮肉抓下。老魔脸上顿时鲜血淋漓。

    然后凌孽的指也到了。

    老魔情急下抬手挡住脸。

    凌孽的指却穿过洞穿他掌又刺入他左眼。