    凌孽手指将老怪眼睛戳烂，还将老怪眼珠子抠出。老怪惨叫一声，那只握枪的手松开然后五指曲张抓向凌孽。

    蓦地望归来瘆人的怪笑声在老怪耳边响起，都不用凌孽化解这一抓，望归来硕大拳头如铁锤捣击在老怪五根手指上。老怪五指关节一节节碎裂。望归来拳又变抓，用力抓住了老怪臂膀。

    凌孽瞬间也将手指抽出，然后双脚同时而起踹在老怪胸膛。

    老怪胸骨被踢碎，口中鲜血喷涌。他身体也因受如此巨大力道朝后飞。望归来却抓着他臂膀不放，于是老怪那条臂膀从肩肘处被硬生生拽裂断开。

    然后老怪身体飞出，血肉模糊的臂膀却留在望归来手中。

    随着老怪飞向墙壁，他断臂处喷流的鲜血在空中形成一条红色血带。然后如血雨洒落。

    老怪身体也撞在厚厚石墙上，发出“嘭”一声响。那面厚重石墙似颤动几下。墙面也被撞出一个人形坑状。然后老怪身体又跌在地上翻滚几下。

    老怪现在只穿一个裤头，一条臂膀被拽下，胸骨都碎了几根断骨也戳出皮肉。眼珠也被挖出一颗，整个人鲜血淋漓骇人之极。

    望归来挥舞着老怪断臂掠到他身前叫道：“奸杀老子表妹，还杀左大小姐嫁祸老子，老子要施‘鞭刑’！”

    望归来举着老怪断臂在老怪身上抽打。老怪被击中地方，骨断肉绽。老怪口中一边喷血一边发出模糊的叫声。也不知是愤恨吼声还是惨叫声。

    凌孽白影闪动也过来，他不想望归来现在就将老怪打死。凌孽连出几招逼退望归来。望归来没想到凌孽突然出手，还都是凌厉招式，被逼退的望归来大怒。

    别人怕凌孽，望归来可不怕。

    望归来发出一声气恼吼声便准备教训凌孽。

    左朝阳见状忙到了望归来跟前阻住他。

    这个时候，他可不能让望归来和师傅打起来。

    左朝阳安抚望归来道：“老哥哥，你打断了老怪的腿，还打碎他手指又拽下他胳膊还将他打的体无完肤。你怨气也该出了。把他留给我师傅和我吧。毕竟你的恨不如我师傅的深啊……”

    望归来顿觉左朝阳说得有理。自己虽然恨老怪，但是毕竟不如凌孽和老怪仇恨大。而且又是自己“孙子”相劝，望归来便暂时忍了，他扔下条断臂骂骂咧咧出厅杀敌去了。

    望归来走后凌孽将已是惨不忍睹的老怪从地上吸起。碧眼老怪竟然还想趁机用剩下那只胳膊偷袭凌孽，凌孽将他那只胳膊打碎。

    这下老魔如更是如被拔去了所有牙的猛兽难伤人了。

    凌孽用一双血目骇人盯着老怪那只独目用让人不寒而栗的语气道：“你不该杀我青青！你不该杀我孩子！因为我发誓，我要让凶手成为这个世界上死的最惨的人！”

    碧眼老怪口中的血还不断流出，他喉管发出怪异的声响。然后他断断续续艰难道：“凌……呵呵……你女人真的很美，我还摸，摸了她。还摸……她肚子。里面，是你的种吧。她还很骚，我摸她，她还叫唤……如果不是……秦，秦唐要来了，我……我就糟蹋她，哈……哈哈……”

    碧眼老怪知道凌孽会用异常残忍手段杀他。老天也救不了他了。便所幸用这些秽语当作“兵器”往凌孽心头戳。

    果然凌孽听了这翻话，眼前仿佛出现了老怪描述的画面。凌孽面孔痛苦抽搐着。

    老怪的话也刺激了左朝阳。

    左朝阳正想割老怪几剑解恨，凌孽蓦地仰头发出一声悲怆啸声，然后猛得低头一口咬在老怪脖子上的血管上，用力吸食老怪血液。

    同时凌孽的手插下老怪腹腔，拽出老怪一根肋骨，扔在地上，然后手又继续入腹拽他肋骨。

    老怪的血被凌孽吸食着，肋骨一根接着一根被拽出扔在地上。最后扯拽出来的是老怪的肠肚……

    场面真是让人毛骨悚然。

    凌孽手段也真是骇人之极。

    老怪被凌孽控制的身体不断发出痛苦颤动。

    随着他身上血液飞快流入凌孽口中，老怪的面色也越加惨白。最后凌孽的手在老怪腔中抓住了老怪的心脏。然后用一力一捏，老怪身体猛得剧烈抽搐了两下。

    然后凌孽抬起头，老怪身上血液也被他吸的所剩无几了。凌孽手也从老怪腔中而出。

    手中赫然握着老怪心脏。

    老怪身体缓缓朝地上倒去。

    就在老怪身体还未彻底倒在地上时候，左朝阳一剑砍下老怪头颅。

    老怪头颅滚落在地，残躯也倒在地上。

    左朝阳将老怪头颅捡起装入事先准备好的皮袋中，然后挂在腰上。他要带老怪头颅回去向母亲复命。

    凌孽握着老怪心脏兀立在那里失魂般自语道：“青青……还有我的孩子。几十年了，我终于替你们娘俩报仇了。你们现在可以安息瞑目了……夜月一帘幽梦，春风十里柔情……”

    左朝阳看着师傅心里叹息一声。

    谁能想到，被世人称为魔的师傅对姨妈是如此深情啊。难怪师傅待他这般好。师傅这样待他也是弥补对姨妈的愧疚啊。

    左朝阳道：“师傅，我们走吧。牧天教分堂人马杀到，如果北府的人马再赶来就麻烦了。”

    凌孽将老怪心脏扔在地上，然后脚踩住一搓，搓成一团肉沫。然后他又将蜡面具戴上。

    凌孽道：“我不走，我还得死！我要杀光老怪手下这些‘妖魔鬼怪’！”

    然后凌孽将许多碎布扔在老怪身体上，又打着火折子扔在那些碎布上。他要将老怪烧成灰烬。那些碎布“哗”一下燃着，火势也开始蔓延开来。

    凌孽身形又朝厅外而去。

    左朝阳也跟着出去。

    凌孽一出去就连将几名敌人吸到跟前拍碎他们的脑袋。然后凌孽又大开杀戒，所到之处杀一片血雨纷飞。

    本来救援“鬼庄”的两百多牧天教高手已被林屹和望归来他们杀的胆都寒了。

    现在又多了凌孽和左朝阳，更是如末日来临一般。个个魂飞魄散。浑身是血的堂主嘶声大叫让幸存的手下赶紧撤。但是他刚喊完凌孽如鬼魂般出现在他面前，撕裂了他的脖子。

    牧天教的人也开始仓皇逃命。

    由于飘零岛人数少，想都拦截也难。他们便不拦截牧天教的人，只拦截那些装扮如妖魔的老怪手下。

    因为凌孽下过命令，对老怪手下一个不留。