    林屹见凌孽出来不走而是疯狂杀戮，林屹便住了手。林屹担心北府的人马赶到，便先出庄勘探。

    出庄途中林屹碰到不少仓皇逃命的牧天教高手。他们不攻击林屹，林屹也不赶尽杀绝，任由他们逃。

    林屹出了山庄奔出一里多，然后掠上谷口一棵大树举止朝前眺望。约一顿茶功夫，只见无数骑朝山谷奔驰而来。无数马蹄声响踏在坚硬冻土上发出一片惊人声响。也不知有多少人马。

    林屹心想，这定是北府人马来了。

    随着人马渐近，林屹隐约看到最前策马狂奔的人好像是令狐藏魂。

    林屹赶紧掠下大树进了山庄。

    此刻凌孽和飘零岛的人将老魔的手下几乎斩尽杀绝。但是凌孽仍感觉不解恨。他还想让人搜寻那些藏起来的人。

    林屹到了他身边道：“凌岛主。北府的人马可是快到了。令狐藏魂也来了。我估计九佛很快也到。你还是赶紧走吧。”

    左朝阳也劝道：“师傅，老怪已死大仇已报，我们走吧。”

    望归来掠到林屹跟前用嘲弄口气道：“嘿嘿，小林子你不要劝他。凌岛主天下无敌。令狐藏魂算什么，凌岛主海神附体弹指间便让令狐藏魂灰飞烟灭。让凌岛主杀令狐藏魂，我们爷俩可不是令狐藏魂对手，我们赶紧逃命。对了，”望归来又冲左朝阳道：“你也赶紧走，想活命就别留下来凑热闹。”

    望归来的讥讽让凌孽心高气傲的凌孽很气恼。

    望归来无疑是当众戳他痛处。

    凌孽道：“望归来，我会再和令狐藏魂一战！这次我要当众杀了他，挽回我的声名！你也再不要用那事嘲讽我，不然休怪我不客气了！”

    望归来再不理会他，拉了林屹朝庄外而去。

    林屹也仁至义尽，不再管凌孽。

    爷孙俩一边朝庄外飞掠，望归来还一边对林屹道：“凌孽这个狂徒，也不看看和谁狂。和别人他都可以狂，和令狐藏魂狂，令狐藏魂得撕了他。令狐藏魂已达到人魔合一境界，上次也是令狐藏魂没想到凌孽用了那么一手逃脱。令狐藏魂也不是傻子，吃一亏长一智。再战，令狐藏魂还会给他机会吗！他还招惹了黄金九佛齐出，真是自作孽不可活。这次我们是联手杀老怪，以后我们离他远些。这家伙就是惹祸鬼……”

    林屹道：“老哥你放心，我自有分寸。”

    林屹和望归来走后，凌孽被怒火冲昏的头脑也稍微冷静下来。然后他也带人撤离鬼庄。

    他们走后没多大功夫，秦定方和令狐藏魂便带着数百高手而来。

    秦定方接到鬼庄被攻击的消息便赶紧来援。尽管马不停蹄飞驰而来，但还是来晚了。

    当秦定方他们进入鬼庄，看到的是满地尸体和冻成冰的鲜血。还有两幢熊熊燃烧的房屋。

    让秦定方和北府众人惊愕的是，他们竟然未看到一个活人。不留活口，对方手段也真是狠毒。

    最后秦定方命人搜索，这才在几个隐蔽地方搜出七八个老魔手下。其中还有老魔的弟子的“狼妖”。

    这几个难逃出去，便各自在庄中找了地方藏起。

    北府高手将他们带到秦定方面前，又将他们头上戴着的兽首摘下。秦定方看到这几人神情如同被吓傻一般。秦定方让他们讲事情经过，这才从他们惊恐地描述中知道了事情大概。

    然后这狼妖给秦定方跪下哭道：“秦王，我们听到我师傅的求救声，但是却难冲进去救他。我师傅硬是被困在厅中……他一定死的很惨，秦王求你为我师傅报仇啊……”

    秦定方听了暗暗心惊，以老怪的本事，光是凌孽和飘零岛的人怎么能将他死死困住。

    困老怪的人还有谁？！

    这时令狐藏魂走过来，他检查了多具尸首。看了他们身上的伤。

    秦定方道：“藏王可有什么发现？”

    令狐藏魂道：“不光有凌孽，还有林屹、还有望归来。而且还有一个人，使的武功我未见过。但是也是一个厉害高手。有两人前后而立相距二尺，但是二人却被他一掌击穿……”

    秦定方面色也变得难看了。

    难怪碧眼狐王会被困住难逃！原来竟然是被凌孽、望归来、林屹他们困住。被他们困住，别说老魔了，天下有谁能逃出来？

    秦定方也忽然明白那个不知名的厉害高手是谁了。

    八成就是死而复生脱胎换骨的左朝阳。

    秦定方此刻心里也真不知是什么滋味了。

    跪在秦定方脚下的狼妖又道：“秦王，虽然我师傅死了。但是我仍会尽心效力秦王。”

    秦定方脸上泛起一丝冷笑道：“不必了。你师傅被困你都不救而是像狗一样躲起来，我留你有什么用？来人，都杀了！”

    环立在四周的北府高手一涌而上将那他们砍杀在血泊中。

    然后秦定方看着大厅熊熊燃烧的火焰，他都闻到了大火中有烤肉的味道了。

    秦定方费尽心思将一身邪功无双的碧眼狐王请来，本想指望老狐助大显神威，没想到还未派上几次大用被凌孽他们死了。

    秦定方觉得自己这次笔“生意”赔了。

    这让秦定方心里甚是懊恼。

    令狐藏魂也看着眼前大火，他突然抬起一臂对众人道：“你们先退下！”

    北府众高手便先退下，然后令狐藏魂对秦定方道：“碧眼狐王太老了。而且他那些伎俩我根本就看不上，亏你还拿他当宝贝。他还是死了好，省得你养他。以后你再不要花冤枉钱请这些蠢货笨蛋了！”

    秦定方忙道：“叔叔教训的是，侄儿铭记。”

    秦定方哪里知道，就算这次凌孽不杀碧眼狐王，碧眼狐王也会悄悄离开中原了。

    令狐藏魂又道：“听说凌孽那个狂徒还想与我一战。不知死活的东西。你追踪到他立刻通知我，这次，我撕了他！如果追踪到林屹和望归来也及时通知我。”

    秦定方目光透着阴狠之色道：“叔叔放心。不管追踪到他们谁，我都会及时通知叔叔。这次他们都跑到凤翔，真以为是如入无人之境了。怎么也得杀一个打击他们嚣张气焰！”

    秦定方突然想起了地狱狂猿，如果地狱不死，真不是难事。

    可惜，也死了。

    随后秦定方带人也离开鬼庄。

    他们留去半个时辰后，一个人影朝鬼山庄奔来。