    这人急匆匆奔入庄中，看到遍地死尸他心里更惊。

    这人是醉道士。

    醉道士途中得到消息，说凌孽率飘零岛的人在攻击“鬼庄”。醉道士震惊不已便又赶紧返回。他希望师弟能逃出来。但是看现在这情形，几乎是无人逃生。

    醉道士到了厅前。大厅火势虽然弱了许多，但还有许多余火燃烧。

    醉道士立在厅前捶胸跺足道：“师弟啊师弟，没想到你还是未逃过一劫！为兄真应该劝你立刻走啊……”

    碧眼狐王罹难，还被烧成灰烬让醉道士心里悲痛。他洒了些泪水然后又摘下酒葫芦，将酒洒在地上，算是祭师弟亡灵了。

    然后醉道士出了鬼庄。

    这时有三骑而来。

    这三人都包裹严实只露一双眼睛。

    为首的人跳下马迎向醉道士。

    到了近前他躬身道：“师父。我碧眼师叔遇难我已得知了。请师父不要太悲伤。”

    醉道士道：“我与你师叔七十年同门兄弟。他如今被凌孽残杀还烧为灰烬，我怎么能不悲伤。”醉道士眼睛发红，他又用充满怨念道：“凌孽也太狠了，比他爹凌千愁狠十倍百倍。他竟然屠了所有人，连一个活口都未留下。”

    那人用愤然且无奈口吻道：“唉！本来我们应该替师叔报仇。但是我们天机宫无人能敌凌孽。师叔的仇恐怕是报不了了……”

    “能报！”醉道士道：“虽然我们天机宫无人能敌他。但是我们却无孔不入。论掌握消息，天下谁能与我们比。我们要追踪凌孽，不是难事。你现在就传令下去，让我们的人全力追踪凌孽。追踪到后，立刻通知黄金九佛。再替他们扫清一切障碍。我们天机宫杀不了他，就借刀杀人！到时候也通知我，我想亲眼看着他死……”

    那人道：“师傅此计妙！此事你就交给我吧。”

    醉道士知道凌孽神通，为了更加稳妥让凌孽难逃一劫，醉道士又道：“你写份信送给秦定方。就说我们合力对付凌孽。我们负责给他们信息情报。让他们准备好人手……”

    然后醉道士又给那人嘱咐了些事，然后师徒分开各自去了。

    ……

    秦定方带着一腔愤懑回到北府后，西门轩已在议厅等着他了。

    西门轩问秦定方情况，秦定方一副气急败坏神情道：“我们到后，老魔和他的徒子徒孙们都已死了。没有一个活口。呵呵，你知道是谁将老魔困住吗？是凌孽、林屹、望归来还有左朝阳。林屹这个虚伪的杂种！他口口声声说与银魔无瓜葛。但是暗地里和银魔好的快要睡在一个被窝了！可惜我抓不到他暗通银魔证据，不然我让身败名裂！看他还有什么脸再欺骗江湖，再统领南境！”

    秦定方越说越气，一拳捣在厅中红木柱上。

    秦定方抽手，柱上留下一个拳洞。

    西门轩听后甚是惊诧，真是没想到林屹、凌孽、望归来和左朝阳都来了。

    这四人想杀谁，那人哪还能逃出生天。

    西门轩道：“可惜我们在老怪身上费了那么多精力，却被四人困杀。现在老怪和徒子徒孙们被斩尽杀绝，也会影响我们的士气。而且现在即将过年了，手下人也更无战心了。尽管老怪他们都被杀了，我们暂且忍了吧。年前是不宜在大动干戈了。待年后我们再和南境一争长短……”

    前段时间林屹带人大闹凤翔，苏轻侯又夺两地已经严重打击了北府上下的士气。最近西门轩想着法儿安抚众人，振作他们士气。没想到林屹再次给了他们沉重一击。

    此刻只有秦定方和西门轩了，秦定方似在难控制自己情绪了。他大声道：“西门，林屹他们当凤翔是自家后花园了，想来便来便来走。如果我不让他们付出代价，我们颜面就丧尽了。我好歹得挽回些颜面。你现在就去告诉负责打探信息的鬼三农，这次定要给我追踪到他们。哪怕只追踪到一个也行。追踪不到，我砍了他！”

    也就在这时候，手下送进一份信来。

    看到秦定方在发火，那手下战战兢兢将信送进来，然后赶紧退出。

    秦定方打开信看后，显得有些困惑。他又将信递给西门轩。

    西门轩看了信中内容。原来是有人要与他们合作杀凌孽。对方随时向北府提供消息，让北府做好随时出动准备……

    落款是：无所不知的人。

    秦定方道：“西门，这个无所不知的人，是什么人？”

    秦定方问西门轩，西门轩哪里知道。他也一头雾水呢。

    西门轩道：“我也不知。此人信中说他与凌孽有深仇大恨。虽然他无力杀凌孽报仇，但是他追踪凌孽下落易如反掌……”西门轩沉吟片刻道：“定方，世人能人异士太多了。也许此人真有这本事，我们不妨先信其有。”

    秦定方疑惑道：“不会是林屹耍的花招吧？”

    西门轩道：“我感觉不是。此人只说追踪凌孽，而不是说追踪我们最恨的林屹。也许他真和凌孽有仇……这样，此事就交给我了。如果不是计，那我们就合作。除去凌孽这个大敌也好。如果是计，我就将计就计。现在我就去安排。”

    西门轩正想转身出厅，他突然又站住，用一种别样眼神看着秦定方。

    好像秦定方脸上生出一朵花来。

    秦定方道：“西门，你为什么这样看我？”

    西门轩道：“定方，你的胡子怎么越来越少了？而且皮肤也白细了？”

    秦定方顿时心里“嘎噔”一下。他最近也发现了这个奇怪现象。以前秦定方刮了胡子，两三日便又长出浓密扎人的胡茬子。现在六七日没刮了，胡须也不及原来一半多。而且新生出的胡子也变得柔软，不象以前那般粗硬了。

    而且秦定方身上还一个更大变化。但是这个变化他已经难以向人启齿了。就是他的命根子最近再未起来过。每日如面条一般绵软。

    所以他对男女之间的鱼水之乐也再难提起兴致。甚至厌恶。

    这些变化让秦定方惶恐不安。

    现在西门轩问起，秦定方便含糊道：“可能是我最近太劳累了，而且被林屹那个杂种气的气血紊乱……”

    西门轩道：“胜败乃兵家常事。林屹只是得意一时。你也不要郁闷了。”