    西门轩走后，秦定方赶紧到桌边拿起镜子看。然后他摸着自己的柔软的胡茬，又摸着自己面孔和脖子的肌肤。肌肤不光比以前白细了，而且摸起来也似细腻了。不光如此，还有他的头发最近掉的也厉害。每天醒来，枕上落发无数。

    为什么会这样！

    难道是修炼“血魔书”的反应吗？

    血魔书十人修炼，结果和反应都未必相同。

    秦唐变疯，凌孽变的肌肤透明还吸人血为食，叔叔令狐藏魂更是变得恐怖之极，也没几年活头。如此下去，他会变成什么样啊！

    秦定方想都不敢再往下想，他将镜子拍在桌上。镜子被拍了个粉碎。他的心则被那未知的，却又难逃避的恐惧包裹着，折磨着……

    而且秦定方还发现最近几天自己内心蠢蠢欲动，生出一个连他自己都难以言明道清的欲望。感觉他想吸什么一样。这种感觉让他心如猫抓一样。

    难道，他也要和凌孽一样吸血了吗？！

    但是他现在并未见饭菜难以下咽啊。他还是一如既往喜欢品尝美食佳肴。昨晚还吃了一只蒸羊羔呢。

    那他这种奇怪的欲望到底是何意？

    这时门被推开，秦多多端着一个瓷罐进来。

    秦多多走过来，她将罐子打开，一股香汤的香味飘出。

    秦多多娇声道：“秦郎，你天天苦练武功人也瘦了。奴家心疼的很。所以我特意亲自下厨给你熬了人参雄鸡汤，给你补补身子。”

    秦多多说着还朝秦定方搔首弄姿了一下。她红唇微启，一双狐媚眼春色荡漾如钩子一样看着秦定方。

    虽然秦多多不是人间绝色，但是毋庸置疑，秦多多是一个非常具有媚惑力的女人。而且她床弟功夫又让人欲仙欲死。

    如果换作以前，秦多多这样**秦定方。秦定方早就心痒难耐抱起她，然后将她衣裳一件件撕下享用她了。如享受一道特别的美味。

    但是现在秦定方面对妻子**却感到一阵莫名的恶心。

    秦定方淡声道：“鸡汤放下，我一会儿喝。你现在回去吧！”

    自从秦定方伤好后，就再未碰过秦多多。他回家将自己东西都搬到了练功院。秦多多问他为何，秦定方也不告诉她原因。

    秦多多已经知道秦定方和柳如颜常在练功院偷情。秦多多也不计较，她睁一只眼闭一只眼给秦定方方便。这样反而更能取悦秦定方。现在秦定方竟然连东西都搬到练功院，秦多多开始以为丈夫是准备和柳如颜住在一起了。

    后来暗中打探，才知秦定方现在也冷落了柳如颜。根本未让柳如颜住进练功院。秦定方也未再找新欢。他每日几乎都在练功院苦修。如果没有大事，他都不出练功院。

    秦定方的反常让秦多多深感忧虑不安。

    她如果失去秦定方宠爱，那她的如意算盘也就白打了。

    秦多多甚至恨自己肚子不争气，和秦定方成亲这么久，也未怀个孩子。

    如果有个孩子，她就能高枕无忧了。

    现在情形就不同了，秦定方如此冷落她。就算秦定方死了，她也难掌控北府。如果秦定方哪天找个借口一纸休书就将她休了，她更是哭都没地方哭。

    秦多多只能千方百计讨好秦定方。但是收效甚微。今日从来是衣来伸手饭来张口的秦多多亲自下厨，在厨子指点下为秦定方煎了鸡汤。但是秦定方却如此无动于衷，秦多多真想拿把锥子在秦定方扎百十个窟窿解恨。

    当然，她也只是想想而已。

    秦多多佯装一脸委屈，眼儿中也转出泪来。她突然激动抱住秦定方道：“定方，你难道不喜欢多多了吗。你不是说，我这辈子都是你的小乖乖，是你‘闺女’，是你的奴隶吗……”

    秦定方被秦多多抱住，他更是感觉恶心。都想吐了。秦定方一把推开秦多多。由于他用力大了，秦多多被推的跌在地上。

    秦多多仍不死心，她连滚带爬抱住秦定方双腿，然后仰起脸狂乱地说道：“定方，我的好男人……我的主子我的爹爹我的好哥哥……你想折磨我就折磨我吧，怎么都行，只要你不要冷落了我，我都是开心的。你可知我这辈子就爱你这一个男人。我可是你名媒正娶进府的，我身是你的人，死是你的鬼……”

    秦多多此刻如一个精神错乱的女人一般乞求着秦定方。希望能赢得秦定方再次宠爱。

    秦定方本来就心烦意乱，此刻被秦多多如此纠缠，秦定方再难遏制自己的情绪了。

    他双手提住秦多多领口将她从地上提起来，秦定方眼睛血红面目狰狞朝秦多多吼道：“你这个荡妇贱货，你让我越来越恶心！我是再不会碰你了！如果你想男人，那我给你找，一次给你找十个，你满意吗！不够就给你找一百个。总之你不要再缠我……”

    秦定方吼着，秦多多则吓的花容失色，深身颤抖。

    然后秦定方“啪”一巴掌甩在秦多多脸上。

    秦多多整个人被都秦定方打的飞起，撞在对面桌上。桌子也倒了，桌上茶壶也打碎，茶水四下的流。秦多多也滚在地上。她额头上撞起个包，右边的脸也肿了起来。她嘴一张，吐出一口带血唾沫。唾沫中还有一颗牙。

    秦定方又朝她走过来，那模样似要杀人一般。秦多多吓得连连朝后爬。最后爬在墙边再无退路。

    秦定方狠声道：“骚货，你给我听好了。以后好好做你的秦夫人，给我装门面。再不要管我任何事，也不准插手府中任何事，也不要缠我！不然老子就弄死你！反正你那个蠢货哥哥已经让我很生气了。我弄死你，把你尸体当礼物送给他！”

    秦定方吓得瑟瑟发抖，她真是后悔来讨好秦定方。

    但是她哪能想到秦定方变成这样。

    秦多多哭道：“定方，我……我再不缠你了。我发誓。你不要杀我。不要杀我……我一定好好做秦夫人给你装门面。我最会装门面了……”

    秦定方又朝外面喊道：“来人！”

    伫立在门口的几个亲信此刻也被秦定方的大吼大叫吓得直哆嗦。听到秦定方叫，有两个赶紧推门进来。

    二人用发颤的声音齐声道：“秦……秦王有何吩咐？”