    秦多多见丈夫吼进两名亲信，也不知何意。而且她也看出秦定方这次是真动怒了。秦多多心里更加惊恐。

    秦定方冲那两名亲信大声道：“把夫人带回去！把她身边的丫头也都换了。再命令守卫没有我的同意不准备夫人出住地。就让她在院中呆着！”

    两名亲信第一次见秦定方对夫人如此大发雷霆，心中也，二人忙道：“是是……”

    秦多多听了愣了，原来丈夫是要软禁她。

    秦定方在盛怒中，秦多多也不敢再多言。她哭哭啼啼任由秦定方那两名亲信带出软禁。

    秦多多被带走后，怒气未消的秦定方又将那个盛鸡汤的瓷罐摔在地上打碎。鸡汤流了一地。秦定方发泄了一通后便去找令狐藏魂。

    令狐藏魂正和杜幽心下围棋。

    兄妹俩各自无言，只是默默捏着棋子放在棋枰上。

    杜幽心现在已完全康复。如今很快就要过年了，她现在却身北府与亲人相隔千里难以团聚。尤其更是思念儿子。所以心里非常苦闷。

    杜幽心为了回归令狐氏，替生父母及家庭复仇，她也彻底和养父母闹翻了。她离开时候，给养父母跪下最后磕了几个头，然后绝然离去。

    然后她又回到婆家，告诉丈夫和儿子，她要加入北府助秦王与南境争霸。她借口是不想自己一身本领埋没了。如今南北争霸，也正是她施展本领好时机。赢得天下名，也不枉她来这世上走一遭了。

    而她是令狐后人的事在丈夫和儿子面前只字未提。她也更不能声张。那样半会带给丈夫和儿子灾祸。

    丈夫苦苦劝她，儿子也跪下给她磕头哭着劝她不要卷入残酷的南北争霸中。当时她差点动摇。但是她心里又有一个声音不断响起——她姓令狐。她是令狐冷崖！她的哥哥是令狐藏魂。她有责任与哥哥还有侄儿报令狐族的血海深仇……

    虽然每每想起这些让杜幽心烦闷，但是杜幽心的决心再不会动摇了。

    而令狐藏魂心情比妹妹更差。

    他心里的痛苦、愤懑，也难与妹妹讲。

    尽管杜幽心是冷崖，是令狐藏魂的亲妹妹。但是兄妹俩分开几十年，所以论感情，杜幽心难与小五相比。

    小五知道令狐藏魂所有经历，所有痛苦。

    小五能在令狐藏魂最痛苦的时候给予他安慰。令狐藏魂也能向小五诉说心中苦痛。现在小五已死，令狐藏魂也再无倾诉之人了。

    更命令狐藏魂懊恼的是，秦唐和林屹都是令狐族最大仇人，爷孙俩手上染满他亲人的血，他恨不得将二人一口一口吞了。但是林屹避战，望归来现在也不与他正面交锋了。以二人的武功，如果一味避战，他也难寻杀他们机会。

    他得想办法，想办法逼林屹和秦唐与他一战。

    就在这时候秦定方进了屋，他先问候了杜幽心，然后低声对令狐藏魂道：“叔叔，侄儿有事请教。”

    杜幽心很识相，既然侄儿有事都不能当着她的面说，那此事定是不一般。

    杜幽心将手中棋子随便放了一个位置，便借口出去了。

    杜幽心出去后，令狐藏魂问秦定方道：“什么事？”

    在这个将血魔功炼到巅峰化境的人叔叔面前，秦定方也不隐瞒。他将最近身体的变化告诉令狐藏魂。连自己再难行房事的隐私也如实相告。

    令狐藏魂听了用一种异样眼神看着秦定方，让人生畏的眼神中慢慢显现出痛惜神色。

    一个男人再不能行本能之事，再不能传宗接代，这是多么残忍的事啊。

    而这种残酷，令狐藏魂也感同身受……

    秦定方道：“叔叔，是不是侄儿修炼‘血魔书’的反应？照此下去，侄儿会变成什么样？”

    令狐藏魂明显从侄儿神色眼神中看到了一种难以形容的恐惧。

    令狐藏魂道：“血魔书太奇，十人练也许就有十种结果。每一种结果不同，表现出来的反应也各不相同。我不知道你会变成什么样。”令狐藏魂将手中的棋子落在棋枰上，然后他站起又道：“你现在练到什么地步了？”

    秦定方道：“侄儿只要有空便按着自己理解苦练，也不知到了什么步了。”

    令狐藏魂道：“你用血魔功中的掌法打我。”

    秦定方不知令狐藏魂何意，既然叔叔让他，秦定方便用血魔功中掌法全力一掌击向令狐藏魂。

    这一掌竟然带着一道淡红色的光。

    令狐藏魂盯着秦定方的击来的掌，他瞳孔飞快收缩着。他看到秦定方掌心有一块铜钱般大小的红茫。如皮肤下隐藏着一颗红色珍珠一般。

    就在秦定方掌快近身，令狐藏魂骤然一掌而出对在秦定方击来的掌上。秦定方被令狐藏魂的掌力震的连退几步，令狐藏魂也被秦定方掌力震的身体一颤退了一步。

    令狐藏魂看着秦定方。

    “你已突破了第三重了。到了第三重，血魔书对人体的改变和伤害便开始显现了。定方，”令狐藏魂又用一种别样口吻道：“认命吧！”

    尽管秦定方已有心里准备，但是如今修炼“血魔书”的可怕副作用开始显现，让他是那样恐惧。

    秦定方面色痛苦地道：“叔叔，你不是说你的‘血魔书’是原本吗！你再好好看看，仔细检查一下。当初侄儿就是无意在千梅剑谱里发现隐藏着的‘血千梅’的剑谱。也许你也会有所发现。也许会有办法消除这些反应……”

    令狐藏魂此刻在秦定方眼中就如最后一根救命稻草。

    令狐藏魂本想告诉秦定方“血魔书”无解，但是看到秦定方现在这副样子，也不想再刺激他了。

    令狐藏魂道：“我会再仔细翻阅‘血魔书’，也会用各种办法看书中是否还藏着秘密。你现在回去吧。”

    秦定方落寞转身，就在他走到门口时候，令狐藏魂突然道：“子昂现在何处？”

    秦定方转过身来道：“我将他妥善安置了，还命两个老妈子照顾他。”

    令狐藏魂道：“你命人将他带来。”

    秦定方不知令狐藏魂何意，但是他也不便违拗令狐藏魂。

    秦定方道：“一会儿侄儿便命人将他带来。”

    秦定方走后，令狐藏魂从兽氅中取出“血魔书”。令狐藏魂现在有三件物品藏在兽氅中，片刻不离身。