    这三样东西，第一便是血魔书，剩下两件便是飞云大师遗物。那个檀木钵，还有飞云大师身前穿的那件袈裟。

    令狐藏魂再次翻阅血魔书。

    这本血魔书已不知被令狐藏魂翻阅多少遍了。书中每一副图，每一个字都烙在他脑海中抹不去了。

    而且他也不止一遍仔细检查这部血魔书中似否如秦定方说的那样另有玄机，但是一无所获。

    令狐藏魂发出一声悲怆的笑。

    他又何尝不想找到一个方法化解所遭受的巨大伤害。但是这么多年来，他不知为此付出多少艰辛，找过多少奇人异士，试过多少方法，但是根本难解血魔书带来的可怕后果。

    他的肉体不断腐烂，他也失去了痛觉。望山神君更是说他只有两三年可活了。他付出常人难以想像的代价终于登上了武学之巅，一个个武林娇子都败在他手上，而他却活不了多久了。

    他真是不甘心啊！

    自从他在望人峰上的秘室中得到了残缺不全的“九死神功”诀，他绝望的心又燃起希望之光。他希望破解“九死神功”，希望“九死神功”能救他一命。

    他急不可待的苦心研究，但是却根本难复原“九死神功”口诀。细想薛苍澜是何等聪明的人，怎么能让人轻易破解最重要的第三个字。

    薛苍澜既然敢把“九死神功”口诀刻在石壁上，那就是凭个人能力根本难以破解。

    令狐藏魂也放弃凭自己能力破解“九死神功”了。

    传说“碧血蓝”可以解开九死神功之谜，当初吉灵秀将苏锦儿身世之谜揭开后，苏锦儿本来要把“碧血蓝”还给令狐藏魂。但是令狐藏魂拒绝。他说送出之物绝不收回，日后他要夺回。

    那时他也未想到后来能发现望人峰上的秘室，不然他就收回碧血蓝了。

    他真是与破解“九死神功”擦肩而过了。

    如今，他唯一希望就是用碧血蓝解开“九死神功”了。所以他决定，无论用任何手段，都要从苏锦儿手中夺回碧血蓝。

    想到苏锦儿，令狐藏魂心也痛苦抽搐了一下。

    在苏锦儿身上付出那么多爱，最后却换来一场空。

    苏锦儿是苏轻侯之女，与他却无半点关系。

    这时候房门被轻轻敲响，门外有人道：“藏王，秦王派人将蔺子昂带来了。而且他们还说有一件要事要向藏王禀报。”

    令狐藏魂道：“进来。”

    然后门被人推开，秦定方一名亲信带着蔺子昂进了屋。

    令狐藏魂屋中的血腥恶臭之气让蔺子昂感到恶心。而令狐藏魂这恐怖模样也让幼小的蔺子害怕。

    蔺子昂吓得直往领他的人身后躲。

    令狐藏魂问那人道：“有何事禀报？”

    那人对令狐藏魂也充满恐惧。

    他小心翼翼道：“藏王，您吩咐打探苏锦儿下落。刚传来消息，苏轻侯和苏锦儿原来不在河州了。父女俩回到晋州，但是他们没呆两天又悄然离开。前日父女俩在梁县出现过一次。据鬼三农推测，父女俩应该是回南境。”

    令狐藏魂感到奇怪。

    距过年不到只有七八日时间了，苏轻侯父女为何不安稳过年，在这个时候回南境？

    路途千里之遥，一来一去，快也得二十多日时间。按时间算，父女俩得在路上过年了。到底是什么事让父女俩如此急着往南境赶呢？

    令狐藏魂也难想通。

    令狐藏魂盯着那人道：“继续追踪！最好查清他们父女回南境做什么？有什么情况赶紧报我。如敢懈怠，杀！”

    那人一脸惶恐，他忙道：“小的一定传信，让他们跟紧了，跟紧……”

    令狐藏魂道：“把孩子留下，滚吧。”

    此刻蔺子昂躲在这人身后，还紧紧拽着他的衣襟。令狐藏魂让那人滚，那人吓得哪还敢留，硬掰开蔺子昂的小手出了屋子。然后将门小心关上。

    蔺子昂幼小的身子站在那里，他眼睛充满恐惧还转着泪花，小嘴扁着想哭又不敢哭。身子如一只见到猛兽的可怜的小羔羊瑟瑟发抖。

    这个蔺子昂也真是可怜。

    他天天想着娘，盼着表哥让自己见娘。但是他却不知他的娘在遭受秦定方残忍折磨后自尽了。

    秦定方当然未告诉他娘已经死了，秦定方让他乖乖听话，只要听话了就能见到娘了。如果见不到娘，那是因为他还不够听话。

    所以蔺子昂为了能见到娘，他非常听话。不敢再顽皮，不敢再哭闹，不敢再惹秦定方不高兴。别人说什么，他都听。就是让他趴在上吃屎，他也会吃的。

    那么令狐藏魂为何让秦定方将蔺子昂带来呢？

    那是因为令狐藏魂得知秦定方身体出现奇异变化，知道秦定方已不可能再为令狐族延续香火了。而令狐族的血脉绝不能断。

    所以，蔺子昂就是令狐族最后血脉了。

    所以一定要保住。

    如今北府已不再占优势，所以南北争霸最后结果也难预料。如果蔺子昂继续留在北府，到时候如果北府有覆巢之危，覆巢之下无完卵，蔺子昂也难保。

    还有一点，秦定方修炼血魔书身体已开始发生变化。而且改变会越来越大，至于最后变成什么模样也难预知。也许变的比想象中更加可怕。令狐藏魂也担忧蔺子昂遭到来自秦定方的伤害。

    所以他得早做打算。

    令狐藏魂走到蔺子昂面前，然后蹲下身体。令狐藏魂尽量让自己语气温和而不吓着这个可怜的小家伙。

    令狐藏魂道：“你是子昂吧？”

    蔺子昂用稚嫩的声音道：“是。”

    令狐藏魂道：“你知道你是谁的儿子吗？”

    蔺子昂道：“知道……我爹是蔺天恕……”

    令狐藏魂道：“对，你爹是蔺天恕。你永远也不能忘了。还有，你爹是被林屹活活打死的。你也不能忘了。”

    蔺子昂点着头道：“我听话，我不忘。我长大，我还要为我爹报仇。”

    令狐藏魂道：“有志气。不过这个仇由我来报吧。因为林屹也杀了我许多亲人。如果我报不了，那你好好学本领长大报仇。到时候把林屹还有他的孩子都杀了，包括他的朋友们，一个也不能放过。你记住没有？”

    蔺子昂道：“我记住了。”

    令狐藏魂看着蔺子昂，眼中神情别说蔺子昂看不懂，就是成人也难窥破。

    令狐藏魂缓声道：“其实你不姓蔺。”