    黑人兀立在那里，他心里似在做着某种决定。

    最终他没有折回，转过身继续朝前飞奔而去了。

    路上他不断看到牧天教和飘零岛逃遁的人。

    黑衣人在暗中飞驰也不惊扰他们，最后他寻到了梅梅。梅梅和罗邪古带着几名亲信避开大路而行，但是却没想到被黑衣人追踪发现。

    黑衣人身形落下挡住几人去路。

    罗邪古对梅梅说：“我和兄弟们拖住他，吕岛主你快走！”

    梅梅苦笑着对罗邪古说：“我也走不了的，他就是冲我来的。”

    梅梅说完身形灵巧的从马上飞起飘向黑衣人，同时手指一道指气点向对方。

    黑衣人身形不动，也一指点向梅梅手指。两人手指相碰，梅梅觉出黑衣人手指上并未用多大力道。

    黑衣人对梅梅说：“我想问你几句话。”

    梅梅收招，同时身体落下。罗邪古正要和几人冲上来，被梅梅阻住。

    黑衣人对梅梅说：“你随我来。”

    遂朝一个方向而去，梅梅跟在他后面。

    两人在一片水塘前伫足。

    水面上泛着微微月光。

    四周不断响起蝉鸣蛙叫声。

    明亮的月光下，风华绝代的梅梅身上浸染了一层月色。如披了一件月光织成的衣。更是如下凡仙子般美丽。

    梅梅轻抬素手，把一缕垂在眼前的秀发捋到耳后。她看着黑衣人幽幽地问：“阁下武功登峰造极。小女子佩服之至，敢问阁下拦下我到底是何意？”

    黑衣人对梅梅说：“我并不想取你性命，如果我想，三年前在九音山你就死了。”

    梅梅一听这话，心里安稳许多。的确，当初在九音山时候黑衣人真是对她手下留情了。但是黑衣人却偏偏要置小林和秦定方死地，这让她一直困惑难解。

    梅梅说：“谢谢阁下当年高抬贵手。”

    黑衣人说：“我问你几个问题，你要如实回答。如果日后让我知道你骗我，你就死定了。我会到飘零岛把你这个‘神女娘娘’吊死在圣殿之中！”

    黑衣人的话如同刺骨寒风吹袭在梅梅身上，让她不由觳觫了一下。这黑衣人真够狂妄。不过他也的确有狂妄的资格。

    梅梅轻轻叹息一声说：“我虽然不知道你到底是谁，但是我却知道你武功有多厉害。你问吧，我一定如实相告。我可不想被你吊死在圣殿中。”

    黑衣人遂开始问梅梅。

    “三年前在九音山你奋不顾身救下小林，他是怎么活下来的。”

    也许林屹能活下来，让黑衣人都大感意外。

    梅梅回答说：“当年我把小林送到曲无悔那里，结果曲无悔不救。幸好苏侯爷千金苏锦儿也在场，她最后想办法让曲无悔施救，小林这才活下来。不过他从此少了一个肺。”

    梅梅故意把苏锦儿抬出来，希望黑衣人知道其中利害关系，能有所顾忌。

    黑衣人问：“那后来呢？”

    梅梅说：“后来我把小林带到了飘零岛养伤。娘娘教了他轻功，还封他做圣殿武卫使。但是崔岛主寿辰当晚，小林却偷了一条船不辞而别离开飘零岛。这三年多一直没有他音讯，没想到这次我们在鳄子口伏击曾腾云，却意外撞到了他。他武功更加厉害，我们只能先撤了。”

    黑衣人点点头，似认可了梅梅所说。梅梅明白就算她想骗黑衣人也未必能骗的过。黑衣人似知道了一些事情。再说她也真没有胆量骗这个可怕的人。她完全相信黑衣人说到做到把她吊死在圣殿中。梅梅心里从未对一个人充满如此的恐惧。

    黑衣人继续问梅梅：“当年你舍生忘死救他，你和他是什么关系？”

    梅梅略微犹豫了一下说：“我其实和小林没有任何关系。小林是娘娘要的人。”

    “哦……”黑衣人似来了兴趣。“小林是莫灵姬要的人，又把‘飞鸿渡影’传给他。那小林和莫灵姬又是什么关系？”

    梅梅掌手都开始出汗了，这个黑衣人也真够有心计，硬是从她的回答中寻丝觅迹捕捉任何可疑之处，把问题引向关键要害。

    “因为娘娘怀疑一个人未死，而小林知道一些隐秘。娘娘才对他格外关照。”

    “那娘娘怀疑什么人未死？”

    黑衣人盯着梅梅，仿佛要看穿她的内心。梅梅顿时感觉一种无形力量从黑衣人身上漫散过来。这种力量让她感到窒息，喘不上气来。

    “因为……”梅梅咬着嘴唇，最终还是如实说出。“因为娘娘怀疑当年一代武王秦唐未死。”

    黑衣人听到“秦唐”二字，他朝梅梅跨近一步，语气也变得咄咄逼人了。

    “莫灵姬和秦唐是什么关系？”

    “娘娘和秦唐到底有什么恩怨不知情，我只知道娘娘多年来一直暗中追查秦唐下落。”

    黑衣人听了沉默片刻，也不知他心里到底在想什么。

    梅梅手掌心的汗却越来越多。

    黑衣人又说：“那你和柳颜良又是什么关系？”

    梅梅心里一惊，她和柳颜良之间微妙的关系这黑衣人难道也知晓！这人太可怕了！

    梅梅尽量让自己平静，她说：“柳先生才情无双，书画冠绝天下。我非常钦慕他。方便的时候我会向柳先生讨教一二……”

    黑衣人用警告口吻说：“以后不要再打扰他。柳颜良心性单纯，我不想让你给他招来任何麻烦。你也应该自重。毕竟以后你要进圣殿做神女娘娘，别忘了黎嫣就是你的前车之鉴。”

    梅梅听了这话心里非常不是滋味。这黑衣人到底是何方神圣！她真想冲上去撕下黑衣人面罩看看他到底究竟是何人。为何连她和柳颜良的事都要管。

    黑衣人最后对梅梅说：“就此别过，望好自为之。日后如果我发现你今日所言有半点虚假，你就死定了。”

    梅梅不置可否点点头。

    黑衣人言讫便转身而去。身影顷刻消失在夜色中。

    梅梅便返回带罗邪古几人奔向灵兽园。

    灵兽园在“良县”城西十里处，距“小牛镇”约二十里地左右。

    这处园子是牧天教的财产，园内楼台水榭一应俱全。还种着许多芭蕉，还饲养着些仙鹤梅花鹿。平时牧天教高级别人士来此就被安排在“灵兽园”内。

    骆辉的家眷平日也在园内生活。

    此刻园内入住了牧天总教来的近一百五十名高手！

    靠近一座假山旁的客厅里，坐着三个人。

    三个人成品字型坐在一张圆桌旁。

    每个人面前摆放着一碗香茗。

    三个人的面色却一个比一个难看。

    这三个人都来头非常大。

    一个是杨仲，一个是秦定方，一个则是牧天教第一副教主风云魔。