    令狐藏魂说蔺子昂不姓蔺，让年幼的蔺子昂很为迷糊。

    他怯声道：“那我姓什么？”

    令狐藏魂道：“我告诉你姓什么，但是你不能告诉任何人。”

    蔺子昂泪眼汪汪道：“我听话，我不说。”

    令狐藏魂道：“你其实姓令狐，你身上流着的是令狐族血。以后你长大了，一定要多娶妻多生子，让我令狐族血脉延续不断……”

    蔺子昂毕太小，难以通彻明白令狐藏魂的话。

    蔺子昂道：“我为什么姓令狐？为什么要多娶子生子？”

    令狐藏魂知道孩子太小，也难和他说明白，令狐藏魂便道：“以后等你长大就知道了。”

    令狐藏魂先让人将蔺子昂带下。就安顿在他所住的院落中。

    然后令狐藏魂写了一份长信。信中将蔺子昂身世及令狐族兴衰过程都详细写明。写好后令狐藏魂将信封好。然后令狐藏魂又一夜未睡写下了一部武功秘籍。

    直写到翌日午时。终于将修炼心法及所有招式都写完后。最后令狐藏魂在秘籍封页上写下三个大字：葬魂术。

    秘籍以他名字名命。

    令狐藏魂一生痴迷武学。年少时和叔父令狐老魔习武，其天赋在同辈无出其右。后又遇飞云大师，又深得飞云大师教诲传授。所以说，就算令狐藏魂不修炼“血魔书”，也极少有人是他对手。

    身为一个嗜武如命的人，令狐藏魂早就想自创一武功传世。也不枉来这人生走一遭。所以多年前他就开始琢磨了。这套武功吸收令狐族武学精粹，涉取飞云大师所授武功之奥妙，又溶合他多年对武学的领悟。于是一套完整高深的武学也在令狐藏魂脑海中成型，并且随着时间推移日臻完美。

    厚积薄发，如今令狐藏魂一夜之间将这套武学书写成籍了。

    而这套崭新武学，虽然在令狐藏魂脑海中早已成熟，但是却未传授过李天狼。

    令狐藏魂和李天狼二人更多时候也只有师徒之名。李天狼拜令狐藏魂为师，主要是借令狐藏魂声威，然后他以令狐藏魂徒弟的身份踏入中原，这样既能隐藏他身份，也能更好行事。

    其实令狐藏魂并未传授李天狼多少功夫。

    而李天狼也恃尊而骄，也根本不想付出艰辛学武。

    令狐藏魂看着终于完成的“葬魂术”，心里感慨万端。他伸出手轻轻抚摸着秘籍，如同抚摸着刚出的新生命一般。

    几十年愿望，现在也终完成了。

    然后令狐藏魂将这本武功秘籍包裹好。

    如今他已将血魔书修炼到巅峰之境，也再没有必要修炼自创的这套武功了。就将这套武功传给蔺子昂吧。

    午后，令狐藏魂将蔺子昂叫进来。然后又叫进两名忠心耿耿的西海高手。一个叫韩达，一个叫诺布。

    这二人多年来一直追随令狐藏魂。

    而当初小五和令狐藏魂带来的几百名西海高手，如今死的也只留剩三十多人了。

    令狐藏魂将一个包裹交给诺布。

    “你们把这孩子带回西海，交给我朋友石寒原。让他好好抚育这个孩子，教他知识和武功。”令狐藏魂又拍了下那个包裹道：“这包裹中有一部武功秘籍，告诉石寒原，等蔺子昂六岁时候就让他开始修炼。包中还有一份信，等蔺子昂十六岁时候把信给他。还有，你们两个也不用再回来了……”

    还未待令狐藏魂说完，韩达和诺布同时跪下。他们很惶恐，以为令狐藏魂要驱逐他们。二人真不知做错了什么。二人磕头求令狐藏魂不要驱逐他们。

    令狐藏魂道：“我不是驱逐你们。我是让你们陪伴这孩子长大，保护他照顾他。以后你们就是他的奴仆。我知道你们忠心耿耿，所以才将此重任交给你们。莫让我失望。”

    原来如此，于是二人含泪同声道：“是。”

    令狐藏魂让他们起来，又对二人道：“还有一件事，从今天起，他不再叫蔺子昂。他叫蔺西雪。等他十六岁时，知道所以一切，他就改名为，”说到此处，令狐藏魂那双可怖的眼眸中闪现着一种奇异光泽。然后他几乎一字一顿道：“令——狐——西雪！”

    令狐藏魂给蔺子昂改名西雪，是令狐藏魂怀念西海之雪。更怀念在西海雪原上，他与心爱的绮兰一起奔跑，一起在棉絮般的厚厚积雪上翻滚……

    西海的雪源上，给令狐藏魂留下一生中最美好的记忆。

    所以他给蔺子昂改名为，西雪。

    西海之雪，永恒记忆。

    西海之雪，也遮天敝日。

    虽然令狐藏魂和两名亲信说的话蔺子昂难完全听懂。但是要带他去一个“西海”的地方他听懂了。

    蔺子昂的小身躯突然扑通跪在令狐藏魂脚下，他一边给令狐藏魂磕头一边哭求道：“藏王，求你不要送走我。我舍不得我娘……我还想见我娘。定方表哥说过，呜呜……他说只要我听话，就能见到娘。我真的很听话。你们让我做什么我都做，求你让我见我娘，要不让我娘也一起走……”

    令狐藏魂蹲下身体，他让蔺子昂抬起头来。

    然后令狐藏魂看着他的眼睛道：“你定方表哥在撒谎！你娘已死了，你再也见不到她了。所以你断了这个念头吧！你现在要做的就是，好好活着，好好学武！振兴我令狐族，明白没有！”

    蔺子昂听到娘死了，他哇一声号啕哭起来。

    为了不让蔺子昂哭闹，令狐藏魂手一挥，一道指风而出点在蔺子昂睡穴上。蔺子昂顿时昏睡过去。

    令狐藏魂对韩达和诺布道：“带他下去。然后你们收拾一下，再乔装改扮成普通人，半个时辰后就走。我会让龙哑带人暗中护送你们到关外。”

    诺布便硬将哭闹的蔺子昂抱出。

    杜幽心正好来令狐藏魂屋中，她看到诺布抱着哭闹的蔺子昂走出来很是困惑。

    杜幽心进到屋中，看到令狐藏魂如一棵孤独的树那般兀立在屋中。

    眼神如冰冷的雪源，空旷而寒冷。

    杜幽心道：“哥哥，这是怎么回事？”

    令狐藏魂道：“定方已经没有生育能力了。所以子昂现在是我们令狐族最后希望了。他留下来很危险，所以我派人将他送回我们的老家西海。这条血脉得保住。因为令狐藏魂血脉不能断。”