    杜幽心听了这番话，心里如打倒了五味瓶一般不是滋味。她觉得令狐藏魂象是在安排后事。

    杜幽心看着令狐藏魂道：“哥哥，你不会认为最后我们会输吧。所以才这样安排。”

    输也就意味着兄妹俩都会死，只是杜幽心没有说出来。

    令狐藏魂低声咆哮一声，他兽氅上的兽毛都似根根竖立。如一头世间最为凶猛的兽。

    令狐藏魂道：“冷崖，有我在，我们令狐族绝不会输的！我现在是天下第一，谁人是我敌手。！待过罢年，我就想办法逼林屹和秦唐一战，我要将他们脑袋当众扭下来！我这样安排，是因为这孩子是令狐族唯一可以延续香火的人了，不能有一点闪失。”

    看到兄长霸气盖世的模样，杜幽心忧虑消除，心里也甚是欣慰。

    杜幽心激动道：“好兄长，天下无敌气盖世！妹妹定助你一臂之力，助你和定方将林屹，望归来、苏轻侯……包括所有仇家都杀了！还有，我也不会放过萧怜琴……”

    上次杜幽心与萧怜琴一场惊心动魄较量，最后二人都着了对方的道险些丧命。以杜幽心看来是打成了平手。

    为此杜幽心也一直耿耿于怀，她是一定要杀萧怜琴的。

    这时西门轩也派人来报令狐藏魂。

    那人对令狐藏魂道：“藏王，西门教主派我来禀告您，发现林屹和望归来行踪了。西门教主正在调集人手……”

    令狐藏魂道：“他们现在何处？！”

    那人道：“距凤翔二十里处的‘天音镇’。”

    令狐藏魂咆哮一声，身形瞬间出屋。然后他兽氅飞扬，人又升空而起朝府外而去。

    令狐藏魂去后还没有半顿茶功夫，天机宫的人也给北府传来消息，说发现了凌孽行踪。秦定方和西门轩大喜，又赶紧布置劫杀凌孽。

    而这次北府探子所报非虚，林屹和望归来此刻正在天音镇。

    不光林屹和望归来，随行还有左朝阳和呼延钰儿。

    望归来和林屹离开鬼庄后，又和呼延钰汇合，三人先并未离去而是等着左朝阳。随后凌孽和左朝阳也撤离。林屹三人才安心了。

    左朝阳与师傅分开继续与林屹三人而行。

    凌孽则带飘零岛的人去了。

    四人为了躲避北府眼线又翻山越岭而行，多行数十里路出凤翔域。今日他们来到“天音镇”。中午在一家酒肆吃饭，心情高兴的望归来端酒庆贺杀了碧眼老怪，结果望归来因高兴有些忘乎所以声音大些了，正好被小二听到几句。小二正是北府眼线，这才暴露他们行踪。

    林屹四人吃罢饭出镇继续而行。

    那小二换了身衣裳，暗中跟踪。同是他还通知了镇中其他眼线扮成三教九流模样跟踪四人。

    尽管小二换了装束，还遮了脸。但还是被机敏的林屹察觉。林屹将小二擒了，拽下他遮面一看，原来是先前酒肆中的小二。在林屹逼问下，小二便招了自己是北府眼线。

    望归来怒道：“妈的，竟敢偷听老子说话。那你听到老子说把财宝藏哪里了吗……”

    望归来气的在小二脑袋上拍了一巴掌。这小二武功一般，尽管望归来只用二三分力，但是也经不住望归来这么一拍，小二顿时口鼻流血倒地死去。

    林屹苦笑一声，他本来还想逼问些事，结果小二就这样被望归来拍死了。

    林屹对三人道：“方圆百里都是北府地盘，既然我们行踪暴露了就不能再继续一起而行了。我们分开行。朝阳，你和老哥一起。我和婉玲一起。明日我们三羊店汇合。朝阳，你可千万看好老哥。我可不想出差错，我们都平平安安回去过年。”

    左朝阳笑道：“你放心吧，这次我再不让老哥生事了。”

    望归来道：“老子什么时候生事了，老子就是说话声音大点，哪知这家伙偷听。你们这两个兔崽子，老子要是老江湖，老子纵横江湖的时候，你们还是精虫呢……”

    望归来骂骂咧咧，惹得林屹三人哑然失笑。

    然后左朝阳似有意似无意看了呼延钰儿一眼，便和望归来打马朝前奔去。

    呼延钰儿看着左朝阳离去北影，她对林屹道：“哥，你说带我办大事。结果此行我根本没派上什么大用场。你是故意带着我和他多亲近是吧？”

    被呼延钰儿看穿，林屹笑道：“知兄者莫若妹。”

    呼延钰儿道：“那你告诉他我是谁没有？”

    林屹道：“绝对没有，哥可答应过你不对任何人讲。钰儿，我还劝他忘了你。但是他心已决。他还说，你活，他定找到你。你死，他就夜夜招魂盼她魂兮归来。如此痴情就是石头人也感动。妹子，你难道真忍心让他寻你到白头，让他夜夜招你魂吗？”

    左朝阳这话其实呼延钰儿当时也听到了。

    当然她不知是林屹和左朝阳演戏，故意让她听到。

    呼延钰儿黯淡无语。

    如今她心里也是矛盾之极。

    少许，呼延钰儿叹了口气，然后道：“哥，我们走吧。”

    林屹也叹了一声。

    经过店小二事件，林屹更加小心了。又行出几里，又有两个跟踪者被林屹发现。这二人扮成一对夫妻。

    林屹不动声色，在路经一片林时，林屹和呼延钰儿入林，结果那两个家伙也跟着入林了。

    林屹心里暗喜，正要回身擒了他们逼问还有几人跟踪，却未想到刚转身，那两人就相继无声跌倒在地死去。

    然后一个白影从旁边树上飘下。

    原来是凌孽。

    二人都是被凌孽所杀。

    凌孽看着林屹和呼延钰儿冷声道：“真有本事，居然能追踪我至此！不管你们是三大派的人还是北府的人，追踪到我也算你们倒霉！”

    说罢凌孽身形又化为稀薄白影朝林屹和呼延钰儿急掠而来。

    林屹知道凌孽将他和呼延钰儿当作敌人眼线了。

    林屹赶紧将遮面围巾拉下，凌孽急掠中本来正要出招，看到是林屹凌孽徒然收招，身体也落在林屹二尺外。

    凌孽对林屹道：“为什么跟着我？！”

    林屹道：“现在三大派和黄金九佛都在寻你，我避你都不及怎么会跟着你。我是发现有人跟踪我，本想引进林中擒了逼问，没想到你也在林中。完全是巧合。”

    凌孽也信了林屹所言。

    现在为躲避三大派和北府的人追踪，一路上凌孽尽量和手下走小路山路。休息时候也寻偏僻之地。

    凌孽也是入此林不久，准备歇休进食。

    凌孽正想说什么，突然林东头连续响起几声鸟鸣。

    鸟鸣节奏的含意也只有凌孽和飘岛的人能听出。

    凌孽听了这鸟鸣声，目中红光一闪，飞身朝林东头飘去。

    而林屹也隐约听到东边有打斗声传来了。