    林屹心想八成是三大派的人追踪来了。先前在路上他就碰到几名崆峒弟子。还遇到少林僧人。

    凌孽现在犯下众怒，林屹为了避免受他牵连也不多管闲事。

    林屹便和呼延钰儿朝林外而去。

    林屹现在只知道三大门派和北府的人在追踪凌孽，却不知道天机宫的人也开始追踪凌孽了。而天机宫搜集打探信息的能力更是三大门派和北府难以相比的。

    总之，现在遍地都是三方势力的探子眼线，给飘零的人布下了天罗地网。

    凌孽想带着手下人撤回飘零岛可谓是困难重重。

    林屹和呼延钰儿出了林子来到路上。刚上官道，二人便看到五十多骑急急匆匆朝前奔去。为首的人是南宫世家的南宫明风。

    南宫族的人认为是凌孽暗杀了掌门南宫略，而且南宫明义也被飘零岛二奎杀了。如今南宫族视飘零岛为不共戴天之敌，南宫族为报仇几乎倾巢而出。六七百子弟四处搜索飘零岛的人。

    林屹还听到队伍里有人激愤喊叫。

    “九里铺发现飘零岛的人，兄弟们加把劲赶过去，杀尽这些恶徒！”

    南宫族的子弟们将马打的更快了。

    待队伍过去呼延钰儿小声对林屹道：“看来他们不知银魔就在林中。”

    林屹道：“应该是飘零岛的人分开而行，其他人在九里铺被发现了。唉，这次飘零岛的人恐怕是难回去了。”

    林屹现在心里更是为梅梅担忧。也不知梅梅现在何处。而且林屹还得到消息，三大派在年后便会进攻飘零岛，要将飘零岛彻底摧毁。

    林屹又回首朝那片林看了一眼，凌孽真是将飘零岛害了。也不知东边树林是谁能闯入，希望不是黄金九佛。不然这片林可真就是凌孽丧命之地了。

    此刻，凌孽也到了林最东头。

    凌孽带人在此林歇脚，所以林四周及周边都有飘零岛高手放风。

    凌孽到后，看到三名飘零岛高手倒在林边。但是三人都是被打伤而未死。

    凌孽身形又掠出林。

    林边两丈处便是一条河，河边也有一名手下倒地，还有两人则被点了穴道立在原地动弹不得。他们姿势仍保持着攻击姿势。

    被封了穴道的还有飘零岛副总管彭宴。

    凌孽心里不由诧异。

    彭宴的武功可不弱，而且还有几名高手相助。他更是闻声便飞快而来，如此短时间内，对方竟将六名飘零岛高手制服。

    此人武功不是一般的高呐。

    彭宴急道：“岛主，他才过河！”

    凌孽飞掠到河垄上，看到河对岸有一人。此人是一个五十来岁面如重枣的虬髯客。他头上还戴着一顶斗笠。

    原来那人也是才将飘零岛几个高制服，正要离去。

    虬髥客用一种让人难以勘懂的眼神看了凌孽一眼然后转身就走。

    这河有一丈多宽。

    也就是凌孽距这虬髯客只有一丈多距离。

    所以凌孽哪能让他走了。

    凌孽身形骤然而起，衣袂飘飞便朝那人飘去。

    凌孽人在空中，猛烈一掌而出。待臂笔直时刻，掌上又变成三指。三道指风如急弩箭射向虬髯客。

    分别射向虬髯客的头、后胸、尾骨。

    虬髥客闻身后三道劲风而至，他头也不回，反手朝身后拍出三道掌风。这三道掌风也分上中下三路，准确无误击在凌孽那三道指风上。

    三道充满强劲真气的指气被三掌风击碎。如三根碎裂成几截的箭矢散落。

    虬髥客头都不回便轻易化解了凌孽三道攻击，武功可见一斑。

    凌孽的身形也瞬间飞过河。他身形如惊鸿般快，然后朝虬髥客俯冲而下。身体俯冲之间，凌孽居高临下又击出两掌。

    两道掌风带着破空鸣响朝虬髥客袭来。

    虬髥客身形变化先劈开最先那一掌，然后身体又轻盈而起，一脚踏在第二道飞至掌影上。然后虬髥客身体竟然以凌孽这记隔空掌借力，身体又徒然上升朝前飘飞而去。

    虬髥客无论是武功和轻功都让凌孽动容。

    此人到底是什么人！

    凌孽哪能轻易就放走虬髥客，他身形又急追虬髥客。凌孽在空中还不断隔空出招迟滞虬髥客的速度。

    二人本来就相距不远，虬髥客虽然不断化解凌孽隔空而击，但是他身形也慢了些。这让轻功超绝的凌孽追上了他。

    凌孽白衣飘飞间，便朝虬髥客攻出几招。

    虬髥客也飞快出招，连化解凌孽几招，又与凌孽实掌对了一掌。

    两掌相碰之间，一声的“嘭”的惊人声响也响起。

    二人被都对方震的颤抖，身上衣袍也鼓动起来。如狂风袭体。

    凌孽那奇异真气也瞬间侵入虬髥客掌心，真气如尖刃刮骨，让虬髥客心里一震。然后虬髥客身体朝地面急坠。

    凌孽身体也朝地上急落。

    二人一前一后落地。

    虬髥客伸出手掌，将凌孽侵入他掌中的诡异真气“嗤嗤”逼出。

    凌孽看着虬髥客，红瞳则收缩着。

    此人武功简直超出他想象。这人到底是什么来头？

    难道是三大派请来的绝顶高手？

    虬髥客用无奈口气对凌孽道：“我经过河边看到一只受伤鸟儿。我本想将它送回林中，结果你的人便出来攻击我。我只能还手自卫。但是我并未杀害他们，你又何苦纠缠不休。这一切都是误会。”

    凌孽盯着虬髥客道：“以你的武功算是绝顶高手，不亚于当今江湖五岳。你到底是什么人？！”

    虬髥客道：“我叫凌烟云，我也不是什么绝顶高手……”

    凌孽打断虬髥客的话道：“我可从未听说过江湖上有什么凌烟云。如果你不说清楚，我可不会轻易放你走。”

    凌孽现在对这虬髥客充满惊诧，也充满怀疑。

    虬髥客道：“其实你也不必知道我是何人。你只要知道，我并非敌人就是。凌孽啊，你现在惹下大祸自顾不暇了，何必为难我呢。”

    凌孽冷声道：“居然知道我是凌孽。那么谁能保证你不是三大派的人或是北府的人呢！我觉得你就是在跟踪我！”

    虬髥客道：“如果我是他们的人，你那几名手下早就成死人了。”

    凌孽道：“真当我是初出茅庐的毛孩子了吗！也许你只是耍个把戏而已，让我当你是事外人，让我不防备你，而你伺机杀我。以你的武功如果偷袭我，真会让我防不胜防啊。”