    凌孽可不相信虬髥客只是无意路经此地，而且还发善心将一只受伤鸟儿送回巢中。也更不相信他和自己同性，叫什么凌云烟。

    虬髥客苦笑道：“你说的也有理。那你说怎么办吧？难道你要杀了我吗？我虽然武功不济，但是你想杀我也没那么容易。而且我想走，你也未必能拦得下我。”

    凌孽也明白想杀这虬髥客不容易。

    也许没有一两百招都难分出胜负。

    但是凌孽心性狂傲，听了虬髥客这话他更是绝不会示弱。好胜之心也升起。

    凌孽道：“也许杀你并没有那么难呢……”

    凌孽话音未落下，身形急掠而至，一掌劈向虬髥客。凌孽身形之快让虬髥客也动容。就在凌孽掌近身瞬间，虬髥客一脚而起，用前半脚掌对在凌孽的掌上，发出“嘭”地一声。

    凌孽一声冷笑，手上发力用力将虬髥客脚往下一压。头上一缕白发扬起，丝丝如钢针一般刺向虬髥客面门。

    虬髥客头上斗笠瞬间而起，如飞转之轮挡在脸面前。凌孽那些白发虽然穿透斗笠，但是带着强劲力道飞转的斗笠也将凌孽那些白发绞住了。

    然后虬髥客另一只脚朝后一搓，身体瞬间朝后滑出。

    凌孽头发一甩，将那顶斗笠甩出。斗笠飞射虬髥客。然后凌孽身形前掠追身而至。虬髥客则一边朝后滑动，一边抬手将射来的斗笠吸住又戴在头上。

    而凌孽身形又到，急攻虬髥客。

    也就在这时候，飘零岛的高手们也陆续而来。但是有一人速度比他们都快。这人踏空而来，很快超过那些飘零岛的高手们。

    来的人是林屹。

    原来林屹行出一段，经过路边一家酒肆，看到酒肆前站着数人各自一副激动模样朝一处眺望。林屹一打听才知黄金九佛也到了此地。正朝这边而来。这些人是想亲眼一睹黄金九佛。

    尽管不知是真是假，林屹当时心想如果凌孽在林中被人纠缠，黄金九佛再闻风而至，那凌孽就彻底完了。

    既然知道了，看在凌千愁面上，他就是不帮凌孽也应该通知一声。

    林屹让呼延钰儿就在酒肆中等他，林屹飞快而来。

    林屹掠过河对岸，看到前方十丈外凌孽和虬髥客打斗。尽管凌孽攻击凌厉诡异，尤其身法飘忽如幽魂一般让人难辨，但是虬髥客却不落下风。

    这虬髥客武功之高让林屹也诧异。

    以此人武功，凌孽就算百招也难以击败他。

    到时候别说黄金九佛了，恐怕连三大派的人也都闻迅赶来了。

    林屹到近前落下。

    凌孽见林屹去而复返很是奇怪。

    他边攻虬髥客边问道：“你又回来做什么？！”

    林屹道：“黄金九佛朝这里来了！此地不易久留，你速走！”

    林屹知道尽管凌孽想打败这个虬髥客不容易，但是凌孽想走还是容易的。林屹此时也看出这虬髥客只是应付化解凌孽攻击，却并没有杀招。

    难道这虬髥客不是来杀凌孽的？

    这这让林屹想起了从不杀人的方青云。

    虬髥客一边应付凌孽一边道：“凌孽你听到没有，黄金九佛朝这边来了。我与你无怨无仇，黄金九佛却是要你性命。孰重孰轻你应该能分清吧。”

    凌孽当然也看出这虬髥客只是极力化解应对自己攻击，很少凌厉反击，更不见出杀招。他也相信了这虬髥客并非敌人了。

    如果是敌，虬髥客就会拼力纠缠他了。

    虽然凌孽好胜心被激起，想打败虬髥客。但是他还未失理智。林屹专门返回通知他可见情况紧急。

    凌孽便撤招，身形朝后飘出一丈，与虬髥客拉开距离。

    此时彭宴和十七八名飘零岛高手也跃河而过奔来。

    他们正想一拥而上攻击虬髥客，凌孽抬手，他们便都不再妄动。

    凌孽看着虬髥客道：“阁下武功虽然高强，但是却未有杀招。对敌如此仁慈，真是自取其灭。如果碰到武功不如你的，还可保命。如果碰到可怕对手，你岂不是自寻死路。如果就这样打下去，我能杀了你。”

    虬髥客道：“凌孽你不要教训我。你也没有资格教训我。我所仁慈，但是我无仇家。我吃得安睡得香。你狠，现在一堆仇家寻你。”

    凌孽道：“愚腐，武功就是杀人技。不然学武做什么。真是可惜了你这一身武功。也可惜你这副威猛尊容了。”

    虬髥客道：“武功并非就是杀人技。我也不与你辨了，你现在赶紧逃命吧。”

    说罢虬髥客又朝林中而去。

    凌孽依旧好奇虬髥客来历，他问林屹道：“此人是谁？”

    林屹也好奇。

    “此人我第一次见，我怎么会知道他是谁。”然后林屹看着凌孽，眼神有几分怨念。“凌岛主，飘零岛是座奇岛。在这世上恐怕再难有第二座了。我与飘零岛渊源极深，我也热爱飘零岛。当然，没有人比你更爱飘零岛。但是你却将飘零岛一步步推向万丈深渊。凌老前辈、崔岛主还有灵姬娘娘，还有我娘，他们在天之灵都难瞑目啊……”

    凌孽道：“你竟然怨我！我对飘零岛一片苦心岂是你能理解……”

    林屹也不再想再多说耽误时间，他用特别语气道：“师兄，珍重！”

    说罢林屹转身而去。

    凌孽也带飘零岛的人朝一个方向而去。

    林屹身形急掠，过那条河又飞快入了那片树林。

    林屹在树林中搜索着虬髥客。

    很快，林屹便看到了在林中而行的虬髥客。

    林屹飞身朝他奔来。

    林屹对这个武功高强的虬髥客充满探究欲望。此人虽然容貌陌生，但是行事却像极了方青云。难道他与方青云之间有渊源？

    虬髥客发现林屹而来，便伫足。

    林屹到了跟前虬髥客问道：“你为何追我而来？难道凌孽派你来杀我？”

    林屹拱手道：“阁下误会了。我并非飘零岛的人。”

    虬髥客见林屹围巾遮着面，便知道林屹是不想让人知道真容。

    虬髥客笑道：“那你追我是何意？”

    林屹道：“阁下武功让在下佩服。还有阁下行事与我一个朋友很像。所以我想问下阁下是否认得我那朋友。”

    虬髥客饶有兴趣地问道：“你朋友是谁？”

    林屹道：“方青云。”

    虬髥客听了心中一动，他道：“露出你真容，我便告诉你实情。”

    林屹便将遮面毛巾解下露出容貌。

    虬髥客高兴道：“小林子。”

    林屹突然恍悟，他也喜道：“你是方先生！”