    林屹真是没想到这虬髥汉子竟然是方青云。当初昆仑山一别，林屹还以为再难见到方青云了。

    现在方青云再涉足中原，林屹真是高兴。

    方青云身怀惊世武学但是从不恃强凌弱，更不杀人，而是一生行善积德。所以在林屹心中，方青云才是真正的侠。

    林屹对方青云由衷敬佩。

    不过现在局势云诡波谲，再未看到方青云真容时候，林屹还是有所防备的。

    林屹道：“方先生，小林子可是想你老人家了。让小林子看看你模样，看你是否风采依旧。”

    方青云笑道：“你是怕有诈吧？呵呵，小林子你现在也是老江湖了。”

    方青云眼睛明周边扫一下，见四下无人方青云便伸手入颈，然后拽起一层皮。

    便原来方青云戴的是一副人皮面具。

    方青云将人皮面具摘下，露出本来面目。

    林屹赞道：“方先生，你这副面具真是精妙之极。我这眼力都难辨真假。先生制作面具的本领比萧怜琴都有过之而不知及啊。改天给小林子也做一个。”

    方青云又将人皮面具戴上，他笑道：“我可不会制作人皮面具。这副虬髥面具，还是当年我师傅留下的。既然令狐藏魂以为我死了，我这次来中原就戴了它，避免节外生枝再惹来麻烦。”

    林屹道：“对，先生你得加倍小心。如果令狐藏魂知道你还活着，他定不会善罢干休。”

    方青云道：“我可不想被他再杀一次了。”

    方青云又将面具戴上，又成了一个虬髥客。与他本来的清癯面孔相比真是判若云泥。

    林屹想到凌孽先前说方青云白长了一副威猛尊容，不由哑然。

    林屹又道：“方先生，真没想到你再来中原。你怎么不通知我和侯爷呢？侯爷时常念叨你。侯爷说放眼天下，你是他最佩服的人。”

    方青云笑道：“本来我这‘以经死的人’不想再涉足中原，免得北府纠缠。但是我有一故友得了怪病，他派人捎信与我，请我来为他医治。所以我就来了。”

    林屹道：“先生现在可见到你那朋友吗？”

    方青云道：“还未见到。他住在距此九十里外的‘醉仙庄’。我正赶路，没想到和飘零岛的人发生误会。还和凌孽打了一架。说实话，凌孽武功也算是登峰造极了。我不及他。如果不是你正好赶到，我都想遁走了。”

    林屹心想，方青云只用制敌之术，不用杀人之技，当然不是凌孽对手了。

    林屹道：“那先生朋友之病急不急？”

    方青云道：“再急也不在一时，他都病了半年了。”

    林屹拉了方青去手道：“哈哈，既然如此我就不能轻易放先生走了。先生对我之恩如同再造，没有你哪有我今日。我得聊表寸心，我们去喝一杯。而且还我有事请教先生。”

    方青云见到林屹也同样高兴，他笑道：“正好，我还未吃饭。那就让你请我一顿吧。”

    于是二人出了树林。

    林屹先回酒肆与呼延钰儿汇合。就在距那间酒肆二里多地时候，只见九道金光在前方路上闪动朝这边而来。

    林屹知道这九道金光定是黄金九佛。

    果然还听到有人兴奋叫喊。

    “快看……是黄金九佛……”

    “天啊，简直就是金身罗法现世呐！”

    听到这些人叫喊声，方青云眼中也露出一种激动光泽。

    原来方青云和黄金九佛之首龙智大师是好友。二人有两年未见了。

    很快九条金色人影映入二人眼帘。正是黄金九佛。现在九佛又列成新的队形。龙智大师在最前，其余八佛在他身后成两列竖排阵形，各施轻功在路上飞驰。身形之快如九道金光在路上飞泻。

    见九佛迎面而来，林屹和方青云也立在路边。

    待九佛经过时候，方青云看到龙智大师仍精神健烁。心里很是替好友感到欣慰。

    九佛过去后方青云带着一番别样感慨道：“真未想到，为杀凌孽黄金九佛齐出。如果被九佛找到，凌孽是破不了‘九灭幻世’阵的，他再劫难逃。唉，当年他爹凌千愁和飞云大师交情甚笃。与我也算是忘年之交。本来凌千愁对凌孽是寄予厚望的。凌孽却修炼了血魔功。而且他变得残忍之极，开始竟然以人肉为食。凌千愁为了不让他为祸人世，便将他囚困在了罚戒岩地宫深处。凌千愁千方百计想拯救他，为此还去昆仑找过我，但是血魔书造成的伤害根本难解。凌千愁便痛下决心，要将凌孽囚禁到老死地宫，也绝不放他出来。没想到他竟然出来了，真不知他是怎么出来的……”

    方青云这次来中原，听到凌孽重现江湖已很是惊讶了。后来听说凌孽竟然当众吸尽少林高僧血液，让少林震怒，黄金九佛齐出少林要除凌孽，方青云更是震动不已。

    百年来，凌孽可是让黄金九佛齐出的第二人。

    林屹苦笑道：“凌千愁前辈也算是我恩师。所以凌孽也算是我师兄。我还劝过他，也帮过他，但是他仍一意孤行。我仁至义尽，真是再无办法了。”

    方青云道：“凌孽那时候就骄狂。修炼血魔书后更是半人半魔了。魔念入心，难以驱散。当年飞云神僧何等修为，都难度化魔入心魂的令狐藏魂，你更是难劝凌孽回头了。而且，”方青云又补充一句道：“修炼血魔书的人，都已不能按常人看待。而且两百年来，凡是修炼血魔功的人都不得善终。而且都死的很惨。”

    都不得善终，这话如刀一般刺在林屹心上。让林屹心魂都颤栗了一下。

    如此说，望归来岂不是也不得善终吗！

    难道也会死的很惨吗？

    林屹心情顿时变得沉重了。

    林屹和呼延钰儿汇合后，三人朝着“醉仙庄”方向而行。也正是黄金九佛去的方向。

    一路上，三人不断碰到三大门子弟。他们有的成群结伙，有的三三两两，都匆忙朝前方而奔。让沿途气氛都变得紧张了。

    林屹知道三大派高手一定是得到了什么消息，遂都朝一个方向赶。

    他们还碰到一批北高手，有一百多人。他们打着北府大旗，一路叫喊着让闲杂人等让开，然后一路呼啸而去。

    让人感觉如今整个江湖的人都在追杀飘零岛的人。

    这让林屹心里更是为梅梅担忧。