    三人行到天黑时份，便在一个县城栈投宿。

    林屹订了两间紧挨在一起的房间。他让呼延钰儿今晚独住，他准备与方青云在隔壁彻夜长谈。有两个绝顶高手在隔壁，有个风吹草动也能察觉，所以呼延钰儿不会有危险。

    为了避免暴露，林屹三人也未在楼下大厅吃饭。

    林屹叫了些酒菜，让小二送来房间。

    呼延钰儿吃饱便先回隔壁房间休息，林屹和方青云继续边饮边聊。

    林屹又给方青去斟满一杯酒。

    回想起当年在昆仑山那段经历，林屹心潮涌动。也正是在方青云帮助下他才有了那段刻骨铭心的经历，才让他最终凤凰涅槃。

    如今再见方青云，林屹感激之情又升起。他又敬方青云一杯，然后道：“上次在昆仑山救了先生，因事情紧急我也未能与先生尽兴长谈。今晚我们爷俩把酒彻夜长谈。我可是有许多话要和你说。而且，我还要告诉你两个大秘密。”

    方青云刚将一筷菜送下口中，听了林这话他放下筷子饶有兴趣道：“两个大秘密？快说来听听。”

    林屹笑道：“不急，长夜漫漫，有的是时间。而且我还要向先生请教些事呢。”

    方青云笑道：“小林子也学会卖关子了。那你就请教吧。”

    林屹道：“先生，都说‘血魔书’对人造成的损害难以改变。但是望归来现在神智不断恢复。而且越来越清醒。许多旧事他也都忆起。照现在情形下去，多则几月，少则一两月，他就完全回忆起所有事来了。虽然他容貌再难变回原来的模样，但是神智可完全恢复，所以说血魔书造成的伤害也未必不可逆转啊。”

    方青云道：“我知道望归来是死而复生的，你可否将详细情况讲给我听。”

    林屹便将当初望归来被令狐藏魂打成重伤奄奄一息，然后他将望归来送到望人山，结果望归来又被望山神君掳走的那些事情都详细讲给方青云。

    望归来经历让方青云也啧啧称奇。

    方青云更是对望山神君充满好奇。

    方青云道：“那望山神君竟然能将望归来救活，他到底是什么人？”

    林屹道：“先生，他原来是薛苍澜后人。薛苍澜是他曾祖。”

    这真是出方青云意外，他感叹道：“原来薛苍澜有后人！既然如此，那这望人山神君岂不是会‘九死神功’吗？”

    林屹道：“望山神君只学了‘九死神功’的救人之术，未学‘九死神功’制敌之术。”

    方青云自语般道：“难怪，难怪他能将望归来救活。”

    林屹道：“望归来被救活再次现身时候，比原来更疯了。连我第一次见他都不如。结果现在是越来越清醒了。”

    方青云又饮了一杯酒道：“不瞒你，我心里早已明白，望归来就是当年武王秦唐。望归来当年在昆仑山时，我也试探过他几次，他神智的确开始恢复。但是他与令狐藏魂一战时他又狂性大发。然后被望山神君救后更疯了，现在神智又不断恢复……”说到这里方青云沉吟片刻继续分析道：“林屹，这个现象的确很奇怪。但是不意味‘血魔书’造成的伤害就能解。”

    林屹道：“那依先生之见呢？”

    方青云道：“望归来开始疯，经过秦广多年努力神智有所恢复……后来又更疯，现在神智又快速恢复。这次恢复这么快，这应该与望山神君施在他身上的‘九死神功’救人术有关系。但是纵使这样，我认为他也难完全恢复神智。而是又会因某一件事回到当初混乱疯狂状态。就如一次一次的轮回。每一次神智快要完全恢复，又疯。疯了再恢复，再疯。就这样周而复始。如一次次从地狱深渊爬出再即将看到光明时候，但是又一次次坠入地狱之深渊。一次比一次坠的更深。你明白我的意思吗？连飞云大师都说过，血魔书无解。”

    林屹当然能听明白。

    正因为他听明白了，所以心里如灌了黄莲一般不是滋味。

    连救望归来的望山神君都说血魔功根本无解，看来望归来现在的表现，方青云给出的解释是最为合理的了。

    如此说来，二爷爷说不定哪天又再一次坠入到地狱深渊，变得更疯更恐怖。

    二爷爷当年一步错，却要终生遭受折磨。

    而谁能理解二爷爷所遭受的折磨呢？

    这让林屹心里难过，他将面前的酒端起一饮而尽。

    林屹又道：“还有一件事，就是侯爷现在记性越来越差。除了些旧事还记忆深些。新事忘的更快。这让侯爷深感不安。所以他急着要和望归来决战，了结苏秦二家几十年旧怨。侯爷怕拖久了，他忘记苏秦两家恩怨。侯爷现在回南境安顿后事去了，待从南境回来就要和望归来一决生死了。”

    方青云道：“那望归来可记起当年秦苏两家的恩怨？”

    林屹道：“记起来了，所以望归来也不避战。他也欣赏苏侯爷，要给苏侯爷一个交代。”

    方青云叹了一声道：“苏震当年先败在秦唐之手，后又被秦唐利用攻击令狐族。结果秦唐得了血魔书却并未兑现承诺给苏震誊抄一本。所以致使苏震含恨而终。苏震的死对苏轻侯打击太大了。所以这个恨，苏轻侯是必雪的。这一战，也无人能阻止。一个是当年武王，一个是现今的武侯，都是天纵英才。二人也都英雄相惜，但是老天却这样安排二人命运。都说红颜命薄，英才何尝不是一种悲哀啊……”

    方青云的话让林屹也深有感触。

    林屹道：“先生，当年侯爷傻成那样，连猫狗都认不出来。你却最终让他恢复了神智。现在侯爷记忆不退衰退，先生再无办法了吗？”

    方青云无奈摇摇头道：“林屹啊，我是人，不是神啊。当初费尽心血恢复他记忆，根本未想到现在他记忆又不断衰退。我也束手无策了。难道，难道这也是一个轮回吗？呵呵……”

    方青云发出一阵苦笑。

    苏轻侯和望归来决战难以避免，方青云决定给好友医好病后，暂时不回昆仑。

    他要亲眼看看这场武王对武侯的生死战。

    既然难以避免，那他希望苏轻侯胜。

    方青云苦笑罢便对林屹道：“现在，你能否告诉我那两个大秘密？”