    方青云很想知道林屹所说的那两个大秘密。林屹还是吊方青云胃口。

    林屹道：“先生，不必急。我还未请教完呢。以先生看，侯爷和望归来之战，谁胜谁输？”

    其实无论苏轻侯和望归来谁胜，都是林屹不想看到的结果。

    因为无论谁胜，那就意味败着亡。

    林屹最希望二人打个两败俱伤最后都无力再战。当然，这也只是林屹一厢情愿。所以林屹想听听方青云见解。对苏秦二人决战结果有一个准备。

    方青云道：“如果望归来未修炼‘血魔书’，他现在不是苏轻侯对手。他比苏轻侯年龄大太多，现在已是古稀之年，他全盛时期早已过去了。但是现在‘血魔书’能弥补他在年龄上的劣势。不过你那个岳父又是独一无二奇葩……林屹啊，说实话，这一战结果真未可知。如果你硬让我说，依我之见，苏轻侯胜算占六成，望归来占四成。望归来虽然修炼了血魔功，而他现在越来越清醒，那功力也会衰退。”

    林屹心想方青云对苏轻侯一直另眼相看。还将苏轻侯媲美薛苍澜和血魔。所以方青云才认为苏轻侯胜算占六成。不过苏轻侯当年那奇异记忆力成就了他一身惊世武功，而且能与修炼血魔书的人争锋，也的确是百年来独一无二奇葩。如果令狐藏魂、凌孽、包括望归来都未修炼血魔书的话，他们也难是苏轻侯对手。

    看来苏秦之战结果，也只有老天知道了。他们难以预测了。

    想到这里林屹叹了一声。

    方青云笑道：“现在你可以说出那两个大秘密了吧？”

    林屹道：“可以了。先生，你先你可去过望人山？”

    方青云不知林屹为何会有此问，他回想了一下道：“十六年前，我路过望人山。看到山中高峰有一座石像，望着南方平原，便入山登峰看了下那石像。也就去过那一次。当时在山中除了碰到一个猎户也再未碰到别人。”

    林屹看着方青云道：“先生，那座山峰叫望人峰。峰中有一上秘室。而那座石像其实是一个机关。只要将石像反转面朝北方，旁边便会出现通往秘室暗道。而秘室中躺着薛苍澜的遗骨，而石壁上刻着‘九死神功’诀啊！”

    方青云听了此话很是震动。

    “血魔书”和“九死神功”百余年来被公认为两大奇学。“血魔功”不断在江湖中出现，但是“九死神功”却一直如石沉深海没有出现。这也让世人对“九死神功”向往和期待超过了“血魔书”。

    真是未想到，原来薛苍澜遗骨就藏在望人峰秘室中。而且室中还有“九死神功”口诀。

    方青云激动道：“小林子，你得到‘九死神功’了？”

    林屹无奈而笑，他带着遗憾道：“但是那‘九死神功’诀却缺少关键第三字。望归来和我都难破解。望人山神君说除非有缘人，不然是解不开这‘九死神功’的。而我们都非有缘人。”

    方青云道：“这的确是个天大秘密啊！林屹，你为何将这秘密告诉我？你就不怕我觊觎‘九死神功’，破解后占为己有吗？”

    林屹笑道：“先生是正直之人，也是当之无愧的侠义之士。如果我连先生也不信任，天下真是无信赖的人了。我将这个秘密告诉先生。我想想让先生抽空去看看。到时候将口诀抄了，回昆仑山潜心研究。也许以先生大才或许能解开‘九死神功’也未可知。九死神功中还包括救人之术，先生得了，也可造福苍生。”

    方青云此刻心情真是难以平静，他道：“好。我一定去看看。我也想见见那望山神君！”

    林屹道：“望山神君已被令狐藏魂杀了。而且令狐藏魂必定也将‘九死神功’口诀抄去了。我现在也只能希望令狐藏魂破解不了这‘九死神功’。”

    原来望山神君已被令狐藏魂所杀。薛苍澜曾孙却死在了血魔功传人手中，也真是让方青云既惋惜又唏嘘。

    而且方青云现在与林屹一样，也只能希望令狐藏魂破解不了“九死神功”。如果破了，那令狐藏魂就一人身怀两大世间奇学，那情形真是让人都不敢想像。

    林屹又道：“先生，我将这个秘密告诉你。还有一个想法。既然‘九死神功’与我无缘，我也不再想它了。如果先生能破解‘九死神功’，我也不会习练。我会心无旁骛专门修炼我的‘山海诀’。到时候请先生寻觅一个正义良善又有胆识的孩子，将‘九死神功’传授他。”

    方青云有些困惑，他道：“小林子，你这是何意？”

    林屹给方青云和自己各倒一杯酒，他先将自己那杯先喝了。然后他吁了口气，带着一种忧患神情道：“先生，在昆仑山中医好你伤的那个大夫，真名叫北宫无羊。是曲无悔的师弟。医术可谓是登峰造。后来北宫无羊神秘失踪，原来是陆相爷暗中把他招去，让他拯救一个奇才中的奇才。据北宫无羊说，这个奇才是独一无二无人能比的。他还说日后天下都将是那个奇才的……”

    方青云静静听着林屹讲诉，他也被此事吸引了。

    林屹又道：“前些日子我偶遇天机子……”

    方青云打断林屹道：“你碰到天机子了？他这么多年再无他音讯，我还以为他早就死了。此人手里可掌握着无数秘密。想杀他的人数不胜数。连当今皇上都派人暗中追杀他。”

    林屹道：“先生你认得天机子吗？”

    方青云道：“认得。而且我还知道碧眼狐王是他的师弟。”

    这下轮到林屹意外了，没想到碧眼狐王是天机子的师弟。

    既然如此，那天机子一定会为碧眼狐王报仇呐。

    方青云道：“你再继续说。”

    林屹道：“我与天机子煮酒相谈。天机子也说起陆相爷所救的那个人。他更是想探秘解疑。但是却失败了。天机子说，不管如何，这当中定有天大阴谋。而且天机子断定，二十年后江湖又会大乱。或许比现在更乱更残酷血腥。到时候不光整个江湖，恐怕连整个国家都会遭受前所未有的危难。而我还不知能否活到那时。也许就会死在南北之争中。先生，我为日后江湖天下深感忧虑啊……”

    听到这里，方青云恍然明白林屹期望他破解“九死神功”，再物色一个孩子培养的良苦用心了。