    尽管林屹不知北宫无羊倾其所能要救的那个举世无双的奇才到底是什么人，难以揭开冰山一角。也难知道陆相爷到底有何阴谋。

    但是林屹对天机子所说的话深信不疑。因为天机子掌握着太多秘密。所以天机子能根据掌握的秘密对江湖未来作出一个判断。

    现在南北之争，都已让江湖如同血狱一般了。而且那么多门派毁灭，无数高手人才因此丧生。江湖也元气大伤。这也让林屹开始以另一个角度审视这场血腥的南北之争。但是身为南境王，他现在就是想停手也停不了了。

    停下来不光害己，也会害所有追随他的人。

    天机子说若干年后江湖会更乱，林屹真想象不出多年后的江湖会有多乱多。

    到时江湖国家两危难，让林屹心中不安。

    所以林屹期望方青云能破解“九死神功”，再寻一个适合的人传授“九死神功”，到时候能成为中流砥柱，挽狂澜于既倒。

    方青云听了则很是心惊，那个奇才中的奇才到底是什么人啊！

    不过林屹对未来江湖的忧虑让方青云很是赞赏。

    方青云霍然而起，他用激动口气道：“你虽然杀孽太重，但是你终归还是一个有正义感，对国对民有忧患的人。我明白你的意思了。我尽量破解‘九死神功’，如果我真能破解。我会寻一个人传授。如果破解不了，那也无法。”然后方青云又言归正传道：“现在，你可以告诉我第二个大秘密了吧？”

    林屹笑道：“方先生，这第二个大秘密才是真正大秘密，你是万万也想不到的。”

    方青云拿起酒坛道：“你再卖关子，我就将这酒都喝完。让你无酒可喝。”

    林屹正色道：“先生，昆仑山中那个寒洞中的冰尸，原来就是血魔之躯啊！”

    关于薛苍澜和九死神功的秘密，以前林屹就和方青云提过一些。先前也更加了解了详情。方青云还不是太震动。

    但是那具冰尸竟然就是血魔之躯真是让方青云大感意外。

    方青云如同自语一般道：“血魔与薛苍澜一战后便销声匿迹再无音讯，他原来去昆仑山。看来他那时也被薛苍澜的‘九死神功’伤的不轻啊。他遭受重创，而恨他的人不知有多少，都想杀他后快，为了逃他们追杀寻仇，所以血魔才远遁到昆仑深山中，最终也死在了昆仑山中……”

    林屹道：“对，我也正是这么想的。”

    方青云感叹道：“呵呵，真未想到……真未想到！血魔之躯竟然就在昆仑山中，与我还算是‘邻居’呢。待我回去，我得去拜访一下他。”

    林屹道：“晚了。血魔之躯已经被北宫无羊盗走了。北宫无羊说血魔当年定是在未死情况下躺在盛满水的石棺中，然后用一种奇法将自己躯体速冻成为冰尸。所以北宫无羊想天开，说要将血魔复活。我和侯爷认为这简直就是无稽之谈。但是望山神君却坚信血魔能复活。望山神君祖上说，血魔迟早会回来的。所以他惶恐不安。后来我骗他说将血魔脑袋砍了，他才安心……”

    北宫无羊竟然想将血魔复活！

    这疯狂念头让方青云都感觉玄而又玄。

    林屹继续说道：“现在血魔之躯落在北宫无羊手中，他定会想尽一切办法尝试恢复血魔之躯。”林屹又用一种渴望得到答案的神情看着方青云道：“先生，你说他有可以复活血魔吗？”

    方青云平复了一下心绪道：“北宫无羊的确太疯狂了。不过修炼血魔书的人，无论身体和思想都与常人大不相同。更何况是血魔是‘血魔书’的创始人。如果他真是在未死前躺入盛满水的石棺又用奇法冻了他的躯体，那说明他定有自己用意。这用意也是我们常人难以理解的……林屹啊，这个世上有太多奇异的事难以用我们智慧想通说明了……”

    方青云也真难解释此事了。

    林屹见方青云都有半信半疑了。当初他完全认为北宫无羊是异想天开，如同疯子乱语。而望山神君坚信血魔能复活，现在方青云也难解释。那这北宫羊想复活血魔的念头，并非完全是疯人臆语啊。

    林屹现在心里也更加疑惑动摇了。

    方青云又苦笑出声。

    “现在只能希望北宫无羊失败。如果他真将血魔复活。血魔重回世间，不敢想，不敢想……”

    林屹此刻却一副若有所思模样，他的目光也让人难以勘破了。

    北宫无羊想复活血魔，林屹只是难以置信，想知道有无可能，却并未感到有多恐惧。

    他甚至突然萌出一个念头，希望北宫无羊创造一个奇迹复活血魔。那样的话，他就能亲眼见见“血魔书”的创始者了。

    他甚至想和血魔一战。完成百年前薛苍澜未成的心愿。彻底将血魔杀了。

    林屹这个念头也算是很疯狂了。

    血魔能不能复活，无人可知。

    但是现在林屹面前有一个同样恐怖的对手，那就是将血魔书练到人魔合一的令狐藏魂。

    林屹道：“虽然‘血魔书’是血魔所创。但是令狐藏魂如今将血魔书修炼到巅峰之境，已是人魔合一了。打个比方，就是血魔复活，也许他还打不过令狐藏魂呢。先生以前不是说过，血魔也是人，不是神。”

    “此话在理。”方青云道：“血魔复活，也许可以超越令狐藏魂，但是也可能逊于令狐藏魂。但是有一点，那就是如果血魔创造许多个‘令狐藏魂’，让他们成为自己傀儡荼毒天下，那将有多可怕啊。”

    这个林屹倒从未想过。如果真是那样，简直就是武林末日了。

    林屹道：“先生，我们继续喝酒，也不要杞人忧天了。北宫无羊也是尝试，他也不敢肯定就能复活血魔。”

    方青云道：“希望这北宫无羊创造不了这个奇迹。我们不说了，喝酒。”

    也就在这时候，突然林屹隐约听到窗外有惨叫声传来。

    林屹和方青云顿时相视一眼。

    林屹起身道：“先生，我出去探一下。隔避那个姑娘请先生照顾一下，不能让她出了差子。”

    方青云道：“你去吧，我会保护她的。”

    天雨寒说

    马上过年，琐事太多。第二章晚了，抱歉了大家。