    林屹今日入县城的时候，在黄昏映照的街道上看到两个背影。像是左朝阳和望归来的身影。那两个身影又眨眼消失在人群中了。

    林屹心想如果是望归来和左朝阳，那么二人今晚也会在此地投宿。现在局势如此紧张，稍有不慎就会暴露。

    现在有隐约惨叫声传来，林屹担心是左朝阳和望归来遇到麻烦。

    林屹给方青云安顿好后便推开窗子跃出。

    此刻已是午夜，月光如银洒在清冷街道上。

    照的街道上的结冰之处寒光闪闪。

    林屹也落在街道上。他又仔细听，城中不时传来犬吠声。这时又一声惊恐声音响从城东南方向传来。夜深人静，以林屹的听力这声音还显得有模糊不清。

    看来事发地距此有段路。

    林屹便朝声音传来地方而去。

    林屹傍晚时候看到那两个背影正是望归来和左朝阳。一路上左朝阳也看到三大派和北府人马四处搜寻飘零岛的人，空气中都透着前所未有的紧张气氛。

    左朝阳更是为师傅和飘零岛的人担忧。他心里也明白，以现在这情形，师傅想和飘零岛的人安全返回已是很艰难了。他们很可能会陷入各方的层层围堵步步截杀。

    所以左朝阳也格处留意着形势发展。他决定，如果师傅陷入危难，他豁出去了，绝不能见死不救。

    而望归来似看出了左朝阳的心思，望归来可不想他的“孙子”卷入此事成为江湖公敌。他是寸步不离左朝阳。生怕左朝阳去找凌孽。

    二人路经这个县城，为了避开北府眼线，左朝阳在城最东头寻了家小客栈。这里比较偏僻一些。二人吃了饭，左朝阳本想出去探下情况，但是望归来却突然捂着心口，而且嘴也歪了眼也斜了，耳鼻中还往出流血。左朝阳见此情形真是吓了一跳，还以为他们暴露遭人投毒了。

    结果望归来说他是旧病复发，不能受气不能受冷，只要左朝阳好好照顾他一晚明日便能好。

    当然望归来是故意装病不让左朝阳出去。

    左朝阳信以为真，他也不能丢下望归来不管，左朝阳便照顾“犯病”的望归来。心中却是心烦意乱，为师傅担忧。

    现在身处险地，左朝阳也不敢合眼。

    子夜时分，望归来睡了一觉醒来，看到左朝阳仍坐在那里。

    他便对左朝阳道：“嘿嘿，小阳子，老子感觉好些了。你昨晚就没睡好，现在看你眼皮都打架了。你去睡，老子守夜。”

    左朝阳见望归来好多了，便上床睡觉。由于这些天左朝阳也未睡好，很快他便迷糊着了。望归来坐在床边，看着熟睡中的左朝阳。

    望归来越看越觉得左朝阳像儿子秦顾竹。于是心里爱意泛滥，又是给左朝阳将被子掖紧，还轻轻拍着左朝阳。如同当年哄年幼的秦顾竹睡觉一般。

    蓦然，原本陶醉在温情中的望归来眼睛圆睁，一双大耳还抽动着。他听到窗户上有异响声。虽然这响声极微弱，平常人都根本难以听出，但是瞒不过望归来的耳朵。

    望归来蓦然回首，他看到窗户右下角窗纸被捅破，一个根小管伸进来。望归来顿时闪到窗边，他猫着腰盯着那小管。

    只听窗外响起低语声。

    “李兄，看你的了。如能得手，可是奇功一件。他们来了也会另眼相看我们的……”

    另一个声音也轻声道：“这世上还没有我迷不倒的人。瞧好吧……”

    然后一缕烟气顺着小管被吹入，然后烟气不断加大。望归来则大口一吸，将吹入的烟气都吸进口中，然后他嘴对着小管用力一吹，口中烟气吹入管中更是如急风一般反射对方。

    然后窗外便响起“扑通”一声，有人倒在窗下。

    原来望归来这一大口烟气吹入那家伙口中了。而且望归来力道不知比他大了多少倍。烟气直接吹入那个倒霉鬼肺中，并将他心肺都震碎了。

    另一人大惊，他正想跑，望归来已用掌力隔着窗户将他紧紧吸住。望归来又用内力将他瞬间震死。然后望归来手离开窗子，那家伙也扑通倒在窗外。

    然后望归来发出得意低笑。

    也就在这时候，突然客房外廊道中响起惊呼。

    “妈啊，鬼……”

    然后便再没了声音。

    望归来身形又朝门口急掠过去。

    刚迷糊着的左朝阳也被惊醒，他霍地从床上而起。

    望归来已到门口。然后望归来打开门伸出脑袋左右扫瞭。只见廊道上空空荡荡无一人。但是右边隔着两个房间的地方，有一滩血。这滩血还冒着热气缓缓溢开。

    廊道壁上只挂着一盏油灯。为住客起夜照明。昏暗灯光映照在这滩流溢的鲜血上，显得那般诡异。

    望归来关上门对左朝阳道：“此地不能留了。”

    左朝阳穿棉袍拿了包袱道：“我们从窗口处走。”

    二人刚到窗前，突然窗户上“噗噗”之声骤然响起。整扇窗的窗纸顷刻成了马蜂窝一般出现无数窟窿。然后若干闪着细微茫光的暗器射入。劈头盖脸朝二人射来。

    望归来和左朝阳反应都快，他们身形各朝左右一闪，离窗户躲在墙后。那些暗器也都射空。紧接着又是一片暗器射入，窗户上糊着的窗纸也片片飞入屋中。而射入屋中的暗器“叮叮夺夺”不断钉在墙壁上，桌椅上……

    然后又是数十枚暗器射入。

    仿佛无休无止一般。

    望归来和左朝阳此刻也听到窗外脚步身飞掠声响此起彼伏。也不知窗外有多少人。但是这些人没有一个人出声。

    望归来和左朝阳又朝门口而去。为了避免麻烦现在只能走门了。而窗外暗器还是不断射入。不过无人攻进来。

    左朝阳正要伸手开门，突然被望归来阻住。

    望归来似感觉出门外有人。

    也许就等着二人开门。

    望归来真气灌注右臂，对着那门用力一吸。

    然后望归来得意道：“妈的，果然有人。幸亏老子是老江湖中的老江……”

    望归来声音戛然而止，他面色也变了。因为门外传出一股强大的吸力，反吸望归来。这力道之强让望归来都诧异。

    望归来继续朝右臂发力，吸力不断加大。

    对方也不断加大吸力。本来望归来手掌距门有一拳距离，此刻却在门外那可怕吸力下一点点朝前移动。最终望归来手掌贴在门。手掌被门外吸力吸住难以撤掌。