    望归来的手掌竟然被门外的人反吸住，那门外之人武功得有多可怕。这让左朝阳惊震不已。此刻房门也发出“咯吱吱”声响。门框也开始晃动。左朝阳正站在望归来左后则，他飞快将手贴在望归来背上，助望归来一臂之力。

    就在这时，隔壁一个住店大汉被吵醒，他怒骂着便开门出来看。

    但是他刚迈出，便被人一刀杀倒在地上。

    此刻客房的门也再难以承受这巨大力量，突然爆响碎裂。整扇门碎成若干木片乱飞。碎片击在左朝阳和望归来身上，也击在门外之人身上。

    门外的人也映入望归来和左朝阳眼帘。

    赫然是令狐藏魂。

    令狐藏魂用可怖的目光盯着望归来。仿佛要吃掉望归来一样。

    原来林屹四人分开后，北府的人一时失去了林屹行踪。但是他们却追踪到了望归来和左朝阳。牧天教第四副教主李源赶紧带人布置，又命人飞报就在附近的令狐藏魂。

    左朝阳看着宛若狂兽的令狐藏魂心里暗惊。真没想到令狐藏魂来了，难怪能将望归来手吸住。

    门虽然碎裂，但是令狐藏魂的手仍吸着望归来的手。

    然后令狐藏魂一声咆哮，震的整座客栈都在颤动。他另一只手猛击望归来脑袋。望归来也用另一只手还击。二人瞬间连对数掌。竟管二人身体因受力颤动不已，但是令狐藏魂手仍紧紧粘着望归来的手不松。

    望归来又和令狐藏魂对一掌，他“桀桀”怪笑道：“令狐藏狗，你什么也鬼鬼祟祟装神弄鬼了！”

    令狐藏魂怒道：“是因为你们胆小如鼠不敢与我正面一战！”

    望归来道：“谁正面与你一战就是傻蛋！”

    望归来突然出脚，一脚踢向令狐藏魂腹部。面对望归来开碑裂石的一脚之力，令狐藏魂竟然都不避，也不出脚相对。因为只要望归来踢中他瞬间，他就趁空档出脚反击重创望归来。

    以伤换伤，谁人能换得过他令狐藏魂。

    望归来也似突然窥出了令狐藏魂的心思。望归来硬生生收回那一脚。再不贸然出脚，而是防着令狐藏魂出脚。

    望归来还气得骂道：“妈的，仗着你没有痛觉欺负我老人家！”

    令狐藏魂道：“老狗，你的确太老了。你死吧！”

    令狐藏魂又一声咆哮，又是一掌大力击来。望归来又举掌相对。现在是望归来和左朝阳二人之力对令狐藏魂，但是仍震不开令狐藏魂。而且还不占明显优势。三股力量反将门框震的木屑飞溅。墙壁也裂开指宽的缝隙。

    左朝阳明白被令狐藏魂吸住有多可怕。这样近身硬碰硬，普天下没人能碰到过令狐藏魂。而且窗外的人也会随时而入。

    情形急迫！

    左朝阳当机立断从望归来后背移开手掌。

    这时，窗外暗器也终于停止射入。

    一个人先从被射烂的窗户中掠进。

    左朝阳两袖也同时鼓起，他左右掌齐出。两道“气龙”骤现，一道扑向刚跃入窗的人。击向跃入那人的力道其实很弱，就是吓唬对方。另一道气龙才力道强劲，气龙也如大腿一般粗，张牙舞爪扑向令狐藏魂头颅。

    令狐藏魂看出这条气龙才力道可怕。

    令狐藏魂正一手与望归来对着掌，一手狂击望归来，再无第三只手应付左朝阳这条气龙。但是令狐藏魂却仍不松手。就在气龙扑至的瞬间令狐藏魂身体猛得超后一弯，头从后仰都几乎贴在廊道地面上。望归来也被令狐藏魂拽着身体前倾弯曲压在令狐藏魂身上。二人脑袋也碰在一起，嘴都几乎要贴在一处，差点吻在一起。

    望归来叫道：“臭……你嘴真臭！”

    望归来半个身体也出了门，他看到廊道左右还立着十几名蒙面高手。但是现在情形这些人也难帮上令狐藏魂。

    令狐藏魂身体又骤然直立而起，然后他一声咆哮一头撞向望归来的头。望归来也迎头相撞。两个头猛烈撞击在一起。各自头骨都被撞的作响。但是令狐藏魂不知疼痛，望归来却被撞的头痛无比眼冒金星。

    然后二人又用另一只手疯狂互击。

    令狐藏魂咆哮之声也更加骇人了。二人手掌不断相对，要么便落在对方肩头。瘆人的断骨声也响起来。也不知谁的骨头被打断了。

    望归来朝左朝阳叫道：“小阳子令狐藏狗属王八的会咬不会放。你别管老子快跑！”

    左朝阳哪能丢下望归来走。

    再说现在门和窗都被堵住，左朝阳想走也难。而此刻望归来和令狐藏魂也都堵在门上，令狐藏魂在门外，望归来在门里，左朝阳也难完全施展攻击令狐藏魂。

    左朝阳先将掠入屋中的两人打死。然后抓起一个凳子扔向窗口处，迟滞窗外的人跃入。

    然后左朝阳趁这空档突然叫道：“老哥叉腿！”

    左朝阳在喊出这声的刹那间，身体仰面而倒飞快朝门口滑去。

    望归来也大叉双腿，左朝阳也身体也滑过来，下半身穿过望归来叉开双腿又带着一股冲力蹬在令狐藏魂腿上。

    令狐藏魂腿骨发出“嘎嘎”声响，他朝后退了两步。

    就这一退之间，他粘着望归来的手力道松了一下。望归来抓住这机会，全身劲力凝聚一掌中将令狐藏魂手掌一推，然后骤然缩手。终于摆脱了令狐藏魂手掌相粘。

    令狐藏魂大怒，一脚踢向地上的左朝阳。

    望归来则大吼一声双掌击向令狐藏魂头颅。令狐藏魂脚下瞬间而变，避这双掌。

    左朝阳身体也趁机滑回屋中。

    这时窗中又跃进一人，左朝阳也正滑到他脚下。左朝阳双掌反击打在对方两条小腿上。那家伙的腿可不是令狐藏魂的腿能承受左朝阳力击。他两条腿顿时“喀嚓”断裂。然后他发出一声痛叫朝后跌出。左朝阳身体也跃起。

    望归来仍堵在门口和令狐藏魂力拼。

    不让令狐藏魂冲入。

    这次望归来也有了防备，再不让令狐藏魂轻易粘住他手掌了。

    而望归来怒叫声和令狐藏魂的咆哮声也开始响彻客栈。惊醒客栈中所有人。但是他们都吓得不轻，哪敢出来看发生了何事。

    左朝阳知道拖下去就完了。但是现在门被令狐藏魂堵着，而窗外还不知道有多少人堵截他们。

    左朝阳急中生智想出办法，他朝望归来叫道：“老哥准备走！”

    望归来一边应付令狐藏魂一边叫道：“你让老子从哪走？！”