    风云魔的胞弟风小三偶遇望归来和慕夷双，风小三因调戏慕夷双被望归来打死。风云魔得知弟弟惨死又痛又恨。责命河北分教追杀凶手，但是让他们都未料到，传来的却是一个接一个的坏消息。

    杀风小三的疯老头武功奇高，截杀者伤亡惨重。河北分教急向总教求援，震动了整个总教。

    于是风云魔亲自带百名高手前来为弟弟报仇雪恨。

    风云魔前脚带人离开，蔺天恕便接到了梁红颜的密信。

    蔺天恕看罢信，才知当年那个小马倌林屹居然还未死。还去了“飘花山庄”。这个小马倌真是让蔺天恕有些五味杂陈。

    这么多年过去了，他现在还依稀记得林屹的模样。

    那个时候小马倌就让他隐约不安了。

    三年前杨仲和秦定方从飘零岛回来向他禀报已经除掉了小林。秦定方还告诉蔺天恕，那份血信就是小林所写。既然小林已死，蔺天恕也就安心了。

    没想到现在死人复活！

    蔺天恕让人把杨仲和秦定方找来。然后把梁红颜的信给二人看。

    杨仲和秦定方看罢信，先前的好心情顿时消失了，取而代之的是一脸阴霾。两人现在还清楚记得三年前小林被海啸卷走时形如厉鬼般的模样。

    如今这个“厉鬼”又回来了！

    而且一定不会放过他们。

    秦定方把信拍在桌上，气恼地说：“陈显扬当年拍着胸脯保证小林绝对活不了。而这个臭奴才非但没死，还活的好好的！陈显扬的保证简直就是放屁！”

    杨仲说：“这也不能怪他，谁能想到小奴才命这么大。”

    蔺天恕把那信拿起，用掌力化为纷纷纸屑，他对杨仲说：“我们进攻南境都快部署完毕。西海的小五也快要率我族高手踏入中原。在这节骨眼上，绝对不能让小林坏我们的事。当年北府的事他知道内情。所以他不死，对我们就是一个危险。你和定方带人去晋州，这次一定要把这个奴才杀了！”

    于是杨仲和秦定方亲自挑选了五十名高手启程，他们赶上了风云魔汇合在一起，然后日夜兼程赶到此处。

    他们现在已得知了鳄子口伏击失利死伤惨重的事。

    这对他们绝不是什么好消息。

    所以夜虽已深了，但是三人都无睡意，他们在等骆辉等人。

    终于，有人来报，说骆辉和飘零岛的人都回来了。

    杨仲让人把飘零岛的人安顿好，让骆辉速来见他。

    过了一会儿，一身血污的骆辉进了客厅。他现在身上多处受伤，整张脸也肿了，右眼眶更是肿的眼睛都难以睁开。

    骆辉先问候了这三个重要人物。

    杨仲给他递过一碗茶水，骆辉接过茶水仰起脖子一饮而尽说：“谢谢杨爷。”

    杨仲看着他说：“给我们把事情详细说说。”

    骆辉就把他们在鳄子口伏击的经过讲给三人听。

    “那个小林也不知从哪冒出来的，武功太高了，我们死伤惨重，最后只能先撤了。没想到半路我们撞上了那个疯老头和年轻女子，”说到这些骆辉一脸愤然。“我都提醒陈显扬了，结果那个笨蛋还是惹怒了那个疯老头……最后又来了个‘孙悟空’，他的武功同样非常可怕，我们都不够他俩杀的，死伤了好多兄弟……”

    骆辉说完，又仔细描述了一下望归来和黑衣人，杨仲和秦定方大惊。

    按照骆辉所描绘，那个自称是“猪八戒”的疯老头十有八九就是当年望人山中的望归来啊。

    而那个“孙悟空”一定就是秦定方画像之日去捣乱的人。也极有可能就是当年血洗北府之夜救走秦顾梅的人。

    黑衣人是“孙悟空”？望归来是“猪八戒”？

    这两人之间到底是什么关系！

    他们真实的身份到底又是谁？！

    现在形势的严峻性也超出了杨仲等人预想。

    秦定方对杨仲说：“真是不是冤家不聚头啊，没想到都凑到一起了。杨叔叔我们是现在动手，还是从长计议？”

    风云魔和骆辉也看着杨仲。

    他们都知道杨仲足智多谋。牧天教一些重要的事都是杨仲亲自操办。蔺天恕对杨仲更是信任有加待其如同亲兄弟一般。所以杨仲的地位也是他们难以比肩的。

    杨仲在上来回踱了几圈，他真没想到事情如此棘手。杨仲让人拿来一张地图，他仔细研究了一下，最后对三人说：“既然曾腾云他们都受了重伤，他们现在一定先找地方藏了起来。下一步，他们会想办法离开晋州。曾家，谷家，石家都在南境。所以他们一定会退回南境，这样才能摆脱我们。小林一定会护送他们。想去南境只有两条路……”

    杨仲指着地图，三人也都凑过去看。

    杨仲继续说：“我们在这一条路上虚张声势，让当地官府配合层层设卡，逼他们走另一条路，然后我们在这条路上……”

    三人听完杨仲计划都叫好。

    秦定方更是有些激动，他佩服地对杨仲说：“杨叔叔，你这欲擒故纵之计太妙了。这次一定能把他们一网打尽！”

    杨仲目光收缩着说：“我倒希望那个‘孙悟空’到时候也来。我看他这次怎么逃过我的‘五指山。”

    杨仲显得踌躇满志。

    然后几人又把计划的细节敲定。

    商讨完毕后，风云魔和骆辉去休息。

    杨仲对秦定方说：“陈显扬今天可谓把脸丢尽，又被望归来抢了钢手，我们去探望安慰一下他。”

    秦定方讥讽说：“骆教主都提醒他了，他居然还去招惹望归来，他能捡回一条命已是他祖上积德了。”

    杨仲脸上露出一缕让人难以揣测微笑说：“陈显扬虽然野心勃勃但是终难成大事。但是他对我们用处却非常大。飘零岛毕竟是武林‘三鼎’之一啊。趁这次机会我们最好把飘零岛也拉进这趟混水。”

    秦定方笑着说：“崔老龙真是选错继承人了。”

    杨仲说：“不过陈显扬这个人心狠手辣，为了达到目的什么事都敢能做得出来，就凭这点，我们也要好好利用。”

    然后两人心照不宣相视而笑。

    杨仲和秦定方就去慰问陈显扬。陈显扬连续遭受挫折，损兵折将还一败涂地，自己钢手也被抢去，可谓颜面失尽郁闷之极。

    杨仲和秦定方安慰了陈显扬一番。并承诺一定替他出这口恶气，再替他抢回钢手。

    陈显扬红着眼目光渗人，他恨声对二人说：“没想到小林还没死，我们一定不能让他活着！他一定得死！不然我就再休想安宁了。”

    秦定方说：“陈兄你放心，我和杨叔叔就是为小林而来。他一定得死！他不死，我也寝食难安。”

    现在林屹对三人来说都恨不能除之后快。尤其杨仲和秦定方更是难以想通，北府的一个小马倌现在怎么就成了他们的心腹大患。

    而林屹和黑衣人一场生死对决后，虽然肩上受了伤，但是心情却很是激越振奋，黑衣人现在再想取他性命也非易事了。

    林屹包扎了一下伤口，正要准备返回小牛镇，一对打着火把的人马飞驰而来。

    马上一人冲着林屹大叫道：“站住！”