    左朝阳双臂伸直身体突然而起朝房顶冲去。充满内力的双掌首先击在屋顶，“轰”地一声。屋顶被左朝阳击开一个大窟窿。左朝阳身体也从窟窿中穿过到了楼上房间。

    楼上客房住的是一对男女，本来就被楼下打斗和咆哮之声吓得深身发软，夫妻俩搂抱在一起缩在床上瑟瑟发抖。此刻突然地面迸裂钻出一个人来，女的更是当场吓得晕厥过去。

    男的则目瞪口呆看着左朝阳。

    左朝阳忙安抚道：“兄台别怕，只是借你房间脱身……”

    就在左朝阳击开房顶而出之际，望归来也与令狐藏魂对了一掌。然后望归来借着这一掌之力身体倒飞入屋，然后也飞身从那个窟窿中钻到楼上房间。

    左朝阳用此方法脱身，望归来现学现卖，他也不走门窗了，身体飞起将这间客房的屋顶撞开个大窟窿，椽木断裂爆响，望归来的身体也飞了出去。

    左朝阳也急跟着望归来从那个窟窿中飞出。

    须臾间，令狐藏魂也飞身入了这间客房。

    那个男子看到令狐藏魂这副可怖模样，更是惊得面若土色。

    令狐藏魂正是气恼时候，看到男子看他如同看一个怪物一般。令狐藏魂朝那男子发出一声咆哮。

    咆哮声带着劲气，那男子被令狐藏魂这声咆哮声震的七窍流血倒在床上死去。

    望归来和左朝阳从房顶而出，便到了屋顶上了。

    两人看到客栈房顶上立着十几名黑衣人。各自手中刀剑在月光下发出森森寒光。而客栈四周房顶和旁边树上也影影绰绰立着许多黑影。

    为了防止望归来和左朝阳逃遁，牧天教副教主李源已经在客栈外做了周密布置。而且此地也是北府势力范围内。所以更容易布置调动。

    来了足有三百来人。

    形成几个几个圈子围堵。

    二人刚出，客栈房顶的上的这十几人便朝他们扑来。望归来首先将一名使刀高手一掌打死，然后对方的刀便落在望归来手中。望归来凌乱挥刀，看似无什么章法，但是却刀法中却含“千梅”剑法。于是七八朵“刀梅”徒现。然后这些“梅花”飘向那些攻击者。夜色中，银白色的“刀梅”拖着一道道银白色的光，与月光交汇生辉，甚是魄丽。

    就在这些“刀梅”到了半途，突然散开，成为一片片“梅瓣”。七八朵“刀梅”散开便是几十瓣“梅片”，劈头盖脸飞射那些攻击者。扑上来的那些人黑衣高手见这情形都惊恐万状，各施其能闪避拔挡。

    但是还是有五六人被“刀梅”击中，有的惊叫着从房顶跌下，有的惨叫着倒在房顶上……

    望归来同时叫道：“小阳子快走！”

    此刻左朝阳也将三名攻击者打死。但是周围那些高手也朝房顶飞掠而来。前后左右都是朝房顶飞掠的影像。其中不乏好手。飞掠中还朝房顶上的望归来和左朝阳隔空而攻。

    尤其副教主李源一身域武学在当地也是数一数二的。他飞掠中更是凌空一剑，剑气带着刺耳声音响斩向左朝阳。

    左朝阳身体一斜，避开李源那一剑。剑气劈空在房顶上，击碎若干瓦片乱飞。左朝阳身形也瞬间半转，双掌急出，几道气龙骤出。如几条囚龙脱困带着亢奋龙吟之声扑向空中。也扑向李源。

    空中也传出几声惨叫，几个身影也朝地上坠去。

    但是李源躲过扑向他的气龙，又是一剑攻向左朝阳。人也距房顶只有不到一丈距离了。

    也就在这时候，客栈下也飞升起一个人来了。

    随着他身体不断上升，先是一顶斗笠出现左朝阳视线中。然后是一张扭曲的、遍布伤痕面孔。而且鼻子也少了一半。然后是他的肩臂出现。

    他右臂银光闪闪。

    左朝阳一震，难道这个面目全非的人郎天行。

    原来这人是西狱天劫河主郎天行。

    鬼镇那场大战，郎天行不是曾腾云对手被曾腾云重伤，鼻子也被曾腾云一刀削去半边。最后郎天行为了求得一线生机跃入熊熊燃烧的大火中。

    虽然他被烧了个面目全非，但是却侥幸捡了一条命。

    最近郎天行的伤才完全好了。

    但是他模样也形如厉鬼一般可怖了。

    郎天行头上斗笠瞬间飞起击向左朝阳。左朝阳刚将两名攻击打倒，郎天行铁斗笠也到了。斗笠上先迸射两片利刃射向左朝阳。

    正在变换身形的左朝阳干脆身体朝后一仰，先躲过那两片利刃，然后飞起一脚踢在随后击来的斗笠上。

    斗笠被左朝阳踢的飞出。

    也趁着这空档，郎天行身体掠上房顶。银臂闪动击向左朝阳。左朝阳身体瞬间回正。左朝阳发出一阵喝叫。连续两掌击在郎天行银掌上，震的郎天行退到房檐边缘。然后左朝阳又趁机将攻上的两名黑衣高手毙在掌上。

    此刻，客栈房顶上又至少掠上二十多名高手。

    四周那些包围着他们的北府高手还在月色下蠢蠢欲动。

    左朝阳心里叫苦。

    今晚想脱出这层层包围谈何容易。

    更何况对方还有一个天下第一令狐藏魂呢！一个令狐藏魂就可挡他和望归来，加上这若干北府高手，层层围堵，几乎是陷入绝地。

    这时李源也掠到屋顶，连续几剑攻向左朝阳。

    也就在这时，楼中传来令狐藏魂咆哮之声。然后是墙壁崩塌的声响。然后整个屋顶突然发出“轰”地声响塌陷下去。

    然后整座客栈也倒塌下去。

    客栈内不断传来住客们的无助绝望的哀叫……

    原来让望归来和左朝阳突出客栈，令狐藏魂觉得丢尽颜面。尽管客栈李源已布置好人手层层堵截，望归来和左朝阳短时也难脱围。但是愤懑的令狐藏魂还是狂性大发用排山倒海掌力在客栈内乱击。

    客栈也被令狐藏魂摧毁了。

    就在客栈倒塌之际，令狐藏魂也从客栈顶部飞出。

    此刻房顶上的人也都掠起。身体脱离不断崩塌的客栈。望归来在空中身形飘飞间，又是几道“刀梅”迸现，将四周敌人杀死几个。

    中了“刀梅”的人，身体被撕裂一般鲜血喷涌便从空中跌下。

    左朝阳则在空中则身形飘飞应付李源和郎天行合攻。

    其余北府高手仍保持着三道包围圈。

    然后这三道包围圈也开始收缩。