    令狐藏魂从坍塌楼中窜出，正好距左朝阳不是太远。左朝阳朝望归来喊道：“老哥别管我快杀出去！”

    左朝阳在叫喊同时，与郎天行对了两掌，然后又用“飘零乱魂”招式逼退李源。随即左朝阳左袖一抖，罡风乍起，一条气龙窜出扑向令狐藏魂。

    此刻左朝阳决定不惜以自己的命全力吸引令狐藏魂，让望归来走。

    如果令狐藏魂缠上望归来，再加上这么多高手围困，真就是插翅难逃了。

    令狐藏魂一掌而出击在近身的“气龙”上，将“气龙”击碎。

    此刻望归来一刀横扫，将两人拦腰斩断。然后望归来手中的刀也脱手而出，化为一道白光射向令狐藏魂。

    望归来身体也朝地上急坠。坠落过程还双掌挥动，将两名敌人打飞。

    望归来口中还挑衅叫道：“令狐藏狗，有本事来打爷爷啊！”

    面对望归来掷来的刀，令狐藏魂不闪躲，蓦地出手竟一把握住刀尖。刀身兀自颤动不已。令狐藏魂咆哮道：“望归来你条断脊的这老狗，有种别跑！”

    然后那柄刀在令狐藏魂手中碎裂。令狐藏魂也发出一声咆哮，朝快要坠到地上的望归来掠下。

    望归来如果神智还像以前那般混乱，面对令狐藏魂侮辱哪会躲。就是十头牛也拉不走，也要和令狐藏魂正面一拼。

    因为望归来修炼“血魔书”特性就是体现在“疯”上。他修练“血魔书”大成就是“疯狂”。越疯越厉害，越狂血魔功越是发挥的惊世骇俗。完全陷入疯魔时候，更是如狂魔临世一般恐怖。

    如今他神智恢复十分八九，血魔功特性衰减厉害，再难弥补他年龄大的弱点了。他现在也再难和令狐藏魂一争长短。

    先前他左肩骨就已被令狐藏魂打断。

    现在钻心疼痛。

    这也是望归来，如果换作别人先前被令狐藏魂粘住以伤换伤狂击整个人也散架了。

    望归来先落在街道上。那些等着他坠落的黑衣高手蜂拥而上。各种兵器朝望归来击来。望归来身形在攻击者中穿梭闪动。掌影也不断闪现。黑衣高手陆续倒地。惨叫声也不绝于耳。

    望归来一边骂道：“令狐藏狗，老子就走。你有本事你拦老子啊！没本事拦着老子就闭上你的臭嘴，省得让老子恶心。你这个臭不可闻的畜生……”

    望归来是故意激怒令狐藏魂，让他来对付自己。这样也能给左朝阳一线逃生机会。望归来此刻心里也叫苦，真是没想到陷入这境地。他现在宁愿拼了这条命，也得让“孙子”逃出。

    只要能吸引令狐藏魂，左朝阳就有逃的希望。

    令狐藏魂果然被望归来气得愤怒之极。

    他咆哮之声更大。

    身形也飘飞到望归来上方。然后居高临下一掌朝地上望归来劈来。望归来也在这瞬间一把抓过一名黑衣高手朝头顶掷去。结果令狐藏魂那一掌击在那高手身上。那人被令狐藏魂打的粉末身碎骨。他的尸首却朝望归来头上砸去。

    望归来身形一掌将旁边趁机攻上来的一人打飞，然后身形一闪站移到他的位置。

    那具尸首也坠在地上。

    令狐藏魂身形也落地，脚下石砖被他踩的碎裂飞射。射向望归来。望归来连续躲过几片碎砖。令狐藏魂也闪动到前，掌风如狂飙袭来。

    望归来则连躲带闪不和令狐藏魂正面交锋。

    望归来又叫道：“小阳子你个死崽子，你他娘到是快走啊！”

    左朝阳也知道望归来吸引令狐藏魂这个强敌是给自己逃遁机会。但是此刻左朝阳已错过时机，根本走不了了。

    郎天行和李源武功都不弱，二人合力猛攻左朝阳。如果就他二人，也拦不住左朝阳。但是周围还有六七十名黑衣高手包围。将左朝阳围了个里三层外三层。

    他们还不时瞅时机攻向左朝阳。

    左朝阳还被一名暗器好手趁乱射伤了臂膀。

    这时候，三屋包围圈也不断合拢。四周到处是黑衣人影。到处是兵器光芒闪动。这样望归来腾挪闪避的空间更小了。

    有一批人也朝望归来发起攻击。

    这样望归来更难避开令狐藏魂。更何况令狐藏魂身法速度也一点不比望归来差。再难躲避的望归来也只能和令狐藏魂交手。

    一但交上手，就更难摆脱了。

    令狐藏魂更加亢奋，几次被望归来逃了。今日，毁灭他令狐族的仇人将在劫难逃了。令狐藏魂出招越加快。咆哮之声不断，大氅飞扬中身形变化莫测。

    如今望归来就是单打独斗也不是令狐藏魂对手了，现在又有这么多高手围住他，不断有人瞅机会攻他。望归来真是有些难以兼顾了。虽然偷袭和攻击者又被他杀死多人，但是对方人太多了。尤其是令狐藏魂太可怕了。没多久望归来便被令狐藏魂一掌击中。望归来身体颤栗一口血也喷出。

    望归来心里涌起无限悲哀。

    看来今晚他们爷孙俩是葬身在地了。

    他死不足惜，但是他的左朝阳却让他心疼。

    也就在望归来和左朝阳被困住岌岌可危之时，突然一声啸声骤然响起。

    此刻街道上声音阵阵，但是这声啸声压倒这一片嘈杂响在每个人耳畔。

    众人不由寻声而望。

    只见空中那轮银月中出现一个身形。

    仿佛是从月中而出。

    当然，这身形并非是从月中而出。他是身形正好对着天空那轮月。

    来的人正是林屹。

    让林屹担心的事终于发生了。

    果然是左朝阳和望归来被困。

    林屹看到周围屋顶上街道四周到处闪动着黑衣人影。而且望归来还是被令狐藏魂纠缠。这情形让林屹也暗自心惊。林屹身形如驭风急飘而来。

    他先飘向被纠缠的左朝阳。

    外围的那些黑衣高手紧紧握着手中兵器，一双双充满杀气的眼睛都盯着凌空急飘而来的林屹。

    就在林屹身形快到时候，至少有三十多人身形同时陆续而起。

    有的高有的低，形成一面人墙。

    各自手中兵器朝林屹劈出。于是力道强弱迥异形状也不同的几十道兵器茫光劈向林屹。

    林屹遮着面，一双眼睛被这些兵器茫光映的熠熠发光。

    林屹藏在袍中的“消雪剑”也瞬间迸出。

    天雨寒说

    重要通知：明天就是大年三年了。雨寒这一年来基本就是抽晚上码字坚持更新，虽然疲惫，但是尽力坚持。明日大年三十，准备休息一天过个年。明晚不不更了。在此也祝书友们新年快乐阖家幸福！雨寒也衷心感谢大家的支持。不是你们的支持，这本书很难走到今天。新的一年，我定会更加努力回报支持我的兄弟姐妹们！