    ??8ku$q??r???8%??t[??p??????o?/:t???ê?~銀0???-?tu5??掌，更是为林屹倒飞身形推波助澜一样。如流星飞坠般急遽飞向街道边一家店铺的窗户。令狐藏魂这才反应过来林屹用意。\r

    也就在令狐藏魂这一念之间，林屹身体撞在窗户上。将窗户撞了个粉碎，身体也飞入屋中。\r

    尽管林屹遮面，但是令狐藏魂已从林屹武功和剑上看出他身份。\r

    望归来跑了已是让令狐藏魂懊恼之极。现在哪能在让林屹轻易跑了。令狐藏魂咆哮中也掠进那个窗户。\r

    店铺都有后门，后门本来被闩着，林屹已将门震开身形已闪入。令狐藏魂也飞身掠入后门。\r

    林屹从后门出来便是个院落。\r

    院里住的人此刻被吓得躲在屋中发抖，哪敢出来探究竟。林屹掠上房屋朝北而去。令狐藏魂也腾空而起紧追不舍。\r

    令狐藏魂一直将林屹追到郊外，在一片小树林中令狐藏魂失去了林屹行踪。\r

    今日令狐藏魂亲自出马，又加上这么多人，居然让林屹三人都跑了，令狐藏魂此刻心中愤懑之情可想而知。\r

    令狐藏魂连将几棵树击倒泄愤，然后他便听到西北方向似有杀声。令狐藏魂便朝那边而去。\r

    随着越来越近，那个方向的喊杀声也更加清楚了。不时还有魔一样的啸声响起。\r

    令狐藏魂又奔出二里多，便看到前方洒满月光的田野上，足有七八十人在混乱战。地上已经倒下四十多人了。\r

    大部分都死透，有几个重伤未死，在纷乱战场中惨烈嚎叫让人踩踏。\r

    令狐藏魂一看，原来是崆峒派和南宫族的人和飘零岛的人在厮杀。\r

    飘零岛现在虽然人数处在劣势，只有二十来人，但是却占据着绝对优势。\r

    因为有凌孽在。\r

    原来飘零岛有一批人被崆峒和南宫族的人围堵截杀，凌孽得知后便来解围。\r

    凌孽本来就对三大门派的人充满了怨念。此刻更是疯狂杀戮。\r

    而三大门派的人也对凌孽充满深仇大恨。他们一直难觅到凌孽行踪。如今凌孽为救飘零岛的人现身，崆峒和南宫族的子弟们也如疯了一般前仆后继扑向凌孽。\r

    他们是用自己的性命拖延时间。这样三大派其他人也会闻风而来。尤其黄金九佛来了，凌孽便死定了。\r

    面对两派弟发疯般攻击，正中凌孽下怀。凌孽肆意杀戮着他们，不断制造着血肉横飞的恐怖场面。他一身白衣此刻被两派子弟的血溅的血迹斑斑。\r

    凌孽又用银发刺死两名攻击者，然后将一人吸到面前一口咬断他的咽喉。凌孽又将那人掷到空中。那人脖颈处鲜血喷涌如雨般洒落。落在人们身上，也落在凌孽仰起的面孔上。还有些鲜血落在凌孽口中，凌孽用舌头舔着那些血发出魔性般的笑声。\r

    南宫族总管见此情形眼都红了，因为死者是他弟弟。\r

    南宫族总管举着铁爪朝凌孽又攻来。他口中还狂叫道：“杀了他，杀了这个魔鬼……”\r

    南宫族的子弟们此刻们也红了眼，战到现在，他们仿佛也没有了恐惧。只想杀了这个魔头。就算杀不了他，也要拖住他。\r

    他们也吼叫着扑向凌孽。\r

    凌孽又是一声魔啸，身法诡异变化闪动之间出手也更快更狠。相继扑上的几名南宫子弟不是被他洞穿胸膛，就是被撕裂脖子倒地惨死。\r

    然后凌孽避开南宫族总管的铁爪，身形如鬼影飘到他左边，手从对腋下插入胸腔，然后准确握住对方心脏用力一握。\r

    南宫族的总管发出让人毛骨悚然的惨叫。然后凌孽手一甩，他身体便飞了出去。\r

    而凌孽那张玉一般的蜡面在银色月光下更是让人心悸胆寒。\r

    凌孽边杀边道：“不怕死的就上，我一天一天的杀，我就不信杀不完三大派的人！犯我飘零之威者，斩尽杀绝！”\r

    就在凌孽肆意杀戮两派子弟无人能与争锋时候，一声咆哮之声蓦然响起。\r

    然后令狐藏魂的身形猎猎飘飞而来。\r

    令狐藏魂瞬息之间便到了战场上方，然后他将地上一名飘零岛高手吸起也用极其残忍手段杀死。然后将尸体扔向凌孽。\r

    凌孽身形一晃，杀了一名南宫族子弟，也避开令狐藏魂掷来的那具尸体。\r

    令狐藏魂然后落在混乱战场中，他咆哮中又连杀三名飘零岛高手。手段也是极其残忍，比起凌孽有过之而无不及。仿佛是挑衅凌孽。\r

    令狐藏魂没有直接攻凌孽，是因为他知道凌孽就算打不过他，但是想遁还不是难事。如果他直接直冲凌孽过去，也许会吓走凌孽。所以令狐藏魂便杀飘零的人刺激凌孽。\r

    这时飘零岛副总管毙倒两名崆峒子弟怒吼一声朝令狐藏魂掠来，然后双掌齐出击向令狐藏魂。\r

    令狐藏魂用那双可怖兽眼盯着他，躲也不躲。\r

    于是副总管双掌击在令狐藏魂胸口。令狐藏魂身体只是轻微晃了一下。然后令狐藏魂一掌拍在他脑袋上。他的脑袋被拍了个粉碎……\r

    凌孽见副总管也惨死在令狐藏魂身上，气怒不已。他又连将两人残忍杀倒，朝令狐藏魂道：“令狐藏魂，你什么时候成了三大派的走狗了。这里没你的事……改日我定会再与你决一死战！”\r

    令狐藏魂又杀一名飘零高手，然后用蔑视的语气道：“凌孽，别像狗一样疯叫，有本事来杀我！”\r

    令狐藏魂的出现在不光让凌孽和飘零岛一干人大感意外，两派的人们也真是未想到，自己人没来令狐藏魂竟突然而至了。\r

    尽管三大门派的人对北府的人没有好感。各自掌门更是训戒不得卷入南北之争，不能和南北双方有往来。但是现在令狐藏魂无疑成了两派子弟的希望了。\r

    令狐藏魂片刻间杀了几名飘零岛高手，也让他们倍感振奋。\r

    这也算是以魔治魔了。\r

    甚至有人开始大喊。\r

    “令狐藏魂大侠，快杀了凌魔为民除害！”\r

    “令狐藏魂，你是天下第一，上次你让凌孽跑了，这次别再让他跑了……”\r

    令狐藏魂一把将一名飘零岛高手吸过来，然后提了他腾空而起朝凌孽而来。\r

    令狐藏魂道：“凌孽，想救他吗！”\r

    凌孽也飞身而起，朝令狐藏魂而来。\r

    “放了他！”