    令狐藏魂见凌孽飘飞而来，一双兽目杀气升腾。只要凌孽不遁，他就能杀了凌孽。

    就在凌孽身形距令狐藏魂三尺开外，凌孽在空中身形骤然收住。然后如玉般的右手骤出，五根手指如急速抚琴般弹动，五道白乳白色的指气分五个不同方位飞射向令狐藏魂。

    令狐藏魂挥动那名飘零岛高手的身体左击右挡。

    随着几声“噗噗”声响，五道指风没入那名高手身体。

    其中一道指风还穿透那名飘零岛高手心脏，那人立刻而亡。

    但是让令狐藏魂未想到，就是这道指风，竟然又如穿胸利剑一般突然从这名高手后背射出。让令狐藏魂猝不及防，指风射在令狐藏魂胸口。

    令狐藏魂这才恍然明白，原来凌孽并不是来救这名手下。这名飘零岛高手反成了凌孽蒙蔽他的障眼法了。

    凌孽的确没打算救这名手下。想从令狐藏魂手中救人变何容易。就算救了，也是死人了。凌孽将计就计，看似来救手下，其实就是障目之法，他是要出奇不易重创令狐藏魂。他也趁机杀了这名手下，至少让他死的痛快，而不是被令狐藏魂残忍杀死。

    凌孽使出奇异指法。看似五道指风，其实有一道指风包含着三道。三道指风合一，凌孽又出手快如闪电，所以连令狐藏魂也未窥破。

    凌孽全力击出，又是三道指风合在一处，力道可想而知。指风没入令狐藏魂胸膛，令狐藏魂在空中的身形被震的颤栗不已。

    他口中也吐出血来。

    只是脸上罩着兽皮罩，难让人看出他吐血。

    这奇招，让令狐藏魂根本未想到。所以他大氅是扬起状态，也未裹身护胸。

    这让令狐藏魂恼羞成怒。令狐藏魂发出一声愤怒咆哮声。然后他将那具尸体掷向凌孽，身形也飞快朝凌孽掠来。

    凌孽身形轻盈而升，踩在那具飞来尸首上。这时令狐藏魂也近身了。双掌挥动劈头盖脸击向凌孽。

    凌孽也瞬间反击。

    二人在空中飞快交手数招，然后同时又朝地上坠去。

    坠落的劲风掀起地上沙土飞扬，下方两名南宫族子弟正合攻一名飘零岛高手，三人身体也被二人下坠的劲风掀的飞出，最后落在混乱场中死去。

    其余人惊得赶紧朝后撤。

    令狐藏魂和凌孽身形也落地。

    凌孽白影如幽灵飘忽攻令狐藏魂。凌孽对令狐藏魂心里充满无限愤懑。他当初败在令狐藏魂手下，是他永难平衡的奇耻大辱。如今一招得手，凌孽雪耻欲望更是被激起。

    凌孽现在对令狐藏魂的变态体质也了解了，他尽量避免与令狐藏魂硬碰硬。

    凌孽一边急攻，他还不断用强劲罡风掀起阵阵沙土。凌孽是想掀起阵阵黄尘阻挡令狐藏魂视线。然后寻找他弱点给予致命攻击。

    于是二人被一团尘土笼罩。只能听到尘雾中二人交手声响，但是却看不到二人身影。掀起的尘土还如滚雪球般不断增大。不到一会儿功夫，笼罩二人的尘土面积就如一座房子那般大了。

    随着二人激战，这房屋般大的尘霾不断在遍布尸体鲜血的场中移动着。所经之处，地上的尸体和散落兵器不断被吸入到尘霾中。

    于是尘霾影影绰绰仿佛若干幽灵在飘飞。

    三大派和飘零岛的那些高手也不断后撤闪躲。

    好些都停止打斗，瞪着眼睛看着眼前惊心的场面。

    尘埃中令狐藏魂的咆哮声和凌孽的魔啸声更是此起彼伏。在月光中的原野外回荡不绝。

    此刻，不远处的一棵树后，一个人在窥视着在滚动的尘霾。

    正是林屹。

    林屹来了以有片刻功夫了。

    先前林屹摆脱令狐藏魂本想遁去，但是他也听到了这边传来的厮杀声。林屹便寻声而来。

    林屹此刻也看不到尘霾中二人激战的身影。

    林屹知道凌孽报仇心切，但是凌孽也太不明智。现在这情形根本不适合与令狐藏魂大战。如果三大派再有高手而来，凌孽可就凶多吉少了。

    现在凌孽最聪明作法就是三十六计走为上。

    林屹开始留意起来，如果三大派高手来增援，他便要发生警示凌孽了。

    此刻，尘霾中的令狐藏魂和凌孽如两个狂魔正殊死而战。由于尘土遮目，也看不清现在战况。也不知打了多少招，突然，一条身形从尘土中飘飞而出。

    如一只受惊之鸟。

    是凌孽的身形。

    凌孽身形是倒着飞出的。随后令狐藏魂也咆哮着朝尘土中飞出。凌孽在夜空中衣袂飘飘继续朝后倒飞。令狐藏魂则飞身追赶。

    二人目光也正好相对。

    令狐藏魂一边飘飞追赶，那双可怖之目也盯着凌孽那的面具。

    随着凌孽不断倒飞，他脸上那张蜡面如碎裂的镜面裂开，然后一片片从脸上脱落。一片又一片，如被朔风吹落的白色花瓣。

    待蜡面都落尽，露出凌孽的面孔。凌孽鼻子和嘴里不时飘出一缕一缕血丝。凌孽眼中是难以形容的怆然。

    他的蜡面具是被令狐藏魂击碎的。

    在尘土中，他击中令狐藏魂五次。但是令狐藏魂却无大障。反而如猛兽发狂越战越勇了。令狐藏魂击中他三次。尽管凌孽也无大障，但是令狐藏魂最后一掌却拍在了他脸上。

    虽然凌孽瞬间朝后急飘，但是面具还是被令狐藏魂打碎，也打的他口鼻出血。伤的不重，但是这可是被令狐藏魂活生生“打脸”！

    这也一掌也如拍在凌孽心上一般让他痛苦不堪。

    因为这对凌孽来说简直就是巨大的侮辱。

    但是他却难以雪耻。

    因为他现在不是令狐藏魂对手。

    凌孽真有些不相信，天下竟然有这般厉害的人。也许令狐藏魂已经不是人了，就是一个魔。

    对，就是一个魔。

    从“血魔书”书里跳出来的魔。

    暗中窥探的林屹看到了凌孽脸上面具一片片碎裂，然后又如落花一般悲哀飘落。

    林屹担心被耻辱冲昏头脑的凌孽不趁机遁去反和令狐藏魂拼命，于是林屹在树后变声叫道：“凌岛主快走，黄金九佛朝这边来了……”

    崆峒和南宫族的人听到黄金九佛来了，顿时发出一片兴奋喊叫声。

    凌孽也发出声音。

    “退！”

    于是飘零的那些高手都拼命突围逃遁。但是崆峒和南宫族的人哪能轻易让他们遁去。都奋勇扑上纠缠……

    凌孽倒飞的身形也在空中如飞鸟盘旋一圈，朝一个方向飞去。