    人们哪知道黄金九佛并未来。

    这是林屹为让凌孽走使出的法子。

    令狐藏魂见凌孽遁走，他便急追。

    但是凌孽身法却要略胜令狐藏魂一筹，追出几里，凌孽便借助夜色不知所踪了。

    令狐藏魂气得咆哮不已。

    这个天下第一高手，今晚是追一个跑一个。最后一个都未追住。这对令狐藏魂来说，也真是一种羞辱。

    令狐藏魂朝凌孽逝去的方向怒吼道：“凌孽！你就是一个不折不扣的懦夫！居然还敢叫嚣再与我一战！你就是狗！狗……狗！以后要么你就躲在阴沟里不要出来丢人现眼。要出来见了本王也躲得远远的……”

    令狐藏魂的声音穿透黑，也如利刃穿透了凌孽的心。凌孽感觉心都被这“利刃”切割成碎片了。

    凌孽又飞出一段，然后他身形落下。凌孽仰面看着当空寒月，他发出悲凉的笑，然后一口鲜血吐出。

    这口鲜血是被令狐藏魂骂的气怒攻心吐出的。

    然后凌孽开始如一个神经病发作的病人一般一边击他自己一边语速飞快地自语。

    “我要回飘零岛，我要回飘零……我要祭吾神，我要用六个海童祭他，不行，还少。用八个祭。祭完我便找令狐藏魂决战。我要雪耻，奇耻大辱。奇耻大辱啊……”

    凌孽正在狂乱自语，突然一个声音响起。

    “胜败兵家常事，何必这样折磨自己……”

    凌孽停止自语，他蓦然回首。只见身后一条人影掠过几根枯木，朝他而来。

    凌孽盯着飞来身影。

    那身形到了近前，在他两尺外停下。然后那人拽下脸上的蒙面。正是林屹。

    林屹一直暗中尾随而来。林屹现在是非常担心梅梅，他还想着跟踪凌孽也许能见到梅梅。结果未见到梅梅，却目睹遭受令狐藏魂羞辱的凌孽如疯了一般。

    凌孽没想到是林屹。随后他突然也恍然大悟了，他盯着林屹道：“先前是你喊黄金九佛来了？”

    林屹点点头。

    心情狂乱的凌孽愠声道：“原来你跟踪我？你到底想做什么！难道就是想看我被令狐藏魂羞辱吗？！现在你是不是很满意？我杀了不了令狐藏魂，难道你以为我还杀不了你吗！”

    林屹理解凌孽现在心情，所以也不与凌孽计较。

    林屹脸上露出一缕苦笑，他解释道：“我并未跟踪你，是正巧碰上……”

    凌孽道：“正巧。既然是巧合，那你为何不独自离去还现身与我一见。林屹，你应该走的你的阳关道，我过的我的鬼门关。我倒要看看，谁能杀得了我！”说到这里，凌孽似又明白林屹为何跟着他了。“我明白了，你是不是想见吕希梅？”

    既然凌孽说出，林屹也不再避讳了。

    林屹道：“对。我一直再未见到她，我很担心。我想知道她现在怎么样了？她在哪儿？”

    凌孽发出一声冷笑，笑中带着残忍味道。

    凌孽道：“林屹，她是飘零岛神女。你与她做下苟且之事，我还没和你们算账，你现在居然明目张胆问我她在哪。那我实话告诉你吧，这次我亲自率人离岛选海童，只选好一名，还差三个。三大门派又不停捣乱纠缠，于是我决定吸引三大派的人。让她负责选那三名海童。我给她下了死命。如果她如期选好三名海童带回飘零岛，她还可以活。如果她完不成任务。那我就用她祭海神！这也是她罪有应得。如果不是她寡廉鲜耻与你做下龌龊事，海神也不会如此震怒，让我飘零岛每况愈下。这个贱人就该死……”

    不可理喻的凌孽激怒了林屹。

    尤其这番话让林屹更是火气腾地升起。

    林屹也盯着凌孽冷声道：“凌孽！如果不是她，你现在还囚禁在地宫中不见天日呢！如果不是她，你就是老死在地宫深处吧！你竟然一点也不知感恩。我还真以为你会对她网开一面。没想到你竟然如此对她……今天既然把话说开，那我就警告你。如果你敢动她，我就杀上飘零岛，将圣殿拆了，将你的海神砸烂，再杀了你！然后将你和那堆烂石一起扔进大海，这样，你就可以永远侍奉海神了！”

    凌孽怒道：“你试试！”

    林屹也怒道：“那你先试试！”

    凌孽不再说话，他很愤怒。他眼中红光也更是骇人，头上银发也开始无风自动。

    林屹也因体内真气波动而衣袂飘飘了。

    林屹并不是空口威胁凌孽。

    梅梅是他挚爱，林屹绝不允许任何人伤害梅梅。就是凌孽也不行。如果凌孽真敢动梅梅，他就砸烂海神杀了凌孽。

    凌孽也从林屹的针锋相对中看出他保护梅梅的决心是不可动摇的。

    这让凌孽心里又升起别样滋味。当初，他为了青青也是可以不顾一切。谁敢伤害青青，他就决不放过。碧眼狐王杀了青青，结果老怪也成了天下死的最惨的人。

    看来林屹是真的爱梅梅。

    而且林屹也说的对。如果不是梅梅，他还被囚禁地宫深处不见天日。

    他在见到梅梅那一刻，感觉如仙子降临一般。也许梅梅就是上天派下来的仙女，来解救他的……

    想到此处，凌孽丝丝欲飞的银发落下。

    心中的怒气和狂乱也似平息了一些。

    他道：“林屹，你与飘零岛有着千丝万缕难以割断的关系。如果不是看在这上面，我真是不会饶你。你走吧。”

    林屹道：“那梅梅呢？如果她完不成任务呢？”

    凌孽道：“你说的对，如果不是她，我就老死在地宫深处了。飘零岛也就完了。你放心，我会继续遵守我的承诺。待她培养出新的神女，她便是自由之身了。到时候，你好好待她吧。”

    林屹吁了口气，他也收了真气，衣袂不再扬起。

    林屹道：“谢谢师兄成全！”

    凌孽道：“别谢我。要谢，谢我爹吧。没有他，你没有今天。没有他，我认你是什么东西。”

    林屹道：“凌老前辈的恩情我永生不忘。所以我才将你当师兄看。师兄，现在三大派和北府全力对付你们。不要再选海童了，当务之急保命要紧。赶紧想办法回飘零岛吧。还有师兄你现在太引人注目，不妨暂时委屈一下，改头换……”

    凌孽打断他的话道：“不用你教我，我知道该怎么做。”

    凌孽固执，林屹也无奈。

    就在林屹转过身，凌孽突然道：“还有一件事。如果我回不去了。朝阳就是飘零岛主。如果三大派到时候还不肯善罢干休要摧毁飘零岛。我希望你不要坐视不救。”