    林屹听出凌孽的话是在安排后事。

    这让林屹心里不是滋味。看来他这个狂妄的师兄也终于意识到事情的严峻了。而今日困境也完全是凌孽一手造成的。

    的确，凌孽在交待后事了。如果先前不是令狐藏魂将他蜡面击碎，凌孽也不会请求林屹。

    凌孽一生信奉神灵。

    当年，他离开青青时候，青青摘下头上钗让他带在身上。想她的时候就拿出来看看。当他杀了那名仇人在返回路上拿出那钗子看，结果那枚钗子不知何时断裂了。

    结果，青青就是那天死的。

    类似事件还有几件。

    凌孽心想定是海神给他的预兆。

    今晚令狐藏魂竟然一掌击在他脸上。面具碎裂。凌孽认为这是极为不祥之兆。

    这让凌孽心里生出一种难以言明的感觉。这种感觉，如飘零岛冬季冰冷彻骨的海水漫过他的身心。包裹着他的躯体。

    难道，他真回不去了吗？

    凌孽担心自己死后三大门派仍不罢休。到时候左朝阳他们根本难和三大门派抗衡。凌孽清楚，到时候只有林屹有能力救飘零岛。所以他只能求助林屹了。

    林屹叹息一声道：“师兄你放心吧，就算你真个三长两短，我绝不会坐视飘零岛被毁了的。飘零岛是你的家，也是我娘的家。我娘的家也就是我的家。我义不容辞。”

    凌孽点点头，他道：“难怪我爹会赏识你。你是一个可以重托的人。”

    林屹道：“师兄你也不必太忧虑。以你的武功想拦截你谈何容易。只要你改头换面不要再节外生枝。他们也难……”

    凌孽摆了下手，他打断林屹的话道：“如果他们追踪到我，是命。自己的命自己就得认。我就是我，绝不改扮成凡夫俗子的模样。你可以走了。”

    林屹便转身朝前而去。

    掠出一段，林屹又回首，他看到凌孽还兀立在那里。只是身形如一个淡淡白影了。真的仿佛是一个幽灵一般。

    林屹叹息一声。

    他现在只能祝凌孽好运了。

    林屹走后，凌孽仰面看着清寒夜空中的那轮银月。

    然后凌孽朝那轮月伸出手，似想将它摘下，当作面具戴在自己脸上。

    凌孽发出笑，他自语道：“以月为面，以星为魂，便不可灭也。可惜，我凌孽终究是人……”

    然后凌孽也朝一个方向而去。

    出了六七里，前方出现一座破庙。

    庙前影影绰绰立着二十余骑。成扇型而立。庙前还立着一根柱子，柱子上吊着一男一女。两人手脚被紧紧捆绑。

    二人身上都披着白色披风。

    是飘零岛的人。

    此刻凌孽白色影像也印下那些人眼帘。但是由于距离还远，他们也看不清凌孽身形容貌。

    为首的人朝凌孽大声喊道：“来者可是银魔？”

    凌孽很诧异，三大派的人追踪术何时如此高明了。

    一路上他们如阴幽魂一般纠缠着他和一干手下。已经截了他们五六次。现在遭遇，是巧合？还是他们事先知道自己要从此经过？

    凌孽冷声道：“正是本魔。哼，想除魔卫道吗！你们这点人太少，不够我杀！”

    为首那人道：“我是南宫明风。我抓了飘零岛两个小鬼儿，正准备在这庙前开膛破肚祭我死去族人。没想到你来了。银魔既然你爱吸食人血，要不我命人接他们的血送你吃。飘零岛人的血，应该更与众不同。如果你不嫌不够，我可以再送你副他们的杂碎享用……”

    这时柱上那名女子嘶声呼喊道：“岛主，救我！我孩子还在襁褓中，我不想死……”

    而南宫明风的话也激怒了凌孽，凌孽身形朝这边飞快飘来。

    随着凌孽身形越近，突然一只火把骤然点亮。

    火把在南宫明风手中。随着火把亮起，南宫明风那张充分仇恨的面孔出现在火光中。他一手握着火把，一把提着一柄钢刀。然后一根接着一根火把在南宫子弟们手中相继燃起。

    足有十几枝火把燃起，将庙前照的如同白昼一般。

    然后南宫明风用刀拍马到了柱前，他看着飘飞而来的凌孽，用钢刀插入那名女子腹腔搅动着。在南宫明风眼中，飘零岛的人都是魔鬼。凌孽是大魔鬼，这女子是小鬼儿。他要让这个“小鬼”尝尽痛苦死去。

    那女子也发出阵阵痛苦惨叫声，在这夜晚显得格外刺耳。

    就在凌孽身形距他们还有十几丈时候，南宫明风用刀拉开了那女子腹腔……

    女子瞬间被开膛破肚，但是她一时还未死，她发出更加凄厉的嚎叫声。

    南宫族另一人则砍下了那名男子头颅，然后将头颅朝凌孽掷去。

    凌孽一把抓住那个血淋淋的头颅，他发出一声愤怒魔声，飞掠身形更快，朝南宫族的人而来。

    南宫明风和南宫族子弟们都盯着急飞而来的凌孽。

    然后他们将手中火把都朝凌孽掷去。十几枝火把凌乱飞舞，划出的火焰光芒如火蛇当空而舞。

    凌孽白影也飞入这些飞舞的“火蛇”中。

    如飞入火焰的白鸟。

    凌孽身法高绝，没有一根火把烧到凌孽。凌孽身形也从那些“火蛇”中骤然而出。

    凌孽面孔如罩着寒冰让人不寒而栗。他一头白发也随风飘舞，一双眼睛红光熠熠。真如魔临世间一般。

    南宫明风和那些人盯着越来越近的凌孽，然后南宫明风发出一声吼。

    “杀了他！”

    于是二十多骑拍马朝凌孽冲去。

    马嘶鸣着，人喊叫着，刀剑挥舞着……

    最先奔到跟前的南宫子弟被凌孽一掌击在对方头顶上。这一掌力道强劲，对方脑袋几乎都被打倒了身体中。他身上骨骼也发出碎裂声响，然后他坐下的马匹也发出一声痛苦嘶鸣扑倒在地上。

    凌孽又将两人吸过，撕裂他们的脖子。然后将尸首扔向空中。仿佛是祭手下在天之灵。于是鲜血也在空中如雨飞洒。

    场面虽然骇人之极，但是这些南宫族子弟却不畏惧，他们都抱定了死的决心。他们继续狂叫着攻向凌孽。

    尽管这些南宫族子弟舍生忘死攻击，但是他们哪是凌孽对手。

    南宫族的子弟们被凌孽杀的人仰马翻。马和人不断轰然倒地。不到半顿茶功夫，就有十几人被凌孽杀死。

    凌孽还将那个砍下飘零岛高手脑袋的人打的血肉模糊惨不忍睹。凌孽又将那人心肝拽出，然后把那名飘零岛高的头颅放在对方心肝上。

    然后凌孽身形而起，化为淡淡白影朝一直立在庙宇前的南宫明风掠来。

    南宫明风面色惊变，他赶紧调转马头朝北狂奔而去。

    凌孽空中身形也急追南宫明风。