    南宫明风发疯般拍着马狂奔，北边一里处便是一片树林。南宫明风打马入林，仓皇如同丧家之犬。凌孽哪能轻易放过南宫明风，他身形也如飞鸟投林般飞入林中。他要追赶上南宫明风，用最残忍手段杀死他。

    凌孽入林脚又瞬间在一株树干上轻点借力，然后便掠过几株树又到了另一株树上。由于凌孽身形太快，不断拉出影像，所经之处，仿佛每株树上都闪动着凌孽白影。

    简直就是幻象重重。

    让南宫明风更是心惊肉跳。

    幸好南宫明风所骑的是匹良驹，这也是他精心挑选的马。换成别的马，此刻就被凌孽追上了。但是他现在想摆脱盛怒之下的凌孽也不容易。

    凌孽与他距离也越拉越近。

    南宫明风也终于打马冲出树林。

    树林外是一片杂草丛生的乱坟滩。

    月色下，大大小小坟茔足有几百座。许多坟墓破损，露出腐烂的棺材。棺中衣物和陪葬品也四处散落。而且坟地还随处可见被野兽拖出噬咬过的白骨和残尸。

    在月光照映下，这些白骨发出森森青光。

    偌大坟场中还不时传来乌鸦耳啼叫，蓝色鬼火也星星点点在坟场中闪烁不定。杂草中似还有鬼啾之声响起，仿佛有厉鬼藏身其中，这一切真是让人毛骨悚然。

    南宫明风打马奔到坟地中间，凌孽身形也距他只有二丈距离了。然后凌孽连出两道隔空掌，两道掌风急袭南宫明风。

    南宫明风听到身后劲风袭来，他身形也从马上掠起。凌孽那两记隔空掌便劈在马身上。那匹马脊梁骨都被打的断裂成几截。它凄厉嘶叫着“轰”地倒在一座破棺材上，将那副棺材压了个粉碎。

    南宫明风施展轻功又朝右边奔逃。

    凌孽发出一阵让他胆寒的笑，白影又朝他追来。

    南宫明风奔到一座坟前突然脚下似被什么绊了一下。他身体踉呛两下险些跌到。待他站稳身体，凌孽身形已从他上方掠过，然后在他前面落下。

    在凌孽那双闪着红光的眼睛逼视下，南宫明风一步步朝后退。退了六七步后，他脚后跟碰在一具棺材上。发出一声响。

    此刻这声响在这阴森鬼气的乱坟滩中响起，让人听得惊心。

    南宫明风也伫足了。

    仿佛他退在了悬崖边上，再无路可退了。

    凌孽一步步逼来，凌孽冷声道：“前几天，碧眼老狐成了天下死的最惨的人。今晚，你会成为天下死的第二惨的人。还有你这个地方真不错，我喜欢。”

    南宫明风突然仰天而笑。

    泪水也从他眼中而出。

    是笑出了泪？还是他哭了？

    笑讫南宫明风哽声道：“爹，兄弟、你们在天之灵看着吧……”

    凌孽道：“看你怎么死吗？”

    南宫明风用一种讥讽的口吻道：“只要你这个本事！”

    他的话音刚落，凌孽白影已倏忽而至，一掌击向南宫明风胸膛。

    南宫明风武功虽然不能和凌孽比，但是他在江湖中也算是一流高手。怎么也能挺凌孽几招。但是他面对凌孽这一掌，不避不闪也不反击。

    只是用眼睛看盯着，仿佛傻了一般。

    也就在这时，突然南宫明风身后那具棺材发出爆裂声响，一道金色的光茫骤现。然后南宫明风腋下突然伸出一只手。

    一只金色的手！

    银月下，金色手！

    给人一种奇异的视觉感。

    这只金手一掌对在凌孽击来的掌上。

    双掌对在一起的瞬间，凌孽顿时感觉对方掌上内力异常纯厚。他对敌无数，还未遇到过内力如此纯正的高手。

    就如深山之泉，无任何杂质。

    然后南宫明风身体也骤然腾空而起，这样，便将他身后的人完全暴露在凌孽视线中。其实也是让身后的人对付凌孽。

    于是一个年轻的金面僧人出现在凌孽眼中。

    赫然是妙雪！

    妙雪这一掌用的是“摩陀混元真气”。

    是世间最精深最纯正的佛家内力！

    当初妙雪和林屹在“白鹤庄”拼内力，林屹挟海之力量才略胜了妙雪一筹。可见妙雪内力有多深厚了。

    凌孽被震的退了两步。

    妙雪退了一步。

    内力上凌孽输了一筹。

    凌孽真有些难置信，妙雪年轻青青怎么会有如此精深的内力。

    此刻南宫明也到了两丈外。

    他用讥讽的口气对凌孽道：“银魔，我是让父兄在天之灵看你这个恶魔怎么死！还有你说你喜欢这个地方。这地方是为你挑的！”

    然后南宫明风身形又朝前飞掠，几个起落后到了十丈外然后落在一个坟头。他的任务已完成，现在他要做的就是作壁上观，要亲眼看这个银魔被九佛毁灭。

    为了将凌孽诱来，他们经过精密布置。

    为此，先前又牺牲了那么多南宫子弟性命。

    凌孽再不看南宫明风，他盯着妙雪。

    妙雪目中含怒，如怒佛一般盯着凌孽。

    少林第一高手竟然从棺材中徒然而出，凌孽明白他中计了。凌孽一念至此，身形也如惊鸿而起，然后空中转身朝西北而去。

    突然前方几丈外一具棺材爆裂开来，一道金色影像飞出，一声震耳欲聋的狮子吼也随之响起。然后两道闪着金光的掌影也飞向凌孽。

    这位金面僧人身材干瘦，两道长眉此刻犹如竖立而起。

    佛怒眉竖。

    这名僧人正是九佛中最德高望重的藏金阁首座龙智大师。

    凌孽知道龙智的修为，而且现在他急于脱身，哪能再和龙智纠缠。

    凌孽在空中的身形瞬息而变，避开那两掌，然后身体在空中转向朝另一个方向飞去。结果那个方向也飞起一具棺材，然后棺材爆裂，一个凶神恶煞般的金面僧人从中而出。双臂挥动之间，两记金色重拳如金锤般砸向凌孽。

    凌孽只得再闪避转向。

    但是此刻其余方向又飞起六具棺材。然后六具棺材同时爆裂开来。随着棺材碎片在坟间乱飞。六个金面僧人也现身了。

    正是“黄金九佛”中的另外六佛。

    黄金九佛，此刻妙雪在中。

    其余八佛占八个方位。

    东、南、西、北、东南、西南、西北、东北各一佛。

    将所有方向都堵死，凌孽根本无路能遁。

    凌孽也看出，东、南、西、北四僧靠前。东南、西南、西北、东北四僧位置靠后。各自距离都一模一样。真是错落有致层次分明。

    这是阵法！

    九灭幻世阵！

    他拦截下南宫明风时候，就已经踏入九灭幻世阵中了！