    凌孽虽然从未见过这“九灭幻世阵”，但是“九灭幻世阵”厉害可是闻名天下。

    当年父亲凌千愁还告诉过他，“九灭幻世阵”是六百年前一代奇僧九无大师所创。此阵溶合九个阵法。就如将九种武功融会贯通形成一种全新武功一般。其中还包括魔阵幻阵等奇妙阵法。所以“九灭幻世阵”更是千变万化精妙绝伦。

    如果想破九灭幻世阵。必须深谙“九灭幻世阵”包含的九种阵法。而且得眼观六路耳听八方。还得掌握光线明暗，辨别风向风速。包括站位、出手速度、在阵中的身法都得根据阵法变化精确施展。丝毫不能有半点差错，不然根本别想脱阵。

    有两年时间凌千愁苦心研究，希望能找出破解九灭幻世阵方法。

    而凌孽痴迷武学，对研习阵法毫无兴趣。

    不过凌千愁最终也未研究出破解之法，最后只能放弃了。

    未想到，他今日被“九灭幻世阵”困住了。

    虽然落入黄金九佛的“九灭幻世阵”中，但是凌孽仍想凭借自己超绝身法脱身遁走。凌孽身形又如幻影闪动，朝着西边那名金面僧人而去。

    凌孽看出此刻八佛占据八方，形成八卦图形。

    西南是坤位。

    坤五行为土，借土可遁。也许是生门。凌孽希望这个方位能让他遁走。

    凌孽首先一记隔空掌劈向那名僧人。

    守在坤位的是少林达摩堂首座龙亢大师。见凌孽朝他而来，龙亢大师一双坚冰般的目光迸出寒光。然后他口中发出一声狮子吼，一记“千手如来掌”而出。将凌孽那记隔空掌击碎。凌孽身形也瞬间近身。

    一掌击向龙亢大师。

    龙亢大师一声吼，双目突凸，寒光迸射如利器欲出。然后一记达摩掌拍出击向凌孽的掌。

    也就在此刻，立在龙亢大师左右震位和艮位的两位金僧身形突然从原位消失，然后如同幻像鬼影一般出现在龙亢大师左右肩后方。二位金僧一个是少林刀僧之首妙花、一个是监院龙啸大师。

    二僧口中同时发出狮子吼。

    双声合一，两道声波功先出攻向凌孽。

    凌孽银发甩动，先将那团声波劲气击散，随即手掌也对在龙亢大师掌上。与此同时，妙花和龙啸的掌也抵在了龙亢大师双肩上。

    二人内力瞬间涌入龙亢大师体内。与龙亢大师体内真气溶为一体，又由龙亢大师手臂涌向他手掌。龙亢大师手掌都瞬间大了一倍。掌上罡气氤氲升腾。然后龙亢大师的掌与凌孽对在一起。

    “嘭”一声爆响。

    少林三大高手全力倾注在这一掌，这一掌力道简直骇人之极。幸好凌孽在电石火花之间掌上撤力身形朝后急飘，但是他还是被震的身形在空中一阵颤抖。一头白发更是在强大劲气中丝丝飞扬。

    这一掌刚对罢，妙花与龙啸又瞬间回位。不让凌孽趁隙而遁。

    其余六佛各在其位，一个个目光如炬紧紧打着凌孽。

    妙雪依旧立在中央一动不动。

    但是身上不断升起一如寒雾般的气氲。

    是罡气？还是杀气！

    这时只听龙智大师喊道：“变阵！”

    话音落罢，突然八佛在空中以妙雪为中心如滚桶般转动起来。他们越转越快。于是让人匪夷所思的景象出现了。八佛变成了十六佛！十六佛变成了三十二佛……

    一层叠着一层。

    一层踩着一层。

    一佛挨着一佛。

    一时间也不知有多少佛影。每一个佛影又似真身，又如幻影，真真假假虚虚实实奇幻迷离真让人置身一场幻梦虚境中。

    同时无数金色的光茫也如光圈飞转着。每佛之间几乎没有任何空隙了。形成一个巨大的金色的桶，将凌孽困在中间。

    那情形简直是难以描述。

    让在十丈外观战的南宫明风眼睛瞠目结舌。

    此刻，坟场中一阵阴风吹过。

    风在无数坟墓间穿梭，呜呜咽咽，如同百鬼齐啾。

    仿佛此间的鬼魂也在这奇幻阵法面前吓的颤抖哀哭。

    凌孽身形又朝东边急飞，东边各佛顿时个个怒目而睁。然后他们各自出手，瞬间腿法，拳法，脚法、指法都击向凌孽。

    凌孽身形也闪的奇快，只见稀薄白影，不见其身。与此同时凌孽的银发甩动，脚影不断迸现，掌指也瞬间而出击向那些铺天盖地击来的招式上。

    只听“嘭嘭”之声不绝于耳。

    各种招式影像相碰而散乱的真气如水气般纷飞。

    凌孽不断变化方位，不断尝试从各方位强突，但是一次次努力都徒劳无功。他就如一只难逃牢笼的囚鸟。不管如何冲撞，都出牢笼。

    凌孽在空中又飞转一圈，然后身体落在地上。

    凌孽落在妙雪一丈开外。

    这时八佛也停止转动，一个个幻佛影响逐渐消失。然后八佛也落地，然后各自朝前踏五步。缩小包围圈。

    凌孽伫立在那里不动，银月将他身影拖的长长的。

    阵阵阴风拂起他银发飞舞。

    他的面色如冷月一般，凝重、冰冷。

    他嘴角一缕鲜血飞出，落在旁边的一片棺材板上。

    此刻凌孽身上散发着一种让人难以形容的悲壮气氛。

    凌孽伸出一指，将吹在眼前的一缕白发拔开。他心里黯然默念：玉面碎，魂归去。一生被名累。谁是佛，谁是魔。人佛一念间。

    今日面具被令狐藏魂击碎，果真是不祥之兆啊！

    看来今日这乱坟滩，就是他的葬身地。

    凌孽突然发出一阵笑，悲怆地笑。

    凌孽环顾九僧道：“堂堂黄金九佛，为了对付我居然都躲在棺材之中。真是贻笑大方。”

    龙智大师开口，他道：“阿弥陀佛，躲在棺中又如何。我不入地狱，谁入地狱。”

    凌孽道：“好一个你不入地狱谁入地狱。如果你们和我单打独斗，我定满足你们的愿望，让你们一个个下地狱。但是你们是九佛齐动，我真是难以一敌九。”

    凌孽语所充满揶揄之意。

    龙智大师道：“凌孽，你也不必激我们。我们也不可能和你单的独打。‘九灭幻世阵’本就是除魔之阵。当然是九佛一心，九佛齐动。如果你能破此阵，我们便放你生路。”

    凌孽似自语般地道：“破……破……难如登天……”

    龙智大师道：“阿弥陀佛，凌孽，虽然你凶残成性让人发指。但是当年你爹爹与飞云神僧好友。一是看在神僧面上，二是我佛慈悲，现在我给你一个机会。”

    一个机会？

    凌孽有些或然。

    九佛已经齐出，他还有什么机会？

    凌孽道：“你说。”