    龙智大师朝前跨了一步，其余七僧也各朝前跨一步。他们步伐一致，各自迈出的这一步尺寸都分毫不差。保持着“九灭幻世阵”天衣无缝。

    而且九佛只要齐在少林，无论寒暑都会用半日时间坚持不懈修炼磨合“九灭幻世阵”。所以这“九灭幻世阵”被九佛应运的神乎其神。

    施展阵法时候，九佛九心如一，配合默契更是让人叹服。让人感觉黄金九佛如同只有一心，只不过分成九个肉身了。

    而且少林为保“黄金九佛”不缺，还备有后补金僧。

    后补僧是通过全寺僧众比武，报名者不分辈分职位，只要能力压众僧夺得第一，然后第一名者便是后补金佛。

    待黄金九佛中有人罹难或病逝后，替补金僧便会补缺。

    所以“黄金九佛”长久以来都保持着不衰。

    以前凌孽只闻“九灭幻世阵”，先前亲身一试，凌孽更知其阵厉害。他根本难以破解。

    龙智大师看着凌孽道：“阿弥陀佛。如果你放弃抵抗，随我们回少林伏首认罪。便可留你……”

    凌孽打断龙智大师的话道：“我伏首认罪就可留我一命？只是留我一命，但是不会放我走是吧？”

    龙智大师摇摇头道：“不会放你走。到时废你武功，然后将你囚禁在悔罪塔中，你可每日面对佛主诵经，用你余生忏悔你犯下的罪孽。这样你死后也可获得超生。”

    “哈哈……”凌孽听了发出一阵魔性的笑，笑声充满嘲意。凌孽道：“老秃驴，你真是痴心妄想啊。再说了，这世上充满罪孽的人何止我一人，你为何就擒我一人回去废了武功面壁思过。放眼江湖中，令狐藏魂，望归来、苏轻侯他们谁手上不是沾满鲜血。要不你将他们一个个都擒回去与我关在一起，这样我也不寂寞了。”

    龙智大神无奈摇摇头道：“阿弥陀佛，善恶轮回终有报。不是不报，是他们时辰未到。而你，时辰到了。”

    凌孽道：“既然时辰到了，我当然也不能坐以待毙。那我就以死相搏吧。不过我想问一句。以前你们追踪我，很难觅到我行踪。这次你们为何对我行踪了若只掌了？”

    龙智大师道：“事到如今，我不妨告诉你吧。有神秘人暗中向我们通风报信。神秘人说天下没有他追踪不到的人。自从他和我们联系后，你们的行踪我们便准确掌握了……”

    凌孽道：“那神秘人是谁？！”

    龙智大师道：“别说我不知，就算知道也不会告诉你的。”

    凌孽心里涌起一阵难言滋味。

    这神秘人到底什么来头，竟然如此神通广大。

    凌孽哪里知道，神秘人代表着天机宫。

    而天机宫无孔不入，无所不在。

    也就在这时候，突然坟滩附近树林中嘈杂之声响起，然后有许多火把要林中闪动。不光有人声，还有马蹄声响。

    凌孽和九佛，包括南宫明风都将目光投向林边。

    很快，先是三三两两的人出现在林边。他们手中有的人还举着火把。很快便是一批接着一批人冒出，许多人还骑着马。

    这些人中还有百十个少林和尚。

    原来这些人大部分都是三大派中的人。

    其余则是一直跟着三大派的那些看热闹江湖人士。这几日他们还助三大门派的人追踪飘零岛的人。还帮着传递信息。

    先前他们得到消息，银魔终于被“黄金九佛”困在了这乱坟滩。这消息真是让他们兴奋之极。于是在附近区域搜寻飘零岛的那些人听到消息赶紧跑来，他们要亲眼目睹九佛除魔。他们也要见识一下闻名天下的“九灭幻世阵”。

    刚是三大门派的人加起来就有三百余人。火把就有一百多枝。照的林边如同白昼一般。一张张面孔充满激动神情。

    妙雪朝少林僧众们喊了一声。

    “挡。”

    于是那百十名少林僧便都挤到最前，成一排人墙立在最前。不让人们再向前靠近，免得生出事端。

    这时候突然林中又有人马骚动。

    很快又有一批人马出现，这批人有二百来人。都是北府的人。为首的人是西门轩和郎天行。

    原来西门轩得知九佛困住了凌孽，也是兴奋不已。

    他们快马加鞭而来。

    也要亲眼目睹九佛杀银魔。

    凌孽不知杀了三大派多少人。人们对他恨之入骨。现在凌孽被九佛困在当中，他们更是群情激愤叫喊。“

    “杀了他！将银魔碎尸万段……”

    “九佛，请将银魔心肝留给我们南宫族！”

    有的人甚至在激动之下还朝前硬挤，被维持现场的少林僧人挡住。

    也就在这时候，突然一声咆哮之声响起。响在每个人的耳畔。震的他们耳朵嗡嗡地响。人们都知道这声咆哮之声是谁发出。

    是令狐藏魂。

    顿时人群的嘈杂之声也小了许多。

    然后令狐藏魂身形从林中而来。到了近前，他又掠过众人头顶，然后落在西门轩前头。前头正好有两名僧人挡着。令狐藏魂可不愿有人挡在他面前。手一挥，劲气徒出，那两名僧震的分左右跌在地上。

    其余僧人顿时都朝令狐藏魂怒视。

    在阵中的妙雪看着这边厉声道：“令狐藏魂，你想做什么！”

    西门轩赶紧拉住令狐藏魂低声而语。

    “藏王，我知道你想亲手杀凌孽。但是命中注定是死在九佛手中。”西门轩真想说，凌孽虽非你对手，但是你根本杀不了他。还是让黄金九佛杀吧。西门轩又道：“现在黄金九佛终于困住凌孽。我们不要节外生枝了。免得帮了凌孽的忙。我们不妨看凌孽怎么死。他一死，我们便少了个大敌……”

    令狐藏魂虽然想亲手杀凌孽，但是他也清楚，凌孽虽然不是他对手，但是逃遁起来他也真没办法。

    凌孽已不止一次从他手中逃脱了。

    看来，也只能让黄金九佛困凌孽了。

    于是令狐藏魂便再未发作。

    令狐藏魂的蛮横也让三大门和那些武林人士不满，突然人群叫不知谁喊道：“九佛在此，令狐藏魂你还敢放肆难道不怕九佛活劈了你吗。有本事你试试……”

    这喊声真是唯恐场面不乱，

    有人带头喊，顿时还有十多人响应。

    响应的人是看不惯令狐藏魂耀武扬威附声泄愤。而那个喊的人则是别有用心。

    因为喊出这话的人是林屹。