    林屹看着这队人马心里一震，难道牧天教的人找来了。

    这对人马近前，为首的是一个二十来岁的青年，身阔肩圆显得孔武有力。他长着一张憨实的面孔。马肚子上悬着一柄通体黝黑的枪。如一截黑炭一般。

    林屹见过这个青年的画像。

    他的画像挂在英雄墙处第六位。

    青年正是飘花山庄少主人，秦多多的哥哥断魂枪秦广敏。

    现在见到秦广敏本人，不知为何林屹竟然对秦广敏有些似曾相似的感觉。

    秦广敏带着二十多人，把林屹围到中间。

    原来梁红颜接到风亢派人送去的信，才知道苏锦儿惹上了麻烦先隐藏在小牛镇。梁红颜就赶紧派人通知正在境内搜寻疯老头的秦广敏，让他先去小牛镇把苏锦儿接到飘花山庄。秦广敏得知此事赶紧带人马不停蹄赶来。正好撞下林屹。

    秦广敏打量着林屹，看到林屹肩上伤口还在往外渗血心里更是起疑。

    秦广敏问林屹：“你……你是什么人？深更半夜……在在此作甚？”

    原来这秦广敏略是个结巴。

    林屹判断秦广敏应该是为苏锦儿而来，他既是苏锦儿表亲，又是秦多多亲兄长，有这两层关系林屹也不想和他闹误会。

    林屹笑着说：“想必兄台就是江湖中鼎鼎大名的断魂枪秦广敏吧。在下是苏小姐的朋友，还是令妹的结义兄长……”

    秦广敏一听很是诧异，他已知道妹妹多多还活着现在困在一个海岛上，这对他真是天大好消息。当时秦广敏得知此消息在马上高兴地大笑了数声。

    但是他却不知妹妹还有这么一个义兄。

    “你，你怎么会认得我？”

    “秦兄大名谁人不知，一看这断魂黑枪就知道是秦兄了。”

    秦广敏看林屹有礼有节，也不像玩笑。如果真是妹妹义兄、表姐朋友，那他也得给几分面子。秦广敏面色缓和许多，他说：“既然……你是我表姐朋友，那你现在就，就……就带我去见我她。如果你有半话假话，我会在你身上刺十……十个窟窿。”

    林屹本以为秦广敏是苏锦儿表兄。秦广敏看上去至少比苏锦儿大多岁。原来他比苏锦儿还要小。

    林屹说：“不敢骗秦兄。我现在就带秦兄去见苏小姐。”

    林屹带着秦广敏等人来到杀场。

    此刻杀场里人们都已醒来。杀场各处加强戒备如临大敌一样。人们都有些惶恐不安。

    原来苏锦儿起夜，看到几名守夜人倒在院中，赶紧发出警声。

    人们闻声都纷纷提着兵器奔出。

    却唯独不见了林屹。

    他们一时也不知到底发生了什么事。

    就在众人为林屹担心时候，林屹带着秦广敏回来了。

    众人见林屹回来，虽然肩上受了些伤但无大碍就都放下心来。

    林屹对众人说没什么大事，有个“故人”找他比剑，那人已走了，也不会对他们产生威胁。让大家继续回去休息。

    苏锦儿见到秦广敏高兴地上前说：“广敏你可终于来了，你要再不来，我就被人害死了。那你就连姐姐也没有了，你小子就哭鼻子去吧，咯咯……”

    秦广敏见到苏锦儿安然无恙，非常高兴。

    “谁……谁，我看谁敢……碰，碰碰碰……”

    秦广敏在这个美丽可爱的表姐面前总是有几分紧张。而他一紧张就更加结巴了。

    苏锦儿打趣说：“姐知道你的意思，你就别再‘碰’了。再‘碰’天就亮了。”

    苏锦儿当众打趣他，秦广敏也不恼，而是“嘿嘿”笑了起来。

    众人觉得英雄墙上排名第六的断魂枪在苏锦儿面前就如同傻子一样。但是他们听说，就是这个“傻子”，曾一夜枪挑了岭北魔龙寨五十八人！江湖中谁也不敢小觑这个结巴。

    苏锦儿把秦广敏让到自己屋里，林屹也跟着进去。

    此时缺锋也醒了，他坐在坑上不声不响。

    仿佛整个世界都与他无关。

    在路上，林屹已把自己和秦多多一起困在岛上并结为异姓兄妹的事简明扼要讲给了秦广敏。

    苏锦儿又证实了林屹所言，秦广敏就对林屹另眼相看了。

    苏锦儿对秦广敏说：“小林既然是多多的义兄，那也就是你的义兄。你们以后多多亲近啊。”

    秦广敏说：“一定。”

    爱屋及乌，秦广敏很想邀林屹也同去“飘花山庄”，但是未征得母亲同意前，他又不敢贸然带林屹回庄。

    秦广敏从小非常惧怕母亲梁红颜。母亲的话对他来说就如同圣旨一样从不敢违拗。

    秦广敏让苏锦儿收拾一下，他准备护送苏锦儿回“飘花山庄”。

    没想到苏锦儿对秦广敏说：“广敏，我是想让你护我出晋州。我这次偷跑出来实在不应该，我爹一定担心了。所以我得先回去。”

    其实苏锦儿是因为林屹要护送曾腾云等人，所以才改变主意的。

    秦广敏为难地说：“姐……姐，我娘命我接你回，回去。没说护送你出……出晋……”

    苏锦儿知道表弟非常惧怕姑姑，一切行事都按着姑姑要求一丝不苟执行。她笑着对秦广敏说：“姐姐不会让你为难，你看这样可好。我写一份信给姑姑，你连夜派人送去。如果姑姑同意你护送我，你就送。如果她不同意，我们再另行商议。”

    秦广敏叠声说：“好好好，这样最好！”

    苏锦儿立即给姑姑梁红颜写了份信。

    秦广敏派人赶紧送往“飘花山庄。”

    然后秦广敏让林屹给他讲讲这几年来关于妹妹在孤岛上的事情。林屹也无了睡意，不知是因为秦多多和苏锦儿的关系还是其它一些让他难以言明的东西，林屹对秦广敏很有好感。

    现在灯下细看，他发现这秦广敏和义妹多多虽然是亲兄妹，但是却无半点相近之处。

    林屹干脆弄了些酒菜，和苏锦儿与秦文敏边饮边聊。他给二人讲了许多关于秦多多在岛上的趣事。

    林屹说到秦多多好几次发完誓天空就响雷，吓得秦多多再不敢乱发誓言时候，苏锦儿都笑得捂起了肚子。秦文敏也“哈哈”大笑……

    翌日上午，风亢打听消息回来。

    他说现在牧天教的人在方圆百里到处搜索他们。有几个分教也派人来晋州帮忙搜寻。有不少人被牧天教怀疑而误杀了。

    风亢又说出晋州去南镜的两条路牧天教的人都严密把守，尤其另一条更是连官府的人都出动帮忙盘查过往行人。

    众人听后，都显得忧心重重。

    风亢拍着胸脯对曾腾云说：“少主不必忧虑。你就放心吧，不是我吹，晋州的三教九流我都熟悉，所有地界儿我更是了若只掌。我一定把你们送出去。”

    林屹听了这话心里一动，他对风亢说：“风大哥，你人脉这么广，那我向你打听一个人。”

    风亢问：“小林你打听谁？”

    林屹说：“此人操河北口音，他右耳缺半边。风大哥你可听说过……”

    “哈哈，”林屹话还没说完，风亢笑着打断他的话说：“我不光认识他，我和此人还有些交情呢。”