    先前林屹与凌孽分开而去，结果行到半路就遇到三大派的弟子们举着火把，有的狂奔，有的打马飞驰，个个激奋不已朝这里奔来。

    其中还有人兴奋叫喊说银魔终于被“黄金九佛”困在乱坟滩了。

    林屹听得心里一震，赶紧混杂在他们中赶来。

    此刻混在人群中的林屹看着被九佛困在乱坟中的凌孽。凌孽的身形此刻虽然傲立，但是却难掩一缕悲壮孤独。

    林屹心里不由戚然。

    凌孽最终还是未能逃脱。

    尽管他不忍看着凌孽丧命在此，但是现在不光有“黄金九佛”，而且林边还有三大派的几百精锐之力，而且令狐藏魂也到了。

    他就是有救凌孽之心，也真是心有余而力不足。

    这时令狐藏魂正好将两名少林僧人震倒在地上，虽然令狐藏魂手下留情未伤少林僧人，但是这对少林来说也是大不敬。

    林屹便灵机一动在人群中用言语挑拨。

    这样既可引起少林僧众对令狐藏魂强烈不满，同时也能刺激令狐藏魂。

    林屹现在也只能希望令狐藏魂和黄金九佛起冲突。当然，如果事态能扩大，北府和三大派的人打起来，那更是林屹求之不得。这样场面必会大乱，凌孽也就有机可遁了。

    林屹这一喊果然让令狐藏魂火冒三丈，他朝林屹这边咆哮一声。声音如霹雳一般在众人头顶回响，震动着人们的耳朵，也震动着他们的心脏。

    那些附合林屹的人顿时吓得噤若寒蝉再不敢乱叫了。

    人群也哑雀无声了。

    只有火把在风中猎猎作响的声音。

    再无人发声，林屹也不能再叫了。这样立刻就将他暴露了。

    然后令狐藏魂又带着一种人莫予毒的气势咆哮道：“谁想劈我！尽管过来！我撕了他！”

    令狐藏魂说这话是朝着九佛的方向，而且又是咆哮发声，于是一股劲气也随着声音而出。划破坟间阴森鬼气飞了过去。

    令狐藏魂分明就是在挑衅。也是向在此场所有人证明，他令狐藏魂无所畏惧。

    黄金九佛是以龙智大师为首，尽管其余金僧对令狐藏魂嚣张气焰感到气愤，但是未经龙智大师允许，多数也不敢僭越龙智大师回应令狐藏魂。

    但是有一僧面对令狐藏魂挑衅再难忍受。

    他便是个性刚毅的妙雪。而且妙雪又是少林第一高手，他绝不能让少林在气势上输了。不然有损少林威严。

    尽管未经龙智大师允许，妙雪还是徒然发出一声洪厚的佛号。

    随着这声佛号，一股纯厚真气也从他口中而出。然后形成声波气流迎向令狐藏魂的罡气。然后两团声波气流在途中撞击在一处，爆发出沉闷的声响。然后散乱气流乱窜。气流下方的杂草和烂棺材，包括一具白骨森森的骷髅也被二人强劲之气掀起然后四分五裂了。

    二人口中发出的声波力道都如此强劲，也真是让在场的人乍舌。

    而且妙雪在内力上未输令狐藏魂，这也让人三大派的人振奋不已。

    妙雪内功之深厚也让令狐藏魂动容。

    随即妙雪愠声道：“令狐藏魂！今日是我们九佛除魔之日。希望你不要生事。别以为少林可欺！欺少林者，必惩！”

    妙雪此言一出，少林僧众们各自将手中兵器握的更紧。个个充满怒意，也充满戒备看着北府的人群。

    少林是三大派之首，崆峒与南宫族为少林马首是瞻。两派的人高手也都手握兵器，将目光看向北府阵营。

    北府的人顿时紧张起来。

    他们的手也不由各自握在兵器柄上。

    氛围也顿时剑拔弩张了。西门轩一看这情形急了。他朝林屹这边一扫，他知道是有人故意挑拨生事。绝不能让令狐藏魂上当。局面一乱凌孽趁机遁走不说，北府和少林也会从此结怨。现在南境就够北府头疼了。如果再和少林结怨，后果更将不堪设想。

    西门轩一手拽着令狐藏魂兽氅一角，一边几乎用央求的口吻道：“藏王息怒。这是有人故意激怒要激怒藏王，让藏王和少林起冲突，好让银魔趁机而遁。他定是银魔同伙，藏王你可千万不要上当。小不忍则乱大谋啊……”

    令狐藏魂也不是傻子，他明白这是凌孽同伙挑拨离间。

    但是令狐藏魂如今是公认的天下第一，被人当面激将当然会气怒。

    黄金九佛当然也听出喊这话的人居心叵测。但是他们在令狐藏魂面前也不能示弱。得保少林体面。

    这时龙智大师朝妙雪摆了下手，示意妙雪不要再激化茅盾。龙智大师在关键时候还是异常冷静，而且顾全大局。

    龙智大师也不想结怨北府。

    龙智大师开口道：“阿弥陀佛，令狐先生。少林与北府从来井水不犯河水。令狐先生你也素来与少林无怨无仇。而且你还是飞云神僧徒弟。你初到中原也拜访过少林，也算与少林有渊源。现在如果因一小人挑拨之语便要和少林大动干戈，实为不智。还望令狐先生三思而行……”

    龙智大师言之成理，让在场的人为之敬服。

    这时人群中有一人道：“今晚是为杀银魔，切不可中了小人之计。有什么事，杀了银魔再说！”

    于是又些人附合此人的话。

    而谁也不知道，这个人是天机子。

    他此刻和天机宫的一些人混杂在人群中。

    九佛能准确掌握凌孽行踪，都是天机宫提供的。

    天机子就是要借刀杀人，为师弟碧眼狐王报仇。

    天机子这话正中西门轩下怀，他也忙大声道：“大师和这位大侠所言极是。我们今日是为诛银魔，切不能中了银魔同伙离间之计。”

    然后西门轩又朝北府众人喝道：“都一群混账东西，我们和三大派是友非敌！我们都是为诛银魔为江湖除害。还不快收起兵器。如果有人胆敢妄动妄语，杀！”

    于是北府的人收起兵器。

    也不再和三大派的人怒目相向。

    既然北府先做出姿态了，三大派的人也不再如临大敌。

    他们也不想招惹北府这个强大敌人。

    令狐藏魂对龙智大师道：“大师，我与少林的确无冤无仇。此事就作罢。日后我倒要领教一下‘九灭幻世’阵。”

    龙智大师也未正面回答，他只是念道：“阿弥陀佛……”

    一场一触及发混乱也平息下来。

    自己打算落空，林屹心里发出一阵苦笑。

    他真是再束手无策了。

    看来今晚真是天绝凌孽啊。