    这时一人不动声色朝林屹挤过来，这人戴着狗皮帽，帽子压的很低。露出的半截面孔还布满泥土。让人看不出他是谁。

    这人是望归来。

    他到了林屹身边用传音入密的功夫道：“我知道你不忍心看着凌魔死。但是如果你眼睛不是被驴踢了，你应该能看到黄金九佛都在，还有令狐藏魂，还有这么多人。千万再不能鲁莽了。不然救不了凌孽，连你也完了！到时候你还得连累老子完。就算咱家坟头冒烟保佑你能活着跑出去，你相助银魔也就成事实了，到时候你名声就比茅坑里屎都臭。你就是天下第一大傻蛋了。定方那个畜生会把嘴乐歪的。而凌孽纯粹是自作孽不可活……”

    林屹没想到望归来也到了，他也传音回应。

    “唉，老哥孰重孰轻我知道。我对他也仁至义尽了。”然后林屹又问道：“朝阳呢？”

    望归来道：“我和朝阳听说凌魔被困便急急赶过来。毕竟凌孽是他师傅，而且凌孽当初还将他姨妈肚子搞大了。凌孽也算是他姨夫了。他当然着急，而且显得很急躁，我担心他没了理智非要救凌孽就将他穴道封了放在林西的大树洞里了。老子可不能眼睁睁看着他自寻死路。现在老子盯着你……”

    然后望归来将目光看向坟场中。

    林屹也看着凌孽。

    此刻令狐藏魂、天机子、西门轩、包括在场的六七百人也都将目光投向坟场中。人们眼中更是充满期待激动。

    九灭幻世阵可是难得一见的！

    今晚他们更是能亲眼目睹“九灭幻世阵”诛银魔。也真是幸运。

    此刻，场中除了风声和火把猎猎声响，再无人声了。

    黄金九佛也盯着凌孽。

    凌孽面无任何表情。

    坟间阴风仍不断吹袭在他身上。将他三千白发吹的凌乱，将他白衣吹的欲飞。仿佛他时刻要乘风而去。

    但是现在，他却插翅难逃了。

    凌孽双拳开始慢慢握紧，同时他也缓缓闭上眼睛。

    他脑海中也出现了青青的音容笑貌。浮现出当年那些美好时光……

    凌孽心里道：青青，还有我的孩子，我知道你们在等我。等我团聚。你们这一等就是几十年。现在是时候和你们团聚了。但是我不会束手待毙，我要战死……

    包围凌孽的八佛又向前跨了两步，再次将包围圈缩小。

    妙雪突然席地盘腿而坐，他双手合什，口中念念有词。他那双空灵的眸子，此刻给人感觉更像是一片荒芜世间。

    无情、无欲、无悲、无喜，亦无过往……

    这时一个用传音入密发出的声音传至凌孽耳中。

    由于相隔快有二十丈远，这传音声音显得有些微弱。但是凌孽仍字字听得清楚。

    “师兄，你放心，我发誓，定会保住飘零岛。你一路走好！”

    凌孽知道这声音是林屹所发。

    林屹发誓保住飘零岛，凌孽心里欣慰。

    他那冰冻般的面孔浮现出一缕笑。

    然后凌孽开口道：“我凌孽一朝入魔道，终生为魔。我生是人魔，死为恶魔！我凌孽不悔。黄金九佛，你们是佛。自古佛魔不两立，出手吧！”

    蓦地，凌孽眼睛突然睁开。

    眼中两道红光迸射，逼人心魄。

    与此同时，盘坐在地上的念经的妙雪以盘坐姿态骤然而起。仿佛是被一双无形之手托起。到了空中的妙雪依旧是坐姿。赢得不少人叫好。

    然后妙雪飘向凌孽，左腿仍保持原有姿势，右脚突然而出踢向凌孽。

    坐佛脚！

    脚未至，脚风先至。

    凌孽不动。

    任妙雪脚风将他银风吹的更加纷乱。

    就在妙雪实脚近身瞬间，凌孽左掌徒出，“嘭”地一掌拍在妙雪脚板上。妙雪左腿突然也发难，一脚而出。直踢凌孽面门。

    凌孽右掌也瞬间而出，又“嘭”地一声对在妙雪左脚板上。

    双脚对双掌，凌孽身形被震的一阵颤栗。但是却未退一步。因为此刻他将自己双脚入地近半尺。如扎根在土壤中。

    凌孽也发现一件让他惊诧的事。

    他奇特歹毒的内力来自“血魔功”，所以无论和谁打，内力都会在对掌对脚瞬间侵入对方身体，给对方造成痛苦。但是对妙雪却未起到明显作用。难道妙雪所用“摩陀混元真气”毫无杂质太过纯净，他这邪恶之气难难侵蚀妙雪的正义之气吗！

    尽管凌孽真气未对妙雪造成如利刃刮骨般的痛苦，但是妙雪身形也被凌孽强劲之气震的旋转而飘。但是妙雪瞬间又在空中调整身形，又以坐姿飘向凌孽。然后双腿飞快连环踢出。

    道道脚影飞射凌孽。

    一脚比一脚快，一脚比一脚力道更凌厉。

    妙雪口中也念起哄亮的佛号来。

    此刻其余八佛也异口同声念起佛号来。

    于是“阿弥陀佛”之声在这坟场中响成一片。

    如同天上梵宇飘来佛声。

    九道声波也出现，带着白色氤氲之气飞向凌孽。

    凌孽仍双脚扎根在地下，他双掌也越挥越急，掌影不断对在妙雪的踢来的脚影上。“嘭嘭”之声不绝于耳。

    与此同时凌孽银发形成一缕缕，如章鱼许多触手一般。缕缕银发扬动之间，音波被不断击碎。还有一道音波竟被凌孽飞扬的衣袂击碎。

    凌孽的武功也真是出神入化，只是无人为他喝彩。

    妙雪攻击凌孽，其余八僧一边念着佛号，一边又向前踏一步。

    步步紧逼！

    妙雪在踢出七七四十九脚后，身形突然后飘，与凌孽脱离接触。

    也就在妙雪脱离之际，八佛中的龙屠大师身形也骤起。然后他身形在空中又摆成卧佛形状。一只手还托着脑袋。朝凌孽急飘而来。

    就在妙雪刚退，龙屠大师身形也到了。

    根本不给凌孽半点喘息之机。

    龙屠那一脸横肉颤动不停，他一声佛号出口。托着脑袋的手骤然而击，一掌击向凌孽。凌孽双脚也瞬间从地中而出。身形轻盈而起，一掌击向对向龙屠大师的掌。另一掌则劈向龙屠大师的头。

    龙屠大师卧佛姿态又瞬变，身体斜着立起。一掌对在凌孽掌上，一脚踢在凌孽另一掌上。

    然后二人在空中激战起来，此刻妙雪身形在凌孽左侧。凌孽还得提防妙雪随时出手。而九佛的口中的佛号声还是不停。越念越急。

    佛号之声不光响彻天地。

    龙屠大师和凌孽打了二十余招，突然龙屠大师后飘。飘到了凌孽右侧。

    他身形刚飘开，龙亢大师如飞天之佛一般飘到。他人在空中，双掌齐击，双脚齐踢。一片掌影脚影袭向凌孽。

    也根本不给凌孽半点喘息之机。