    龙亢大师和凌孽又战三四十招，他身形也骤然飘开。然后清淤便飞来。清淤是妙雪师侄。是现今少林第四代中的翘楚。虽然辈份比妙雪低，但是年龄比妙雪还要大七八岁。

    清淤飞身而近，他身形在空中东倒西歪摇晃不停，如同醉酒一般。

    少林醉佛。

    龙亢刚退，清淤便至，衔接的天衣无缝。

    龙亢则飘到了了凌孽身后六尺处。

    此刻凌孽左有妙雪，右有龙屠，后有龙亢，他们都距凌孽六尺距离。但是三人先不出手了。

    清淤则在前，身形摇晃闪动间一套醉功急攻凌孽。

    凌孽丝毫没有喘息空档。凌孽已连战三佛，打了近百招。这三佛可都是少林顶尖高手。凌孽劲力不断消耗，但是他却难有片刻喘息。

    反之四佛却有充足时间恢复消耗之气。

    这也是“九灭幻世阵”中的消魔劲气之法。

    此刻内围四佛是妙雪、龙亢、龙屠、清淤四人。

    外围五佛、龙智、龙翔、妙见、妙花、龙啸。内外围各僧相互依托。仍将所有方位封的死死的。不露任何空档让凌孽有隙可趁。

    清淤又与凌孽打了三四十招，清淤武功在九佛中最弱。他在凌孽凌厉攻势下已落入下风。如果只是清淤一人，他在凌孽手下是必死无疑。

    但是现在是凌孽面对的是黄金九佛，而且他身在“九灭幻世阵”中。

    凌孽此刻红目只有一种气息，那就是杀气。凌孽攻的更快，身形也如同魅影让清淤几乎难辨其位了。又过几招，突然凌孽一声厉啸，连续两掌击向清淤。就在清淤出双掌应对瞬间，凌孽长发蓦地扬起击在清淤左臂。

    清淤本来就摆动的身形更是一阵颤栗。

    臂骨也如断裂般疼痛。

    也就在这时，另外三佛妙雪、龙屠、龙亢从三个方向掠来，三人急攻凌孽。如果是一般高手合攻凌孽，凌孽根本不惧，他可以趁机杀了清淤。

    但是现在合击的每一人，可都非同一般。尤其妙雪更是厉害。

    凌孽只能收招，然后他身形朝地上急坠而下。

    四佛身形也朝地上急落。

    但是他们身形都没有凌孽快。

    凌孽最先落地。但是他仍没有喘息之机。他双脚刚落地，因外围五佛各击出一道隔空掌。五道掌影飞向刚落地的凌孽。

    凌孽身体半转，两掌挥舞拉出五道掌影分别击在这五道隔空掌上。这时四佛身形也落下。四佛口中依旧“阿弥陀佛”之声不断。声波之气如寒雾般朝凌孽孽笼罩过来。然后四人同时出掌。

    妙雪出绵掌，龙屠出般若掌，龙亢出大力金刚掌，清淤则击出推山掌。

    四道迥然不同的掌影带着可怕劲气从四个方向击来，凌孽发出一声啸，身形在中间闪电般旋转。旋转之快，快到了极致。也转出若干重影，然后这些影像出掌。只见掌影如潮水一浪接着一浪，不断对在四佛的掌上。

    但是凌孽转出的这些白色影像也同时在震颤。

    在场修为高的人都看出，这是凌孽被四人掌力震的颤动。

    现在凌孽是以一人之力拼四金佛呐。

    四佛身形也不断变化，妙雪身法也非常出众，每晃动一下便有两个妙雪身形闪现。如果不是讲究阵法配合，妙雪就以自己方式猛攻凌孽了。

    四佛又开始双掌齐出，每次攻击便是四人八掌。从八个方位袭来。而且四佛出掌也越来越急，掌影层层叠叠如狂风暴雨一般击向凌孽转出的影影绰绰白影上。

    五人劲力将周边黄土烂骨掀起猛烈飞杨。

    外围几佛看到凌孽身形此刻转动的几乎肉眼难辨了，这奇妙身法也让他们也震动不已。

    树林边观战的人群虽然为九佛不断叫好鼓劲，但是他们心中却骇然，这银魔也真是厉害啊。

    以凌孽这身功夫和奇绝身法，也只有九佛能困得住他。就连令狐藏魂也拿想要遁走的没有办法。

    这时候龙智大师突然发出一声。

    “变！”

    然后外围五佛在空中身形开始转动起来。随着越转越急，五佛变成十个佛影，十佛又衍生出二十佛影……

    这些密密麻麻的佛影又一层叠一层，再次形成金色桶状，也是金公囚笼，将凌孽圈住。佛号之声也越发厉了，音波劲气也汇聚如海浪般汹涌不断涌向阵中。

    这些音波劲气竟然如长了眼睛，竟然从四佛身形空隙之处穿过，如一股股海潮涌向凌孽。丝毫误伤不了四佛。

    内围四佛则继续合攻凌孽。就算凌孽能突破内围四佛，也难突破外围金色幻阵。

    凌孽身还是不断旋转，双掌挥的如急雨般应付四佛攻击。甩动银发还不断击破这些音波之气。

    一时间外围若干金佛影像不停转动，内围四佛则占据四方而攻，凌孽别说有遁走机会，他连喘息之机都没有。

    九灭幻世阵也真是让人们开了眼界。

    三大门派弟子们激动呼声此起彼伏。

    这“九灭幻世阵”同样让林屹和望归来震惊不已。

    望归来小声对林屹道：“小林子，开眼了吧！这真是天下第一奇阵啊！别说凌孽是人，就是神也得被这阵法磨死。现在他们就是在消磨凌孽气力。而且依我看，这才是这阵法冰山一角。不知还有多少变化呢……”

    林屹不语，他此刻心情更沉重了。

    林屹眼睛依旧盯着场中。但是现在外围无数金佛影响转动，里头又打的尘土飞扬，以林屹眼力都再难看到凌孽身形了。只有交手之声不断传来。

    此刻四佛和凌孽打的异常激烈。佛号声和凌孽的魔啸之声此起彼伏。掌影腿影指影发影衣袂之影闪动交织在一起形成一副惊人心魂的景象。

    旁边坟头的土都被九佛和凌孽的罡气掀去了二尺。

    由于四佛武功都非常高，而且配合默契无懈可击。每当凌孽要击伤一人，另外三个便近身全力而攻。而且都是致命之招，凌孽只能再自保。

    因为凌孽还抱着一线幻想，就是在激战过程，瞅个千载难逢的机会遁走。但是这个机会现在还未出现。

    而且凌孽心里也明白，这样下去，他就是不被打死，也得被累死。

    凌孽身形转动也开始慢了。

    出手也不似慢了。

    这时四佛同喊出一声佛号，又攻向凌孽。

    这次凌孽不再管龙亢和龙屠的攻击。他一声魔啸，双掌挥出。迎向妙雪和清淤的掌。

    因为妙雪最强，清淤最弱。

    他不能被最强的击中，同时他要伤最弱的。