    凌孽左掌先对在妙雪掌上，然后又一掌对在清淤掌上。也就在双掌相对瞬间，凌孽掌突然变为抓，一把抓住清淤手掌。让清淤难撤身。然后凌孽飞起一脚，一脚双影，连续“嘭嘭”踢在清淤胸膛上。

    这两脚力道也极大。

    清淤胸骨瞬间被踢碎，肋骨都断了十之八九。断骨都刺入腑脏。清淤身体痛苦颤栗，口一张鲜血喷出。喷在凌孽脸上身上。

    如果此刻龙亢和龙屠是一般高手，凌孽完全可以再化解二人攻击。

    但是二佛一个是达摩院首座，一个则是戒律院着座。

    武功也都只是逊于妙雪，都是极厉害的高手。

    就在凌孽踢中清淤刹那间，龙屠的掌击在凌孽后胸，龙亢的掌击在了凌孽左腋下。凌孽身上骨骼发出惊人的断裂声响。他左侧几根肋骨都断，后背骨也裂开。凌孽感受五脏更是如同被挤压在了一起痛苦万分，他嘴一张也是一口鲜血喷出。喷在清淤身上。

    这也是凌孽修炼血魔功体质异常超出平常人太多，不然多半条命就没了。

    与此同时，妙雪一声佛号，一掌劈向凌孽抓着清淤的手臂。

    凌孽手一松，遭受重踢的清淤便朝后飞了出去。然后凌孽又顺手一掌击在妙雪的掌上。龙屠和龙亢也趁机再攻。凌孽再不能让二人击中了，他对着妙雪的掌，就如抓住一根杆子，然后身形瞬间斜着飘起，避开龙亢和龙屠再击。但是妙雪却趁机用另一掌闪般击在凌孽对在自己掌上的那条手臂上。

    妙雪一掌力道非常大。

    倾注着他对凌孽的恨。

    “喀嚓”一声，凌孽小臂被妙雪打断。凌孽对着妙雪的掌也劲力消了一半。

    此刻清淤身形朝外围那些重重金色佛影上撞去。突然佛影中骤出一双手，接住了清淤。同时妙见飞出，补上清淤空缺。

    接住清淤的是龙智大师。

    清淤在龙智大师怀中鲜血狂喷，金面痛苦的抽搐着。眼中也流出血，如同两道血泪。

    龙智大师见清淤伤的如此重，再难支持便喊了一声。

    “接！”

    然后双手发力将清淤身体推向林边。

    几名少林弟子跃出，待清淤身体飞过来后，两名僧人掠起将将清淤身体接住。然后他们将清淤抱到一边，赶紧施救。

    本来众人此刻都难看到阵中情形，也不知战至什么局面了。大多数还认为此刻凌孽定是被打的不成人形了。没想到一佛竟然被打成重伤送了出来。

    黄金九佛摆下九灭幻世大阵，可是九对一。其中一佛竟然被还凌孽打成这样，人们震惊之余一片哗然。

    林屹也很震动，他对望归来低声道：“凌孽挺到现在，居然还将一佛重创，看来他是以伤换伤了。”

    望归来道：“他现在完全是拼命了，不过在九佛合攻下还能把这和尚打的半死，那他伤的也一定不轻了。光是妙雪就够棘手了。”

    林屹当然也明白，就算单打独斗，凌孽想打败妙雪，也不知得用多少招呢。现在九打一，凌孽能挺到现在，还重创一佛也算是奇迹了。这也是凌孽身法奇绝，而且承受打击能力强，不然早就死了。

    此刻虽然外围少了一僧，但是包围圈又缩两圈。这样便能弥补少一人的空隙。

    内围中四僧继续攻击凌孽。

    凌孽虽然以伤换伤重创了清淤，但是他也伤的也不轻。而且一臂还被妙雪打断。此刻在四人合攻中，凌孽更是岌岌可危苦苦支撑。

    凌孽现在只能尽量避免被妙雪击中。

    而凌孽重创清淤，更是激起四佛怒火。

    四人依旧占据前后左右四位，更是凌厉而攻。

    只见掌影拳影爪影脚影从四面劈头盖脸不断攻向凌孽。四佛武功都极高，又是将凌孽困在中间打，所以凌孽现在只要伤一人，他便会被另外三人击中。尤其是妙雪，必伤他无疑。现在凌孽再不轻易以伤换伤。他想孤注一掷尝试最后一次脱身。

    终于凌孽又苦掌十多招，然后他面对四人从四面而来的攻击视若无睹了。他全力将身体一抖，身形突然剧烈颤抖，仿佛似要挣脱什么。

    妙雪见这情形，便知道凌孽要用“游魂离形”之术了。

    因为凌孽在对令狐藏魂时候，就是用这法子遁走的。

    于是妙雪击出的掌骤然加速，身体也朝前闪电般跨出一步。凌孽身形在脱离之际，妙雪最先一掌击在凌孽颤动不停的身形上。

    尽管凌孽真身飞出，只留下了幻像在当中，但是他也被妙雪这一掌震的口中鲜血飞洒。胸骨也断裂开来。脱离的速度也慢了一拍。

    然后其余三佛两掌一脚击在凌孽留下的幻像上。

    幻像瞬间碎裂。

    但是三佛却不惊诧。

    因为九佛齐出时候，妙雪已将凌孽这诡异之极的遁身之法告诉他们了。所以九佛也有准备了。

    凌孽身形骤然出了内围脱离了四人合攻，但是他再难突破外围了。

    外围四佛转动出若干佛影，叠成了四层。金光闪动刺目，金佛有的在嘻笑，有的在发怒，有的长眉扬起、有的面目狰狞，有的愁眉苦脸……活脱脱一副众生百态相。

    也不知到底有多少金佛。总之四面都是佛组成的墙。

    如同少林八百罗汉都到了此处一样。

    凌孽骤出的身形都险些撞在这些佛影上。

    佛影中突然出现无数手掌击向凌孽。

    凌孽只能急退。

    凌孽知道这是幻阵，但是他现在哪有时间寻找破解这幻阵的法子。

    随着凌孽急退，“佛墙”一个身体干瘦的长眉僧人身形飞身而至。他长眉竖立，目光含怒，一掌朝凌孽击来，正是九佛之首龙智大师。

    凌孽从掌风中便知龙智大师修为非同一般。

    凌孽身形一偏避开龙智大师这一掌，然后朝龙智大师连续反击两掌。

    这时妙雪和龙亢身形也飞升而至。与龙智大师呈三角形合击凌孽。而龙屠和妙见则飞身到那“佛墙”之上。

    凌孽此刻哪能应付龙智、妙雪、龙亢三人合击。

    他身体又朝地上落去。

    同时坠落的还有凌孽的心。

    现在凌孽是彻底死心了。

    他根本冲不破这“九灭幻世”阵！