    凌孽身形落在地上，妙雪、龙智、龙亢三佛也相继落地。成品字型将凌孽困在当中。这时外围的“佛墙”也开始收缩。

    林边观战的众人看到“佛墙”开始收缩，就如收网一般，发出阵阵激动呼声。

    凌孽看了眼妙雪三佛，又看了一眼那不断转动收缩的“佛墙”。然后他头一低，又是几口鲜血吐出。

    凌孽遭受几佛重击，已是伤的不轻。

    尤其妙雪伤他更重。

    龙智大师朝凌孽双手合什道：“阿弥陀佛，凌孽，天作孽尤可为。自作孽不可活。这一切都是你咎由自取。你死后，我会为你超度，让你灵魂上天……”

    “老秃驴你真是啰嗦！”凌孽打断龙智大师的话。他直起头，一缕血又从他口中飞落。凌孽他发出一阵嘲弄大笑。“我才不稀罕死后升天。我愿下地狱，愿为厉鬼，我要在阴间继续吸血，继续先海童，有本事你们下地狱收我。哈哈……”

    凌孽到现在还是狂妄，引得观战者一片诅咒谩骂。

    龙智听了凌孽这放也再无语了。

    他长眉又扬起来。

    就在龙智大师长眉扬起之际，佛墙上一道金影飞出，到了凌孽头顶上空。来的是龙翔大师。他封住凌孽上方。

    这样在内围凌孽就被九佛中最厉害的四佛困住。

    他也完全陷入上天无路入地无门的绝境。

    龙翔一到凌孽上方，妙雪也骤然发难，他那眸子杀气让人心悸。

    妙雪僧衣飘飞，一掌朝凌孽击来。凌孽自知大限将至，放弃逃生之念。现在，他要为自己的尊严而战。

    他要让自己这个魔在临死前，也要带给人们最后震惊，最后的血腥。

    凌孽仰天一声啸，左掌骤出对在妙雪掌上。妙雪的内力也顷刻透凌孽掌心，顺着凌孽手臂涌向他身体。凌孽本来身受重伤，更难抵御妙雪纯厚内力。他被妙雪这一掌震的口中又喷鲜血。

    然后龙智大师也一掌而来，凌孽又出右掌对在龙智大师掌上。凌孽右臂先前已被妙雪打断，现在对上龙智大师的掌，白森森断骨都戳出了皮肉，让人触目惊心。凌孽在妙雪和龙智大现一左一右的掌力挤压下，他身剧烈而颤。凌孽眼中和鼻中也涌出鲜血。

    这时龙亢大师也出手了，一掌击向凌孽后心。

    但是就在他掌至凌孽后背只有半尺时候，凌孽蓦然发出一声长啸。他仿佛在这一刻拼尽全力一般。然后凌孽头一甩动，三千银飞起，然后几乎近一半的发从中断裂，然后若干银发如针飞射妙雪，龙智、和龙亢三人。

    三佛身形瞬间而退，然后一边闪避一边出掌用掌风击如针射来的发。

    由于三佛武功都高，凌孽那些射出的银发不是被躲开便是被他们掌风震的乱飞。未能伤及他们。于是无数射空的发，银光点点在场中飘飞，然后黯淡下来。

    仿佛耗尽了最后光芒。

    凌孽也趁这瞬间身体腾起。

    但是他头顶上方有龙翔大师。

    龙翔喊了一声佛号，一记重掌如泰山压顶般击向凌孽头颅。

    凌孽不闪，身体迎向妙见拳头。

    就在龙翔的拳头即将击在凌孽头颅瞬间，凌孽头颅大幅度朝左一歪，头也贴在肩上。龙翔那一拳捣在凌孽右肩上。

    凌孽右臂本就遭受重创了，现在又承受了被人称为大力佛龙翔的这一记重拳，肩骨都被击成粉碎。整个肩膀都塌了下去。

    同时，妙雪、龙智、龙亢三佛身体腾起再攻向凌孽。

    凌孽此刻对三人视若无睹。

    凌孽一声魔吼，他左手骤然而出。凌孽这是垂死一击！也惊人之极！龙啸大惊，但是他也难躲避了。于是凌孽五指如匕撕裂龙翔胸前僧衣然后将手插进龙翔胸膛。

    那一瞬间，龙翔身体猛的颤栗了一下。

    此刻妙雪三佛的掌也从三个方向击在凌孽身上。

    在三佛齐击下，凌孽身上骨骼发出瘆人碎裂声响。也不知全身骨头碎了多少。凌孽口中鲜血更是如泉喷涌。

    但是他脸上却是一副残忍笑意。

    因为他的手准确无误握住龙翔的心脏。龙翔身体又是一阵颤栗，他低头看着凌孽，二人四目相对。

    龙翔口中七窍也涌出血来，他金面露出一种难以形容神情，然后他用含糊声音道：“阿弥陀佛，银，魔……地狱见……”

    妙雪和龙亢见状不断猛烈击打着凌孽，想让他放开龙翔。

    凌孽拼力最后之力一捏，龙翔的心脏“嘭”碎裂，然后龙翔软软垂下了头。妙雪二佛则继续愤怒狂击凌孽，凌孽几乎被打了个粉身骨……

    但是凌孽的手依旧插在龙翔胸腔中。

    然后二人身形朝地上坠去。

    妙雪和龙亢也随着他们坠向地面。

    这时外围的四僧也停止转动，那些转出来的若干幻像也随之消失。

    然后四僧也朝中间掠来。

    就在凌孽和龙翔身体坠地之际，龙亢一把抱住龙翔，龙翔已死去。而凌孽竟然还未断气，他身体被拖在地上。妙雪抓住凌孽臂膀，硬将他手从龙翔胸中拽出。

    凌孽的手中还紧紧攥着龙翔碎裂的心脏。

    “佛墙”消失，观战的人也看清了情形。

    凌孽竟然杀了龙翔大师！手中还握着龙翔大师的心脏，而且还未断气，这让在场的人无不骇然！

    有的人甚至感觉腿都发软。

    望归来叹了一声，低声对林屹道：“凌孽没辱飘零之威啊。”

    林屹未言语，凌孽被打的不成人形，让他的心里有一种难言悲哀。

    另一旁的令狐藏魂看着躺在场中再无力而战的凌孽，那双兽中浮现出敬佩神色。

    凌孽将死，北府除一大敌，这让北府一干人兴高采烈。他们突然陆续发出此起彼伏的欢声。

    却未想到令狐藏魂突然朝他们咆哮道：“都给我闭嘴！你们为凌孽提鞋都不配！”

    令狐藏魂发怒，吓得北府的人马上闭上了嘴。再不敢乱言语。他们真是难理解，令狐藏魂也想杀凌孽，但是却为何向着凌孽说话了。

    人们继续望着场中。

    凌孽此刻全身骨头几乎全碎，也再难支撑他身体。他仰面躺在地上，一双流血之眼看着坟场上那片湛蓝的夜空。

    他看到爹爹、娘、还有青青的容颜相继在夜空闪现，又消失。

    如烟花一般。

    尽管稍纵即逝，却在凌孽心里留下深深印迹。

    妙雪他们则立在龙翔身边，都很悲痛。有几佛再难忍住，流出泪水。

    龙翔被凌孽掏出心脏而死，也让他们愤恨无比。妙见和龙屠走到凌孽身边，正要下重手痛击奄奄一息的凌孽泄恨。

    突然一人道：“住手……”