    出声阻止的是龙智大师。

    他席地盘腿而坐，双手合什道：“凌孽已粉身碎骨得到报应。他也将死了，不必再折磨他。阿弥陀佛……”

    然后龙智大师便念起经来，不知是等着凌孽死，还是在为死去的龙翔超度。

    既然龙智大师发话，妙见和龙屠也只能作罢。

    然后几佛也都席地而坐，念起经来。

    这时南宫明风奔到凌孽跟前。

    如今凌孽奄奄一息，手脚都不知断成多少截了，南宫明风也不再畏惧他了。

    南宫明风一直以为凌孽就是杀父亲的凶手，他无时无刻不想着为父报仇，但是南宫族却难敌凌孽。现在凌孽被九佛打的奄奄一息，他终于可以报仇雪恨了。

    南宫明风一手提剑，一手指着凌孽怒吼道：“银魔！你也有今日！大师们仁慈不折磨你，我可不放过你！”

    这时南宫族和崆峒派的子弟们在林边也都激愤呼喊着，让南宫明风将凌孽碎尸万段。

    凌孽口中的血还不断往出冒，他那原本晶莹的肌肤现在变的如白纸一样。肌肤下如蚯蚓般的红色经脉也逐渐黯淡再无色泽了。

    凌孽用微弱声含糊道：“南宫明，风……我杀你爹时，你爹，他……他告诉我一个南宫家的大秘密……大秘密……这个秘密是，是你们南宫家……”

    凌孽声音越来越微弱，让立在他身旁的南宫明风都听不清楚了。

    于是南宫明风弯下腰凑近道：“快说是什么大秘密？”

    凌孽突然道：“说你会死在我手中！”

    与此同时，凌孽头一扬，一缕银发骤起刺向南宫明风脖子。

    南宫明风真是做梦也未想到，奄奄一息四肢都碎的凌孽居然还能发难。

    他此刻离凌孽只有尺许，根本躲都躲不开了。

    凌孽用银发骤然发难，也几乎几佛意料。

    妙雪反应最快，人虽然在丈外瞬间一记隔空掌拍出击向凌孽脑袋。希望能救南宫明风一命。

    但是还是晚了一步，凌孽的那缕发刺入南宫明风的脖子。然后妙雪的掌影才击在凌孽脑袋上。

    凌孽脑袋剧烈一扬，然后死去。

    他的手还紧紧攥着龙翔碎裂的心脏。

    眼睛却望着夜空……

    妙雪身形也随即飘过来，他以掌为刀将凌孽的那缕银发斩断。

    但是为时已晚，南宫明风手中的剑落在地下。他双手捂着脖子身体踉跄后退，咽喉也发出一阵“呜咽”声响，然后身体旋转半圈一头扑在地上。头正好戳在一座坟墓上。

    林边的人们见此情更是惊愕之极。

    今晚黄金九佛困杀凌孽，所以人都认为九佛将会毫无损伤诛杀凌孽。

    却未想到凌孽杀了一佛，重伤一佛。重伤的清淤能不能活下来还未知。这已经出他们意料，让他们震惊不已了。现在奄奄一息凌孽竟然又用头发将南宫明风杀了。如果不是亲眼所见，这简直让他们难以置信。

    银魔！

    真不愧是魔啊。

    许多人顿时感觉脊背都阵阵发寒。

    凌孽被妙雪毙于掌下，林屹心里也为之一痛。

    凌孽最终为他狂妄付出了生命的代价。

    林屹对望归来道：“这南宫明风也真是蠢，凌孽这样的顶尖高手。只要未完全断气哪能随便靠近。他居然毫不提防就凑过去了。”

    望归来幸灾乐祸笑道：“嘿嘿，南宫明风是被老秃驴害死的。如果不是他阻止那两佛，凌孽早就被打成肉饼了。南宫明风也死不了了。不知南宫明风做了鬼后会不会半夜去找老秃驴……”

    此刻南宫族的人也从震愕中清醒过来。如同从噩梦里醒来一般。

    南宫明风的弟弟南宫明朗和姐姐南宫玉凤痛叫一声，然后二人和南宫族十多名高手冲开前面维持秩序的少林僧人，朝坟场中奔来。

    南宫玉凤过来将弟弟尸首抱失声痛哭。

    南宫明朗则和其余家族高手抽出刀剑要将凌孽碎尸万段。

    蓦地龙智大师发出一声用内力催发的佛声。

    声音震的南宫家的几人耳朵嗡嗡直响。

    龙智大师道：“凌孽已死，他生前就算有千般罪过已都消了。身为名门正派，做出辱尸行径那还与邪魔有何区别！”

    听了这话南宫族的几名高手显得很尴尬，他们面面相觑，然后又将目光投向南宫明朗。看他是何意思。

    这时令狐藏魂也朝南宫明朗几人咆哮道：“大师的话难道你们没听到吗！快带着尸首滚！不然我让你们都命丧此处！”

    面对龙智大师的威严和令狐藏魂凶悍，南宫明朗收起剑。然后过去将兄长尸体从姐姐怀中接过带本族的人黯然离去。

    南宫族的人走后，其余人也都陆续离去。

    今日他们可真是大开眼界了。

    既见识了“九灭幻世阵”，也亲眼目睹凌孽凶悍。直到走出很远，他们心情还沉浸在激动中。

    龙智大师留下两名僧人，让二人将凌孽尸体就地埋葬。

    然后他们带着龙翔尸首还有重伤昏迷的清淤而去。

    令狐藏魂和西门轩也带着北府的人离开。

    离开时候，令狐藏魂又朝凌孽尸首看了一眼。他看到凌孽身上一片碎裂的衣衫被风吹起摆动不停。白影闪动，如他的魂儿要挣脱肉体飞升一般。

    众人散尽，那两名僧人挖了个坑将凌孽埋了，然后也离开坟场。

    坟场又恢复了原有的死寂和阴森。

    这时林中飞出两条身影，正是望归来和林屹。

    凌孽这一生视飘零岛为生命一般，没有人比他更热爱飘零岛。现在他死了，林屹当然不能让凌孽葬在这里。怎么也得将他遗体带回飘零岛。

    二人到了凌孽坟前，林屹挖开坟将凌孽尸首抱出。

    凌孽身上碎骨也发出一阵“咯吱”声响。

    凌孽死的也真惨，全身骨头经脉几乎被九佛都打碎打断。

    这让林屹想起方青云的话，修炼血魔功的人都不会有好下场。林屹不由看了望归来一眼。他可不希望二爷爷最终也落个惨死下场。

    林屹抚去凌孽脸上泥土，发现凌孽眼睛还睁着，脸上竟然挂着一缕笑意。

    望归来道：“凌孽眼睛睁着，还带笑意，一定是他临死前看到左大小姐了，才让他这样开心。”

    林屹道：“也许他看到了凌老前辈了……”

    望归来再未说话，而是沉重叹了一声。

    林屹将凌孽眼睛合上，然后抱着凌孽尸体朝林中而去。