    二人到了林中，望归来先到林西边一株参天大树前。树一边有一个树洞，可容纳一人。洞口被望归来用树枝堵着。

    望归来担心左朝阳冲动之下会不顾一切救凌孽，所以望归来将左朝阳点了穴道放在这个树洞中。

    望归来将洞口那些树枝都拔开。左朝阳绻缩在里面昏睡着。望归来将左朝阳从树洞里提出，然后解开左朝阳穴道。左朝阳也醒了过来。

    左朝阳又气又急朝望归来叫道：“老哥哥，我师傅被九佛困你却将我穴道点了。你快告诉我，我师傅现在怎么样了！”

    望归来道：“小阳子你别激动，你马上就能见到你师傅了。”

    左朝阳朝坟滩那方望了一眼。

    此刻这片区域只有他们，再无任何嘈杂声，坟滩那边也再无火把闪动光影。一片寂寞。这让左朝阳顿时生出一种不祥之感。

    望归来朝林屹叫道：“小唐子啊，你把左阳阳师傅带过来吧。”

    林屹便抱着凌孽尸首朝这边过来。

    左朝阳看到林屹怀中的师傅四肢软耷耷如面条垂下，如同只有肉体而失去了骨骼支持。头仰着垂下。左边的头颅还塌了下去。头上银发在风中甩来摆去，那还有生命迹象。

    左朝阳顿时心如刀割一般，他痛叫一声。

    “师傅……”

    左朝阳三步并做两步跑上前，他将凌孽尸首接过。凌孽身上碎骨发出一阵“嘎嘎”声响。

    左朝阳将凌孽尸首轻轻放在地上，然后他伸手摸师傅的的胳膊，胸骨、腿……几乎都碎了。

    左朝阳这才明白，师傅不光死了。

    而且是粉身碎骨！

    左朝阳泪水涌出，他扑通一声跪在凌孽尸首前。他伸出手，轻轻抚摸着师傅脸颊。已是一脸泪水。

    凌孽虽然残忍狂傲，不将任何人放在眼中。但是却对左朝阳极好。这也更让左朝阳面对师傅的惨死又是悲痛又是自责。

    左朝阳哽声道：“师傅，徒儿对不起你！徒儿对不起你……你遭受九佛围攻，徒儿却在树洞里睡觉……”

    望归来道：“这不怪你，是老子点了你穴道。”

    左朝阳突然扬起头冲着望归来吼道：“你为何点我穴道！你走开！是你将我陷入不义之中……”

    望归来了理解左朝阳现在心情，他安抚道：“你心里无论是恨是怒就朝老子发泄吧。但是老子真是为你好。你是没看到那阵式。黄金九佛齐在，令狐藏魂也在，还有三大门派和北府六七百精锐之力。谁想救你师傅，谁就得死。如果不是老子点了你穴道，现在后果真是不堪设想。”

    望归来现在真是庆幸自己将左朝阳穴道点了。

    如果左朝阳控制不住冲上去，他就不能坐视。那样的话林屹也得上。这样他们将遭受黄金九佛、令狐藏魂、及六七百高手攻击。

    那样的话，现在地上躺的可不光是凌孽了。

    至少得躺三个。

    林屹也觉得望归来做的很对。

    那种情况，谁救凌孽，都是白白送死。

    他走到左朝阳跟前道：“老哥哥说的没错。今晚根本没人能救得了你师傅。你师傅也不愿你去救他的……”

    左朝阳揩了下泪水，他恨声道：“九佛出手也太狠了。竟然把我师傅打的粉身碎骨。这个仇，我得向少林讨……”

    “讨你娘的头！”望归来突然发怒骂道。“不知死活的东西！你的命不光是你自己的……还有，九佛如果不把你师傅打成这样，怎么能杀得了你师傅。还有你师傅杀了龙翔，重创清淤。清淤能不能活下来还难说。而且你师傅临死前还将南宫明风杀了。他够本了！九佛也已经够仁慈了。如果换成别人，你师傅现在早就被大卸八块泄愤了。龙智大师不让人辱尸，还让人将你师傅埋葬，已是难能可贵了。如果换成你师傅，估计得将他们挫骨扬灰。你师傅有今日下场，谁也不怪，怪就怪你师傅做事太狂而且太绝。事做绝，天地弃……”

    林屹见望归来动了气，甚至一副蠢蠢欲动想揍左朝阳的模样。便拉了望归来胳膊打圆场道：“老哥不要动气，朝阳也是因为太过悲痛……”

    “你给老子闭嘴！我得让他清醒清醒！”望归来甩开林屹胳膊，他胡子都因气恼要竖立起来了。他又冲左朝阳愠声道：“九佛现在还未走远，有本事你去报仇去！你师傅都被他们打的粉身碎骨，你得让他们打成渣。那样也好，到时候你娘还能捧着你的一堆渣哭天抢地呢……妈的气死老子了。还以为你脑子好使呢，和你爹那个蠢货一模一样……”

    左朝阳听了这话心里震了一下，他还以为九佛无死伤。

    毕竟九佛，九对一，而且摆下“九灭幻世阵”。原来师傅在九灭阵中还杀一佛重创一佛。临死还将南宫明风杀了。

    这也真是让左朝阳震动。

    还有望归来最后的话让左朝阳懵懂，他道：“老哥，你认得我爹吗？！”

    林屹也奇怪，他也看向望归来。

    望归来敷衍道：“老子当年见过他……我们不说他了，总之你别去招惹九佛去。免得老子白发人送黑发人。还有当务之急，你好好想想怎么保住飘零岛吧。你师傅死有余辜，飘零岛可是世间奇岛莫要让毁了。”

    左朝阳再不作声。

    娘说自己的爹乃是世间大英雄，望归来却说爹是一个蠢货。这其中到底有什么隐情。当然现在也不是他探究时候。

    他得先将师傅尸体带回飘零岛。

    还有，他得想办法保住飘零岛。不能负了师傅所托。

    左朝阳将师傅尸首抱起来。

    望归来见左朝阳再不说话，他脱下自己衣袍将凌孽尸首苫住。

    望归来对左朝阳道：“你这样抱着你师傅太扎眼了。为了避免节外生枝，回城里买辆马车，将你师傅放在车里吧。”

    说完望归来轻轻拍了下左朝的肩。

    左朝阳黯然点点头。

    三人便朝林外而去。

    左朝阳在前，林屹和望归来在后。

    林屹观察入微，他越来越觉得望归来对左朝阳已完全超出朋友情谊。望归来待左朝阳可是如同亲人一般。

    而且望归来先前气怒之下骂左朝阳和他那个蠢爹一样，然后又岔开话题，其中有蹊跷啊。

    林屹小声道：“老哥，左阳阳的爹和你一定有渊源吧？”