    林屹这样一问，望归来知道林屹生疑了。

    望归来现在神智恢复十之八九了，行事也不鲁莽了。如今左菁菁矢口否认左朝阳和秦家没有半点关系，在未完全确定左朝阳就是秦家子孙前，他也不能乱说。

    江湖人都知道左菁菁当年嫁了同族兄长左胜，后来左胜不知所踪也不知是生是死。左菁菁却一直守身如玉等着他，也再未嫁人。左菁菁也被江湖中人视为贞节烈女。如果乱说岂不是将左菁菁声誉毁了。

    想到这里，望归来便道：“老子当年虽然见过他那个蠢爹，但是真和他无深渊。就是感慨一朵鲜花插在了牛粪上了。”

    林屹也知道望归来现在神智恢复十之八九了。神智清楚秦唐那可是智勇双全的人。行事也极为缜密。如果他不想说，也难问出。

    还有一件事让林屹很感兴趣。

    那就是如果今晚“九灭幻世阵”中的被困的人不是凌孽，而是令狐藏魂，那结果又会是什么样？

    林屹遂道：“今晚‘九灭幻世阵’也真是让我开了眼界。不过凌孽能在‘九灭幻世阵’中杀一佛重创一佛，也真是让人震惊。老哥，你可是一代武王见多识广。依你之见，如果令狐藏魂被困在阵中，又会是什么结果？”

    望归来缓声道：“令狐藏魂已到人魔合一境地，而且更可怕的是他无痛觉。别人重击他几下他也能受得了。但是他重击别人一次，那真是够让人受的。所以说，如果今晚被困在阵中的人是令狐藏魂，就算他难遁去，但是九佛至少得死一半。”

    至少死一半！

    这让林屹心里一震。

    但是他知道现在神智恢复的望归来绝不是夸大其辞。令狐藏魂真有这个本事。

    望归来又道：“你就没想想如果你在阵中会是什么结果吗？”

    林屹道：“没想过。”

    望归来笑道：“你这个猴孙子。你一定想了。但是你问的却是令狐藏魂。老子告诉你吧，如果换成你，那今晚黄金九佛不止是一死一伤。也许也会死一半儿。不过想破阵难，除非你深谙阵法精通奇门八卦才有机会。”

    别说，林屹还真想了。

    但是他知道少林的“九灭幻世阵”除非是铲除武功奇高罪大恶极的魔头邪枭，不然绝不轻布。更不会让人以切磋方式闯阵。不然他倒真想闯下“九灭幻世阵”。

    林屹道：“嘿嘿，老哥你现在神智恢复，越加聪明无双，猴孙子这点想法瞒不过你这猴爷爷。”

    望归来道：“不瞒你，老子也想了。但是这‘九灭幻世阵’布阵必杀人。不是鱼死就是网破再无选择。不然老子都想进去试试呢。哈哈……”

    林屹又感慨道：“老哥，今晚亲眼目睹‘九灭幻世’，少林真是不可欺啊！”

    望归来道：“当然不可欺了。几百年来，江湖中各门各派像割韭菜一茬换一茬，但是唯有少林屹立不倒。这就说明一切了……”

    爷孙俩边走边聊。

    三人返回县城，望归来和左朝阳去弄马车。

    林屹回到客栈。

    他从窗户掠进。

    方青云正一个人自斟自饮。

    林屹一去大半夜，方青云正为林屹担心。但是林屹将隔壁的呼延钰儿托付方青云照顾，方青云也不能撇下她不管。

    现在林屹安然无恙回来，方青云安心了。

    方青云笑道：“小林子，你说陪我喝酒彻夜长聊。结果你却跑了，让我独自饮酒醉。”

    林屹道：“方先生啊，今晚可是接连发生了些事情。第二件更是惊动江湖的大事。用不了几天，便会传遍整个江湖了。”

    方青云饶有兴趣道：“什么事，快说给我听听。”

    林屹先将望归来和左朝阳被令狐藏魂率众困住，他出手救出二人一事先说了。然后林屹又将凌孽被黄金九佛困在“九灭幻世阵”中，最终落了个粉身碎骨的事告诉方青云。

    林屹唏嘘道：“九灭幻世阵真是名不虚传。外围几佛竟然转出无数金色佛影，犹如铁桶一般让凌孽都无隙可趁。而且他们站位奇妙，阵法也瞬息而变。”

    林屹回想起当时那惊心动魄的情形他心里还有几分激动。

    方青云笑道：“九灭幻世阵可是四百年前一代奇僧九无大师历经二十八年所创。阵法包含天文地理八卦玄门还有幻法奇术。而且又是九个少林顶尖高手布阵，凌孽当然破不了。而且凌孽下场我早已预料到了。他必死在九佛之手。因为天理昭彰，他也必有此报。只不过他在九死阵中竟然还杀一佛重创一佛，倒是出我意料。”方青云又问道：“望归来现在在哪儿？”

    折腾了半宿，林屹也甚感口渴。他拿了桌上茶壶将半壶凉茶喝了个底朝天。然后林屹揩了下嘴。

    “望归来和左朝阳去买马车了。左朝阳准备将凌孽尸首拉回飘零岛。凌孽倒行逆施，其实初衷也是想振兴飘零岛。但是他一是操之过急，二是方法过激惹得天怒人怨。现在他死了，也应该让他魂归故里。”然后林屹又话锋一转道：“先生，我还两件事请教。”

    方青云道：“你说。”

    林屹道：“第一件，难道这九灭幻世阵真无法破吗？”

    方青云没有回答，他道：“再说第二件。”

    林屹道：“第二件，望山神君说我的山海诀还有所欠缺，山海诀虽然以海为主，但是也要有山的变化成完美。他告诉我‘横看成岭侧成峰’，人变化，山貌也变。这就是山的变化……”

    方青云听着频频点头，他也不插话，继续听林屹说。

    林屹继续道：“我从中有所领悟。而且只要有空便修炼，我还能将击至胸口大部分掌力转移到肩处了。这让我大受启发，我想随着不断领悟和修炼，最终能击敌之臂，却伤敌其胸……但是我不断尝试，却毫无进展。而且我转移敌人力道，最多也在一掌距离。再难延深了。先生，你说我想击敌臂却伤其要害，是不是有些异想天开了？”

    听完这两个问题，方青云将桌上最后一杯酒饮尽。

    然后他将空杯扣在桌上。

    方青云一脸笑意道：“我先回答你第一个问题。九灭幻世阵可破。有一种功夫能破。有一人也能破……”