    方青云说到关键处戛然而止。

    林屹已被方青云勾起强烈好奇，见方青云突然打住话头，林屹心如猫抓一样。

    他道：“方先生啊，你就不要卖关子了。赶紧告诉小林子。”

    方青云指着林屹笑道：“你今晚可给我卖了几个关子，我怎么也得还你一个。”

    林屹抱拳道：“哈哈，那小林子向先生赔罪了。今日酒已饮尽，改日将先生请到我家里。到时候再请侯爷和望归来作陪，我们尽兴痛饮。”

    方青云也不再卖关子，他正色道：“当年飞云神僧说‘九死神功’可破此阵。‘九死神功’可是媲敌‘血魔功’的武功。血魔功虽然是奇书，但全部是引人入魔的杀人技。‘九死神功’则不同。‘九死神功’分三部。第一部救人术，第二部是破阵术，第三部是制敌术。破阵术可破尽天下阵。所以‘九死神功’可破‘九灭幻世’阵。”

    其实林屹以猜出能破“九灭幻世阵”的功夫多半就是“九死神功”。没想到“九死神功”还有一部“破阵术”。林屹现在急于知道哪个人能破“九灭幻世阵”，这人到底是何方神圣。

    虽然林屹已猜出结果，但是为了照顾方青云情绪他故作诧异道：“我只知道这‘九死神功’可匹敌‘血魔书’，没想到还能破‘九灭幻世阵’。‘九死神功’也真是一部奇书啊。”

    方青云道：“当然是了。世间之事皆有规律，也皆有安排。每当邪魔猖獗当道，必会有正义力量崛起与之抗衡。血魔当年荼毒江湖，但是幸有薛苍澜横空出世终结了血魔的横行无忌。”

    林屹道：“哈哈，先生你真是奇士。真是无所不知。连侯爷也敬佩你。小林子更是佩服的五体投地。先生现在赶紧告诉小林子这天下谁能破‘九灭幻世阵’。如果你再不说，我可就急着跳楼了。”

    方青云笑道：“你啊，拍马屁的功夫直追你二爷爷了。当初在昆仑山，你二爷爷那是天天拍我马屁……那我现在就告诉你谁人能破‘九灭幻世’阵。”方青云看着林屹的眼神也特别了，他缓声道：“能破‘九灭幻世阵’的人就是你那个岳父苏侯爷啊。”

    林屹本以为能破阵的人定和方青云一样，是一位视功名利禄如粪土的隐士。却未料到能破“九灭幻世阵”的人竟然是自己岳父。

    这也真是让林屹诧异。

    林屹道：“请先生详说。”

    方青云解释道：“苏轻侯记忆未受损前，你也知道他记忆多神奇了。不管任何事物任何书藉他只过目一遍，便如斧刻一样印在他脑海了。当年他不光翻阅了大量武功秘藉，还翻阅大量天文地理奇门八卦和阵法的书藉。所以他几乎是无所不知无所不通。还有一件事只有我与他知道。就是当年他还潜入少林，偷窥了黄金九佛习练‘九灭幻世阵’。尽管‘九灭幻世阵’变化万端深奥之极，但是任此阵怎么变化，你岳父都熟记于心。就连九佛用气力度，速度、呼吸、所用身法、站位距离……都记得清清楚楚分毫不差。虽然你岳父未闯过此阵，但是他自己都说过，他能破此阵。这也是百年来第一个可破‘九灭幻世阵’的人啊。”

    林屹听罢心里更是涌起对岳父的敬仰之情。

    难道方青云对岳父推崇倍至，岳父的确是这普天之下独一无二的人。

    可惜岳父现在记性越来越差。

    林屹叹惜道：“可惜我岳父现在记性越来越差。恐怕他现在也破不了‘九灭幻世阵’了。真是天妒英才让人无奈。”

    方青云道：“虽然他记忆不断衰退。但是也好过他被那神奇记忆折磨而死强百倍。你也不必为此纠结了。这样你岳父反而快乐更多，痛苦更少了。望归来虽然记忆不断恢复，但是他一定快乐越来越少，痛苦越来越多了。有些事也是他记忆恢复难以面对的……”

    林屹当然也明白这道理。

    二爷爷现在虽然表现的还是如往常一样嬉笑怒骂疯颠模样，但是他心里却清醒的很。他现在是强作疯颠来麻痹自己啊。

    忘记何尝不是一种幸福。

    而忆起何尝不是一件痛苦的事。

    林屹道：“我现在情愿我二爷爷再回到疯颠状态。但是却回去不去了。现在我也只能尽量让他开心了。”然后林屹又道：“方先生，还是请你指教我吧。”

    方青道：“林屹，说实话，你武学方面的天赋也真是随了你二爷爷了。尤其你的领悟力更胜一筹。当初你在昆仑能悟出‘山海诀’让自己凤凰涅槃，也真是让我刮目。你这次领悟山的变化，竟能将对手击在你要害处的大部分力道转移至肩部，起到李代桃僵的作用，也着实让我诧异。而你想击敌任何处却伤其致命处，这也的确是奇思妙想……”

    说到这里方青云顿了片刻，似在整理自己思绪，然后他继续道：“但是你说却毫无进展，我想这并非是你能力不及，而是这是根本办不到的事。这与你自己转移力道真是大相径庭。你想想，别人击在你身上，你自己身躯由你作主。然后你自己意念支配着你身体做出相应反应，从尔使出转移力道这种让人匪夷所思的法子。但是你击在敌人身上，躯体反应最大的是对手而不是你。对手会尽力化解你的力道，怎么可能让你力道随意在他身上移动。如果真那样，小林子你随便击一人身体部位，那人便肝脏俱碎身亡，呵呵，那血魔在你面前也得甘拜下风俯首称臣了。我说的你明白吗？”

    林屹当然能明白。方青云这番话也让他豁然开朗。再不纠结为何自己再难突破了。同时他也不由为自己的异想天开哑然失笑。

    的确，如果那样的话，别说令狐藏魂，就是神仙都不是他对手了。

    林屹笑道：“哈哈，我已感到这纯粹是异想天开了。听先生这么一说，我更是打消这念头了。也不用白费脑子和精力了。”

    方青云面带微笑，用赞赏眼神看着林屹道：“其实你能把敌人伤害你的劲力转移一掌距离，足以惊世了。林屹你想想。绝顶高手之间较量，定乾坤的其实就是关键的一两招之内。你能把要害处所受重击移出一掌距离，你可既占大便宜又可抢得先机啊……”