    林屹想想，方青云说的极是。自己将所受之力转移一掌距离，在关键时候可就能救自己一命了。然后自己在瞬间反击让敌猝不及防。

    方青云又道：“我还是那句话，当你将山海诀练到巅峰化境时候，完全可以匹敌人魔合一的令狐藏魂。令狐藏魂无痛感，你则能转移大部分重击之力，可谓是各有所长。都让人匪夷所思。至于最后谁胜谁负，就得看你们各自造化和运气了。所以你现在还是心无旁骛潜心修炼你的山海诀吧。尽量能早日百尺竿头更近一尺，让‘山海诀’能成为与‘血魔功’和‘九死神功’并列世间的神功。”

    方青云所言也让林屹倍感振奋，他道：“多谢先生指教。现在我还有件事要烦劳先生。”

    方青云打趣道：“小林子，我就吃你一顿酒，你问我这么多事，还要劳烦我。你这买卖可赚大了。”

    林屹笑道：“主要是先生对小林子好，不与小林子计较。不瞒先生，我现在有紧要事办。还请先生好人做到底将胡姑娘护送到河州。到时也正好要过年了，咱爷俩也一起过个年。”

    林屹如此尽心尽力保护这个胡姑娘，方青云心想这个其貌不扬的女子定不是一般人。

    方青云便道：“那你就将她交给我吧。当年你和苏轻侯为救我不远千里长途跋涉到昆仑。这点小事算得了什么。你快去办你的事吧。待临明时我就带她起程。”

    待林屹推开窗口要跃出时候，方青云又叫住他道：“林屹啊，切记，多行善事少杀生。得饶人处且人饶人。”

    林屹道：“定谨记先生教诲。”

    林屹出了客栈，便直奔城外。

    林屹现在要去寻梅梅。梅梅被凌孽派去抓海童，现在凌孽死了，身为飘零岛神女的梅梅可就成了众矢之的了。林屹现在必须得想办法找到梅梅。

    林屹到了城外，望归来和左朝阳已在城外等着林屹了。

    二人不光弄了一辆马车，还照林屹嘱咐弄了一匹马。

    凌孽的尸体也被包裹好放在了车厢中。

    也许凌孽也未想到，他竟然会以这种方式回归故里。

    左朝阳见林屹一人而来，不由为呼延钰儿担心。

    左朝阳道：“林兄，胡姑娘呢？”

    林屹道：“左兄你放心吧。胡姑娘现在还在熟睡。我已托人照顾她了。有那人照顾，胡姑娘无事。”

    望归来叫嚷道：“妈的，小林子你什么时候又和‘那人’厮混上了。‘那人’到底是何人？左阳阳，小林子有事瞒着咱们。你说怎么罚他！要不老子把这小子衣裳剥光游街示众……”

    望归来其实是想逗左朝阳开心，但是左朝阳现在刚死了师傅心里悲伤，那还有心思说笑。

    左朝阳默不作声。

    林屹对望归来道：“老哥，我只能告诉你‘那人’你也认识。老哥你就猜吧。你猜到了，小林子给你一箱金子。猜不到，小林子可以挖你埋的财宝了。哈哈……”

    林屹笑着掠上马背，他又对左朝阳道：“朝阳，你可知神女吕希梅和飘零岛其他人现在何处？”

    左朝阳摇摇头道：“他们没有和我联系。恐怕都凶多吉少了。”

    听了左朝阳这话，林屹更是陧杌不安。

    林屹道：“我有要事办，你们路上多加小心。我办完事就会去寻你们。”

    说罢林屹心急火燎的打马朝一个方向飞奔而去。

    望归来看着林屹身影自语道：“这小子定是去救梅丫头去了。还算有情有义，这一点比老子和他爹当年强……对了，黄金九佛啊，希望你们不要碰到梅丫头，不要将她困起来。不然小林子可真是会和你们拼命的，黄金九佛恐怕也就此到头了……”

    左朝阳则拍拍车厢道：“师傅，徒儿带你回飘零岛……”

    然后左朝阳扬起马鞭，“啪”抽在马屁股上。

    马车也朝前奔去。

    ……

    林屹奔出数里，但是他也不知上哪里找梅梅。路上倒是陆续碰到些三大派和一些武林人。他们还沉浸在九佛诛杀凌孽的兴奋当中。

    有些还聚在路畔，打着火把一边痛饮一边高歌。庆贺终于将凌孽除了。

    林屹便假装成普通江湖人，也凑到跟前。

    林屹兴奋地大声道：“银魔终于被杀了。大快人心啊。接下来，再将魔女吕希梅也杀了。”

    一名崆峒首领喷着酒气叫嚷道：“我们不光要杀吕希梅，还要攻上飘零岛，彻底将这个魔岛毁灭。让它沉入大海。哈哈……”

    林屹便问：“现在可追踪到吕希梅行踪？”

    那首领道：“还没有，我们的人正在全力搜索吕希梅和飘零岛其他人。料想他们也逃不不掉。”

    既然没有梅梅消息，林屹就又上马离开。

    林屹继续朝前奔去。

    只要碰到三大派的人，林屹便停下拉近乎，然后从他们口中套信息。但是目前还没有梅梅任何消息。倒是听说有几名飘零岛的高手被三大派的人追踪到杀了。

    待黎明时候，林屹经过一座山岗前。

    他看到山岗下盘腿坐着若干僧众，都在齐声颂经。旁边还插着几根火把。火焰在风中猎猎作响。周围还有二十三十名武林人士，一个个都肃然默立。

    林屹便打马下了路，朝山岗下而来。

    到了近前，林屹看到龙智七佛形成圈状盘腿而坐在念经。其余僧众则围绕在他们四周。

    场中则铺着两块床单大的黄布，每块黄布上躺着一具尸体。一具是龙翔尸首，一具是清淤尸体。

    原来被凌孽重创的清淤刚咽气不久。尽管妙雪他们为救清淤倾尽全力，但是他胸膛都被凌孽打的塌陷下去，碎骨刺破腑脏就是神仙也难救他了。

    龙智大师正率众为龙翔和清淤念经超度

    这样，凌孽在九灭幻世中就杀了两个黄金佛。

    这也真是让人骇然。

    也就在这时候，突然一骑朝这边飞奔而来。

    马上是一名女子，她边打马飞奔边叫道：“妙雪师傅可在！救我……”

    女子身后，则是二十多骑急追不舍。他们距女子只有不到四丈距离了。而且还不断拉近着与女子距离。

    于是林屹包括在场所有人都将目光投向那女子。