    林屹听风亢这么一说心中大喜。这真是意外收获。当年爹爹和妹妹就是被此人硬从刘郎中那里带走。他还想着怎么才能打听到此人。

    他赶忙对风亢说：“风大哥快告诉我此人是谁现在在哪里！”

    风亢说：“这家伙叫张胜，以前专门带着一帮人干些杀人越货绑票的勾当。前几年这小子发了笔横财，去苏州买了处园子，又娶了几个老婆过起了神仙日子了。半年前我路经那里还去拜访了这小子，过的真是滋润呐。”

    风亢好奇地问林屹：“小林兄认识他？”

    林屹谎称自己是为一个朋友打听。

    原来张胜现在到了南境。

    林屹原本打算护曾腾云他们出了险地就返回打听张胜下落，现在正好去南境找他。找到张胜便知道爹爹和妹妹的下落了。

    这么多年来他时刻都在为爹爹和妹妹担忧，真不知他们现在怎么样了。

    中午时份，去“飘花山庄”送信的人回来，还带回了梁红颜亲笔信。

    梁红颜当然不会拒绝苏锦儿请求，不过她在信里吩咐秦广敏全程只负责苏锦儿安全，不能横生事端。更不能与牧天教的人发生冲突。

    征得了母亲同意秦广敏很是高兴。正好借此机会他也可以去南院探望舅舅苏轻侯。如果不是舅舅当年力排母议传授他武功，他如今也难有这样骄人的成绩。苏轻侯对他有再造之恩。

    下午时候，牧天教的人到“小牛镇”搜寻。还来了风家杀场，领头的和风亢认识，被风亢应付过去。还给每人送了几斤猪肉。

    领头的还告诉风亢，他们只是第一批搜寻的人，还有好几批呢，还开玩笑让风亢多准备些猪肉。

    这也给众人敲响了警钟，继续逗留在此很危险了。时不宜迟，迟恐生变。众人紧锣密鼓做准备好趁早离开小牛镇。

    第二天晌午，一切准备就绪。

    风亢带了六个杀场的好手。林屹和谷家、曾家、石家的人则化装成杀场的人。他们赶着一些牲口做掩护。有两个重伤的暂且留在了杀场。

    秦广敏则护着苏锦儿和小缺锋先行，两队人保持目视距离相互照应。毕竟秦广敏的责任是护送苏锦儿，所以他也不敢违背母亲意愿。不想节外生枝。

    起程的时候天公也真是作美。

    本来晴朗天气突然阴云密布，明亮的天气突然变得昏暗如夜。风挟带着雨点“噼啪”落了下来。远方也不断传雷“轰轰”雷鸣声。闪电也开始带着惊天动地声响划过天际。

    众人都披上雨披蓑衣。

    一行人在风雨中离开小牛镇，踏上了一条他们谁也难以预料的未知路。

    他们行出几里就碰到了牧天教设的关卡。

    有十几个人冒雨盘查过往行人。还有两个官府模样的人坐在路边棚子里喝着茶水当摆设。百姓们还以为这是官府所为，也都很配合。

    秦广敏一行人先过去。看到是飘花山庄的人，尤其是秦广敏亲自带队，他们也没怎么仔细检查。还一个个点头哈腰问

    这道关卡负责的人叫钱江。

    风亢说自己人脉广，还真没吹牛。这个钱江他也认识。

    钱江看着那些牲口，笑着和风亢玩笑说：“风老大，这么大雨天你赶着这么些牲口去哪儿啊？这些牲口不会是偷来的吧？”

    风亢笑道：“别提了，这不是揽了笔生意吗，那买家非要让把牲口赶到他那里宰杀，说是新鲜。看在给的银子多份上，我也只能冒雨做这笔生意了。”

    然后风亢回头命令一名手。

    “牧天教的兄弟们也不容易，宰只羊让让他们吃，驱驱寒气。”

    那手下叫肖六，瘦小干练。他是杀场最好的刀手。

    肖六麻利的把一头羊拽出在雨地里按到，然后先拨出腰间屠刀把羊一刀杀了。然后把刀上的血迹在羊毛上蹭干净刀又插回腰间。他又取下两把剔骨刀，左右手各握一柄，只见肖六双刀飞快在羊身上挥动，如同变戏法一样，很快肖六收刀，那只羊被剔的干干净净。骨头上没留一点肉丝，比狗啃过的还要干净。只剩了一副白惨惨的羊骨架子。

    羊头、肉、羊蹄、羊各种内脏井然有序摆放在羊皮上。

    肖六的刀法引起来一片叫好。

    肖六笑着收刀。

    风亢对钱江说：“钱兄，你们支口锅慢慢享用。雨天吃羊肉，神仙都口水流啊。”

    钱江很是高兴，也没好好检查便放众人过去。

    行出几里，又遇到一个关卡，风亢便如法炮制。只不过这次多宰了一只羊肉。于是又被顺利放行。

    风亢不无得意地对曾腾云说：“少主，怎么样？我老风没吹牛吧。我们一定平安无事出这晋州地界儿。”

    “哈哈，你奶奶的，”曾腾云拍了一下他肩膀笑骂道：“真是有一手。等回去后我一定重赏你！”

    众人也都很高兴，紧张的心情放松了不少。也都变得乐观起来。

    只有林屹觉得事情有些不对劲。

    如果第一道关卡是因为风亢和钱江熟悉，又送了只羊讲情面没有检查他们放过去。那第二道关卡也是过的同样波澜不惊，没发生一点意外，林屹感觉事情有些蹊跷了。

    但是看到众人都心情大好，他也不是做主的，也就不便多说。

    只能暗中提高警惕。

    此时雨势不如先前大了，但是天空依旧阴的如同一个锅底一般。

    这时迎面走来六七个乞丐，其实还有一个瞎子。不停翻着白眼。他们个个衣衫褴褛，在寒雨中瑟瑟发抖。

    这些乞丐与他们相遇后，挡住他们去路，一个个大爷叔叔的乱叫乞求施舍。

    风亢正要掏银子打发这他们，林屹叫了一声。

    “且慢。”

    众人都看向林屹。

    林屹指着前方秦广敏等人，冷笑着对领头的乞丐说：“你们碰到他们为何不行乞，偏偏拦下我们乞讨？”

    “因为……”领头的乞丐想了下说：“因为我们看到各位爷都是好心人。”

    林屹听了这话嘲弄道：“原来这好心人和坏心人，你们一眼便可看出啊！那我也可以看出，你们几个都不是好心人，你们居心不良！”

    林屹此话一出领头乞丐脸色变了。

    那个翻着白眼的乞丐突然停止翻白眼，他脸上露出一丝诡异笑容。

    “阁下好眼力，我们的确不是好心人。我们也不是来讨饭的，我们是来讨命的！”

    --------------------

    明天周末更新一章，雨寒也过下周末。明天一章晚上更新。谢谢大家对我的支持。