    随着女子渐近，林屹看清女子竟然是花如芳。花如芳肩上还有一片血迹，像是是受了伤。

    林屹真是未想到花如芳竟然跑到这里来。

    林屹听苏锦儿说过，花如芳钟情妙雪。难道这个痴情丫头听闻“黄金九佛”在此便跑来了。

    林屹先不动声色，他要看妙雪救不救花如芳。

    妙雪看清打马奔逃过来的女子是花如芳，他清冷眼中闪起诧异之色。然后他朝龙智大师急道：“师叔，她是我朋友。”

    龙智大师略点了下头。得到龙智允许，妙雪盘坐的身形便瞬间而起，然后身形掠过众僧头顶朝打马奔来的花如芳飘飞过去。

    此时追赶花如芳的那些人距花如芳不到两丈距离了，于是有人便用暗器射花如芳。

    这时妙雪也正好踏空而来。妙雪在空中双掌齐出，两道罡风而出将射向花如芳的那几枚暗器击落。

    然后妙雪身形又骤降落在花如芳和那批人中间。

    那批人都是北府的高手。

    妙雪从天而降挡住他们，这些人忙硬生生勒住马首。最前的两匹马被勒的前蹄扬起，嘶鸣着仿佛要腾空而起一般。

    花如芳也勒住马，她从马上跳下。

    花如芳自从第一眼见到妙雪，这个小妮子就芳心怦动了。

    后来妙雪又救了她性命，那段日子还照顾她，更是让花如芳心中的那份爱意越发深了。深的都难以自拔。自从她回来，真是食不甘味睡不踏实，满脑子都是妙雪的音容。真是让花家小姐饱受相思之苦。

    女人最能看懂女人，苏锦儿和太史敏儿看出了花如芳心思。

    但是妙雪是少林高僧，花如芳也难和他有结果。所以二女也都劝说过花如芳。但是花如芳却对妙雪的那痴情毫不动摇。

    当她得知“黄金九佛”齐出要杀凌孽，她便开始为妙雪担心了。凌孽武功盖世，她真怕妙雪有个闪失。

    于是花如芳更是坐卧不安，最后干脆便来此地寻找妙雪。

    但是她却暴露了行踪，被北府的人追杀至此。

    花如芳看到山岗下有一片僧人，便放声喊叫，希望妙雪就在其中。

    结果妙雪真正。

    花如芳此刻站在妙身后，看着妙雪如劲松般伫立的背影，她竟是有些痴了。妙雪在她心目中就如同一座山。能为她挡住一切。

    现在，又为她挡住了追兵。

    北府这批人为首的是一个如猪一般肥胖的汉子。他是本地分堂的副堂主。

    他气恼地对妙雪道：“妙雪大师，此女可是南境花如芳。你们少林不是不卷入南北纷争吗！还请大师不要多管闲事。”

    妙雪打了个稽首道：“阿弥陀佛，在贫僧眼中，她只是贫僧的朋友。常言道为朋友两肋插刀，我岂能见死不救。”说到这里，妙雪用寒冷的目光一扫他们道：“请各位施主调转马头吧。”

    这些北府高手面面相觑，都明白就凭他们这些人，都不够妙雪一人打的。

    但是他们也不能失了北府威风就这样灰溜溜的走了。

    那副堂主换了副温和口吻，都似是在乞求妙雪了。

    “妙雪大师，求你三思而行。如果我们秦王知道大师救了花如芳，会很不高兴的。而且我们也没法交代……”

    妙雪道：“阿弥陀佛，你们怎么交代与我无关。你们秦王不高兴，那就让你们秦王来找我好了。总之，我不会让你们伤害我的朋友。”

    妙雪此话一出，副堂主嘴巴张了几下，真是再无话可说了。

    然后他看了一眼妙雪身后的花如芳，只能调转马头带人怏怏离去。

    林屹见此情形，心想这妙雪为了花如芳不惜得罪北府。看来这妙雪和尚对花如芳也不一般。

    北府的人去后，妙雪转回身。他看到花如芳望着自己的目光尽显痴意，妙雪心里升起别样感觉。

    妙雪对花如芳道：“阿弥陀佛，花姑娘，你怎么会到此地？”

    花如芳终于又见到朝思暮想的妙雪，她此刻仿佛置身在一场美妙绮梦中。她还是怔怔看着妙雪，仿佛没有听到他的话。仿佛现在再无别人在，整个世界只有她和妙雪。

    妙雪见此情形，也不知再该说什么。

    心里不停念着“罪过”。

    林屹看到花如芳如痴如醉一般，不由哑然而笑。

    林屹便大声道：“原来是花大小姐，几年前我和你兄花自在还拼过酒。花兄现在可好？！”

    林屹声音响在这个痴妮子耳畔，这才将如痴如醉的花小姐惊醒。

    花如芳也知道自己失态了，顿时脸儿红了。

    她对妙雪轻声道：“我，我为什么在此……我是奉林王之命来此办事，结果碰到了北府的人。多谢妙雪师傅救我。”

    妙雪道：“阿弥陀佛，此地不宜久留，花姑娘还是快些吧。”

    花如芳轻咬红唇道：“我现在受了伤，如果再碰到北府的人怎么办？”

    “这个……”妙雪想了一下道：“那你就随我们走一程吧。待离开险地，花姑娘就赶紧回去。不知花姑娘意下如何？”

    花如芳来当然求之不得，与少林僧结伴，一来不用担心敌人截杀，二来也能多看看妙雪解相思之渴。

    花如芳道：“那如芳多谢妙雪师傅了。”

    妙雪点了下头，然后他又回到原处坐下，继续诵经超度两个同门的亡魂。此刻所有僧众的心情也是其极沉重的。他们准备诵完经便上路。

    花如芳则立在一边，不时用眼偷瞄妙雪，芳心如鹿撞一般。

    这时林屹不动声色走到花如芳身边。

    因林屹一直遮面，花如芳也未认出他。

    林屹低声笑道：“芳芳，我什么时候派你来此办事？”

    原来林屹听到了花自芳搪塞妙雪的话。

    而花如芳这才知道原来此人正是林屹。那自己对妙雪的痴意岂不是也都被林屹看到。难怪林屹发声将她从无限瑕想中唤醒。

    花如芳谎言被揭穿，更觉羞赧。

    一时真是不知如何应对了。

    林屹则拍了下脑袋道：“你看我这记性，就是我派你来此办事。我却忘了。呵呵，那你小心些。把事办完就赶紧回去。”

    林屹善解人意，让花如芳抿嘴笑了。

    这时候一名少林俗子弟子打马朝山岗下奔来。

    到了近前他翻身下马，然后急急跑到妙雪跟前，又在妙雪耳畔低语几句。

    妙雪便起身和龙智大师说了什么。龙智大师点点了头。然后妙雪、妙见、龙屠带了三十多名刀僧离开山岗下。

    林屹心里一动，难道事情与梅梅有关。

    他便对花如芳道：“芳丫头，想办法问下妙雪出了何事。”