    妙雪带人经过花如芳时候，花如芳便走上前。

    妙雪对她道：“花姑娘，我有要紧的事去办。你不要擅自离开就随着我师叔他们走。离开此地就赶快回去。”

    花如芳一副好奇神情道：“妙雪师傅，到底出了什么事了？”

    妙雪低声道：“我们的人在‘狼牙镇’附近追踪到了魔女吕希梅和其余飘零恶徒的行踪。现在崆峒的人已经赶过去了。但是他们恐怕不敌飘零岛的人，我们去帮忙。”

    然后妙雪便带着一干僧众急急而去。

    花如芳则把消息告诉林屹，林屹心里一震。

    梅梅行踪还是被三大派的人发现了。

    他可不能让梅梅有什么闪失。

    林屹遂急到马前然后翻身上马急驰而去。

    花如芳冒险来此就是为见妙雪，现在妙雪和林屹都走了，她怎么会和其他僧众呆一起。花如芳也上了马追随妙雪他们去了。

    雄鸡镇距此有几十里地，林屹一路快马加鞭而行。路上还碰到两拔三大派的人，也朝雄鸡镇方向赶。看来也是去截杀梅梅他们。

    而且妙雪与众僧现在也乘了马朝狼牙镇方向赶。

    但是他们还是不如心急火燎的林屹快。

    林屹将他们甩出有二里多地。

    林屹又打马奔了二十余里，经过一片林。林屹骑马过林时候，骤然几点寒茫从旁边两株树上射向林屹。然后两条身影同时左右两棵树上掠下，两道刀光直劈林屹。

    就在那几枚暗器距林屹一尺距离时候，林屹身体一震，身上真气迸发将那几枚暗器震飞。这时那两道刀光也至，林屹左右手同出，将那两刀的刀身骤然捏住。

    与此同时林屹体内真气如潮水般汹涌在刀身上，又经过刀身涌向对方手臂。在不知对方底细前，林屹也不伤害他们。但是那两名偷袭者的手被林屹真气死死吸在刀柄上。而刀身落在林屹手中，二人又是从空中跃下，于是他俩便被林屹各持一刀举在了空中。

    二人在空中拼力挣扎，但是以他们修为哪能挣脱开林屹的吸力。

    二人都蒙着面，看不清他们表情，但是他眼睛却充满难以置信的惊恐。真没想到林屹武功如此高。

    林屹扬头看着悬空中挣扎的二人，林屹道：“你们是什么人？！”

    其中一个胖子道：“我们是山贼，我们有眼无珠冒犯虎威，还请大侠饶命。”

    林屹道：“我看你们不像山贼，倒像是飘零岛的人。”

    另一个瘦些的一把拽下蒙面，一副视死如归模样道：“妈的，既然被你看出，要杀要刮由你。我们凌岛主会为我们报仇的。你们这些所谓的名门正派就等着被凌岛主吸血吧！”

    林屹认出此人是圣殿的一名护卫。

    果然是飘零岛的人，幸好自己未下杀手。

    林屹便将双的一松，二人朝地上坠去。

    那名护卫轻功还不错，尽管林屹猝不及防松手，他还是身形调整站立落地。另一个则“砰”跌在地上。手中刀也脱手而出。很是狼狈。

    那名护卫用困惑神情看着林屹，不知林屹为何饶过他们。

    林屹将自己遮面布拽下，这名护卫也认出了林屹。

    他惊喜道：“原来是林王，我们还以为是三大派的人呢。冒犯之处还请林王多多海涵。”

    林屹道：“你们神女娘娘现在何处？”

    那名护卫道：“林王请随我来。”

    另一个见是林屹如同大赦般吁了口气，赶紧从地上爬起捡起自己的刀。

    然后二人带着林屹从林西而出。出了林，前方是一个小山丘。林屹随二人翻过山丘就看到几间废弃的土房。这几间房子都破败不堪东倒西歪。

    土屋四周都有飘零岛的高手警戒。

    现在三大派四处追踪飘零岛的人。这些飘零岛高手也再不披那标志性的白披风了。他们都换成了普通装束。

    二人将林屹带到其中一间屋前，然后进去禀报说南境王来了。

    只听屋中传来梅梅激动声音。

    “快请南境王进来！”

    林屹进了屋中。

    屋中有梅梅和圣殿一名侍女。

    梅梅现在也换了装扮，穿着一身粗布衣裳。肩上还有两个补丁。

    梅梅看起来也很憔悴，两个眼圈也有些发黑。

    她已多日没睡过一个好觉了。

    屋里塌了半边的土炕上睡着两个三四岁的孩子。身上盖着一床旧棉破。这两个孩子正是梅梅费尽辛苦选出的海童。

    凌孽给梅梅下了死命令，如果选不出海童，就将梅梅祭海。

    梅梅知道凌孽这话绝不是危言耸听。梅梅早已发现，凌孽性情越发变得怪戾了。尤其她“做贼心虚”，每次见到凌孽更是忐忑不安。凌孽现在可是什么事都能做得出来。而且她明白，凌孽对她和林屹私通之事虽然表面原谅，但是却一直耿耿于怀。所以梅梅毫不怀疑，如果她完不成任务，凌孽会毫不犹豫将她祭海。

    尽管梅梅不想做伤天害理的事，但是再重压之下，梅梅为了保命也只能带人日以继夜在各个村镇暗中挑选适合的海童。

    也算她运气好，终于选中了两个生辰八字都符合的孩子。这两个孩子生的也算可爱。所以梅梅便将两个孩子抢来。

    虽然抢了孩子，但是他们却难回飘零岛了。到处是三大派和北府的眼线探子。而且他们还在所以路上都设卡堵截。

    梅梅只能带着这两个海童东躲西藏。

    昨日他们还被南宫族几十人截住，虽然经过一场激战将南宫族的人杀退，但是他们也伤亡了八九人。

    现在梅梅他们还不知道凌孽已死在九佛手下。

    梅梅派人去联络凌孽，却未联系到。倒是碰到了二奎和几名飘零岛高手乱窜。二奎也不知杀了多少人，衣衫都几乎被鲜血浸染。

    梅梅让他清洗了一下，将他们几人安置在旁边屋中歇休。

    现在处境，既联系不到凌孽，又难逃离，梅梅真不知如何是好了。

    没想到在这最艰难的时刻，林屹来了。

    这对梅梅来说简直就是绝处逢生看到希望之光一样。

    林屹看着梅梅憔悴容颜很是心疼，林屹对那名侍女道：“你先出去，我和娘娘有要事说。”

    梅梅听了愣怔了一下，

    为了避嫌，她尽量不和林屹独处。林屹现在却让侍女出去，如果这让凌孽知道那就麻烦了。

    梅梅却不知道，凌孽已死。