    虽然林屹让那名侍女出去，但是那侍女却只听梅梅的话。她看向梅梅。梅梅摆了下手，示意她出去。

    于是那侍女便先出了房子。

    她出去后林屹上前将梅梅揽在怀中。

    林屹能体恤梅梅这些日子所承受的压力。而他也时刻都在为梅梅担着心。

    梅梅当然也渴望林屹的拥抱，这样才可抚慰她疲惫的身心。但是梅梅理智还未失，她紧紧抱了林屹一下，便又将林屹推开。

    梅梅低声道：“你疯了，如果让凌孽知道，我可就完了。他已经对我动了杀念了……”

    林屹伸出手，轻轻抚摸着她憔悴的面容。然后林屹看着她的眼睛道：“凌孽死了。昨晚他被‘黄金九佛’用‘九灭幻世阵’困在一片乱坟滩中，最终被九佛打了个粉身碎骨。”

    梅梅整个人都震动了一下。

    梅梅道：“凌孽……死了？”

    林屹道：“死了。”

    梅梅道：“他死前可说了什么？”

    林屹道：“死前说什么不知。他死前用头发杀了南宫明风。但是在九佛未困住他时候，我见了他。可能当时他也有预感了。他说他如果死了，左朝阳便是飘零岛主。还有请我一定帮飘零岛。还有，他说他会遵守承诺，不会将你祭海。让我日后好好待你……”

    尽管梅梅现在对凌孽充满恐惧，但是毋庸置疑，如果没有凌孽，飘零岛早完了。而且普天之下也的确没有任何一个人比凌孽更加热爱飘零岛。也没有任何一个人对海神的敬畏和虔诚能超过凌孽。凌孽所做的一切，初衷也是为振兴飘零岛。只是方法太过激端了。

    所以梅梅听闻凌孽惨死，也真是让她五味杂陈。

    尤其凌孽让林屹好好待她，让梅梅涌起难以言喻的感动。她眼中也有泪光闪现了。

    为凌孽流下的泪。

    她感觉凌孽真的很悲哀。

    被父亲囚禁地宫深处几十年，从韶华到暮年。最后终于脱困，野心勃勃想有一番作为完成当年心愿，最终却被黄金九佛打了个粉身碎骨魂断乱坟滩。

    突然梅梅惨然一笑，她道：“是他拯救了飘零岛，但又是他犯下众怒将飘零岛推向深渊。现在他死了，一了百了。但是三大派还是不会善罢干休。飘零岛该怎么办？呵呵，我该怎么办？接下来三大派就该对付我这个魔女了。”

    林屹道：“有我在，我看谁能动你！”

    梅梅含泪笑道：“小林子，有你这话我就知足了。但是你是南境王，我怎么能让你背上一魔女同流合污的恶名呢。那样秦定方还不知要做多大文章呢。你磨砺这么久了，不再是当年那个愣头青了。一切要以大局为重。”

    林屹道：“你不要担心这些，总之我要保你无恙。你和锦儿都是我最爱的女人。如同我的心和肝，缺一不可。谁动我心肝，我就要他的命。你可还记得……”说到这里，林屹双手握住梅梅的肩，他脸上浮现出如冬日暖阳般的神情。林屹继续道：“当初我被令狐藏魂打废了，我要远遁昆仑避祸。临走时你对我说，如果我好了，可以不去找你。如果我不好，一定要去找你。因为你要照顾我一辈子。那一刻我就决定，今生为你，我林屹可以付出我的一切，包括我的命。”

    梅梅道：“你傻，我那是骗你的。哄你开心的。你最大弱点就是谁对你好，你就加倍对他好。恨不得将心掏出来。我就抓住了你这弱点……”

    林屹道：“但是我这傻人却有傻福。而且我知道你并没有骗我。”

    这时梅梅突然想起什么，她赶紧走到炕前。

    炕上那两名孩子是被点了睡穴昏睡着。但是他们太小，所以封穴时间也不易过久。不然便会对他们造成难以逆转的伤害。

    穴道被解开，那两名孩子悠悠转醒。那个小女孩还用小手揉着惺松睡眼。然后她伸出小手用稚嫩声音对梅梅说：“姨……抱，抱抱……”

    梅梅便将她抱起。

    结果那个小男孩也伸出手让梅梅抱，梅梅就一手抱他们一个。然后掂着他们哄。这画面如一个美丽慈爱的母亲抱着自己一双儿女一样。

    原来抢这两个孩子的时候，梅梅让人扮作强盗下手。并吩咐他们绝不能伤害孩子家人。然后她又带人从“强盗”手中将两个孩子救了。用这样的方式，梅梅就是想让孩子喜欢她，信任她。这样孩子情绪也会安稳。不至于受太多惊吓。

    梅梅能做的，也只能尽量让他们开心快乐。

    所以这两个孩子很喜欢梅梅。也很信赖她。

    林屹朝两个孩子做了个鬼脸，那个小男孩吓得将头埋藏在梅梅胸口。小女孩则朝林屹吐了下舌头。

    这小男孩还不如这小女孩胆子大。

    林屹被逗笑了。

    这时小女孩问梅梅。

    “姨，我们……我们什么时候能回家？”

    梅梅亲亲了她的脸颊道：“好宝贝，你们现在能回家了。姨一定让送你们回家。”

    梅梅本来就对用海童祭海的传统厌恶之极，现在凌孽死了，梅梅哪还会再将这两个天真无邪的孩子带回去祭海。

    也就在这时候，突然门外传来手下惊慌的声音。

    “报娘娘，我们行踪暴露了。三大派的人从四面围上来了！”

    梅梅听了心里一惊，她道：“有多少人？”

    门外手下道：“很多，足有二三百人。我还看到妙雪了……”

    梅梅泛起苦笑，他们现在只有不到三十人。敌人则是他们十倍。而且连少林第一高手妙雪也来了。

    梅梅焦急地对林屹道：“你快些走吧。不然让他们看到你与我们在一起，你会身败名裂的。”

    梅梅知道以林屹的武功完全可以脱身遁去。

    林屹道：“我走了你们怎么办？”

    梅梅道：“我会将孩子交给他们，然后拼杀突围。”

    林屹道：“对方有二三百人，而且连妙雪也来了。你怎么突围？还有，逃得了初一也躲不过十五。此事终该彻底解决。不然你们永无宁日。”

    梅梅苦笑道：“但是现在三大派和飘零岛结怨已深根本再无法化解了……”

    林屹再未说话，他将那个小女孩抱过来，笑嘻嘻对她道：“小妞子，叔叔带你回家可好。”

    小女孩拍手道：“好。那你能不能再给我买些糖果呢？”

    林屹道：“当然可以。”

    然后林屹就抱着小女孩朝门口走去。