    而此刻外面已是不断有人声响起。

    还有的人激动叫嚷。

    “终于围住飘零岛这些恶徒了。大伙都留心，绝不能放走一个！”

    就在林屹走到门口时候，梅梅上前拽住他。

    梅梅也知道林屹个性，既然他决定不走鬼也拉不走他。但是她不能让林屹暴露了。

    梅梅道：“你疯病又犯了啊。你就是不走，也得把你这张脸蒙住不要让他们认出。”

    林屹笑道：“我这么英俊潇洒，为何要将脸蒙住。我就要让他们看，看个够。”然后林屹又问小女孩。“小妞子，你说叔叔好看吗？”

    小女孩道：“好看，比阿……阿黄都好看……”

    林屹道：“哦，何黄是什么人？”

    小女孩认真地道：“阿黄是条狗。”

    这小女孩子也真是可爱。引得林屹发出爽朗笑声。他摸了下小女孩的头，然后拉开门，抱着小女孩子昂首而出。

    此刻，三大派的人已从四面而来。他们将几间破屋团团围住。

    飘零岛只有二十七八人了。他们紧握兵器守在破屋前，神情肃穆盯着不断逼近的三大派弟子，他们已做好鱼死网破的打算了。

    二奎也闻声从屋里奔出。他手握钢斧，小芝麻眼凶光闪动面皮不断抽动着。

    经过三大派和北府多日围追堵截，飘零岛这次出岛一百四十余人。现在也所剩无几了。可谓是死伤惨重。

    现在三派子弟们终于将飘零岛残部困住，他们都显得兴奋之极。

    三派中高手也不少，少林有妙雪龙亢和妙见。而崆峒掌门亲自而来。南宫族则有南宫明朗

    就在三派子弟不断缩小包围圈步步紧逼只距房屋不到三丈即将发起攻击的时候，门突然开了，林屹抱着小女孩昂首走出。

    三派的人都为之一怔。

    真未想到从屋中走出的人居然是南境王林屹。众人都甚是惊讶。都纷纷思忖，难道真如北府秦定方所言，林屹暗地里和银魔和神女沆瀣一气吗。

    林屹出现，三派首领也示意各派子弟先停下暂且不要发起攻击。

    妙雪对林屹印象并不差，尤其白鹤庄与林屹较量内力，他的“摩陀混元真气”竟然输给林屹，也让妙雪心生英雄相惜之意。但是妙雪一向嫉恶如仇。在白鹤庄林屹说他与飘零岛再无往来，现在林屹又与魔岛的人在一起，这让妙雪有一种被欺骗的愤懑。

    而他们哪里知道林屹和梅梅不同寻常的关系。

    所以林屹根本难和飘零岛义断情绝。

    花如芳此刻也跟着来了。她见这情形，不由为林屹捏了一把汗。花如芳下意识将手伸出腰间短刀。

    当然，她不是要和三大派的人向林屹发难。是三大派的人如果攻击林屹，那她就舍命护主了。

    妙雪看着林屹，清冷眼神明显有不满之色。

    妙雪道：“阿弥陀佛，林王你为何在此？你不是口口声声已和魔岛再无干系了吗？”

    崆峒掌门也道：“林王，请你给我们一个说法！不然真是让人怀疑你和银魔暗中勾结！”

    与是三大派的人都将目光落在林屹身上。

    面对数百置疑目光，林屹非常坦然。

    怀里的小姑娘反而被这些形形色色拿着刀剑的武林人惊着了。紧紧搂着林屹脖子，一双乌黑的眼睛充满不安。

    林屹轻轻拍拍她的头。然后林屹一扫众人，又对妙雪道：“九佛要用‘九灭幻世阵’对付银魔，我也想见识这世间奇阵。所以我也去看了热闹。呵呵，诸位，如果我真和凌魔私交深厚，我怎么会眼睁睁看着他被活活打死……”

    众人这才知道原来昨晚林屹也在乱坟滩。

    直到此刻，此处的飘零岛人才知道岛主昨晚已被黄金九佛除了。

    说实话，自从凌孽夺得飘零岛的统治权，不断引起众怒将祸水引向飘零岛。已引起一部分人不满。他们甚至想让梅梅或卫江平再重新职掌飘零岛，让飘零岛远离杀戮。

    现在凌孽死了，对凌孽不满的人感觉如释重负一般轻松。

    当然，对凌孽忠心耿耿的人也不在少数。

    他们心里悲痛万分，有些人泪湿眼眶，有几个甚至当场哭出。

    尤其二奎与凌孽关系最好，犹如师徒一般。听到这个恶耗，二奎简直是如丧考妣一般，他先哇地一声号哭起来。然后他蓦地一声吼道：“我要杀（西）了你……你们这些食猪。你们都该死，该死！尤其你们几个秃驴猪！”

    凌孽曾不止一次对二奎说，除了自家人，其余人都是“食猪”。所以二奎出了飘零岛，看谁都是“食猪”。

    当然除过太史敏儿。

    太史敏儿在二奎眼中，那就是天上仙女。

    愤怒的二奎举着钢斧就朝妙雪几人扑去，他要为凌孽报仇。

    林屹正准备化解危机，哪能让二奎将茅盾更加激化。更何况对方人多势众人，还有妙雪这样的高手，林屹也不能让二奎白白送死。

    林屹身形瞬间而动，闪动一下便挡在二奎面前。

    二奎“哇哇”怪叫道：“你，滚开。不然将你劈成两半儿！”

    然后照着林屹就是一斧头砍下。林屹避开那凌厉一斧，顺手一掌击在二斧头柄上。

    二奎被林屹震的“噔噔”退了两步。这让二奎更是气怒，他又如猛野兽扑向林屹。这时只听屋中传来梅梅脆生生的喝斥。

    “二奎住手！不听话就将你关进地宫！”

    随即梅梅抱着那个小男孩走出。

    梅梅毕竟是神女娘娘，如今凌孽死了，梅梅更是飘零岛之首。二奎再傻也知道不能得罪神女娘娘。二奎这才住了手。但是他那双白眼珠子都气红了。然后他扔下斧头，抱着屋前一棵枯树如孩子般伤心哭泣。眼泪鼻涕流了一脸。

    凌孽的死对他真是不小的打击。

    此刻梅梅褪去那身旧衣，又换上了她神女的一袭白衣。而且梅梅还整理了容装。虽然神色还显憔悴。但是仍难掩她的绝代风华。

    梅梅知道今日多半凶多吉少，所以她要以神女的身份和神女的姿态从容面对三大门派的人。也算是维护自己的尊严。

    三大派的人也都将目光看向梅梅。此刻梅梅一袭白衣胜雪，给人的感觉是那般纯净圣洁。虽然三大派对梅梅充满怨念，但是他们真是不得不承认，这飘零岛神女真是太美了。

    简直就如天上仙子一般。

    梅梅对三大派的首领道：“各位，请放过我的手下。所有事我一人担了。要杀要刮悉听尊便。”