    未待三派首领说话，林屹抢先对梅梅道：“吕希梅，先前我们已经达成了协议。我林屹答应的事就得办到！你真以为我南境王说话如放屁一样吗！”

    众人听这话都显得很困惑。

    林屹到底和吕希梅达成了什么协议。

    梅梅见林屹这样说，便知林屹已有主意了。为了不打乱林屹，梅梅就不再作声。

    林屹又对妙雪几人道：“凌孽魔被杀后，我正要返回河州。结果神女娘娘派人通知我，说凌魔抓了两个海童命她押解回岛。但是这两个娃儿实在是天真可爱，她不忍心让他们祭海。她准备放了这两个娃儿，但是让我保证她及手下安全。为了这两个孩子，我便和神女达成协议。”林屹说到这里，又问那两个娃儿。“你们说，神女姐姐对你们好不好？”

    “好，姐姐是好人。还给我买好吃的。”

    “姐姐……姐姐还搂着我睡觉觉。给我讲故事……”

    两个孩子分别用稚嫩声音回应。

    众人看到这两个孩子根本不像被虐待的模样，那男孩还紧紧搂着魔女，当作亲人一般。反而对他们充满恐惧。众人心想孩子所言非虚。

    这时南宫明朗忍不住了。自己父兄皆死在凌孽之手，他恨不得将飘零岛的人赶尽杀绝。

    南宫明朗声色激动地道：“林王，你不要被这个魔女骗了。她分明是知道凌孽死了，他们也插翅难逃了所以为了保命才惺惺作态装好人。总之今日绝对不能放过他们。他们都得死！”

    这时飘零岛的人则都明白过来，林屹是在千方百计救他们。林屹可谓是用心良苦。这也真是让他们感动。于是有几个叫道。

    “放屁，如果不是林王说，我们根本就不知凌岛主已死！”

    “娘娘早已有放这两个娃儿的念头了……”

    三大派大部分人其实也都相信梅梅他们还不知情。不然林屹说出后，此地飘零的这些高手就不会如此震惊悲痛了。

    这根本不像在演戏。

    妙雪和龙亢交换了一下眼神，龙亢也认同地点点头。

    这时崆峒掌门开口道：“林王，当初飘零岛内讧。吕希梅和陈显扬分成两派。陈显扬和秦定方结盟。吕希梅和你结盟。林王你是念及旧盟情谊在想方设法救她吧？林王有义虽然可贵，但是我还是希望林王你能分好坏善恶不要做糊涂事，免得有损声威啊。”

    林屹正色道：“的确，我也念及旧盟之谊。但是我更不想两个无辜孩子遭受不测。而且她也承诺了，回岛后便废除用海童祭海的传统。从此改为用牲畜祭祀。所以我就答应神女娘娘，只要她放了海童，以后再不用海童祭海，我就保证她和手下安全。让他们安全返回飘零岛。常言说的好，知错能改善莫大焉……”

    听了林屹这话，飘零岛的人都看向梅梅。他们还真以为梅梅私下向林屹承诺废除选海童的岛律了。梅梅心里一怔，她也没想到林屹竟然擅做主张。但是她不动声色。

    其实林屹这样说，一是帮梅梅他们脱身，二来也是逼迫飘零岛废除用海童祭海这天怒人怨的恶律。

    林屹也知道梅梅此厌恶之极，但是梅梅也难改变岛律。因为有太多阻力。不如借这机会将这件棘手事解决了。这样梅梅回岛就有借口废除这个恶律了。飘零岛众也不会怪怨她了。因为梅梅是为救大伙的命迫于无奈。

    林屹说完林屹看着妙雪，三大派中，还是以少林为主。

    尤其妙雪说话很有份量。

    妙雪道：“阿弥陀佛，林王，当初你在白鹤庄就替银魔说话。还说凌魔会改。但是银魔不知悔改反而变本加厉。还将南宫掌门暗杀。所以魔岛的人不足为信。”

    南宫明朗插话道：“妙雪大师说的对！”

    林屹目光炯炯，他一扫众人又道：“你们想必也都知道，银魔未出之前，是神女娘娘掌控飘零岛。她掌控期间，可选过海童？可用海童祭过海？没有！神女娘娘此举还赢得江湖一片赞誉声。后来凌孽掌控飘零岛为所欲为，她也毫无办法。如今罪魁祸首的凌魔已死，得饶人处且饶人，你们又何必赶尽杀绝呢！难道你们真要将他们都杀了，然后再攻上飘零岛将飘零岛屠个鸡犬不留吗！实话告诉你们，飘零岛经过多次消耗，已是名存实亡。现在飘零岛上几乎都是老幼妇孺，能战者基本都死完了。如果你们真将那些无辜老幼也都杀了，你们还算哪门子正派。如果正派就是这个样子，那我林屹宁可和你们这些所谓的正派反目！”

    林屹此话一出，众人为之震动。

    然后三大派的人面面相觑。

    林屹确定说的在情在理。屠戮无辜老幼妇孺，和魔道有何区别。

    南宫明朗声色俱厉道：“不行，绝不能放过他们！林王，你可知他们杀了我们多少人。我们三派弟子伤亡惨重。这笔血债，绝不能因为银魔死了就了了。父债还得子还呢。银魔的欠下的血债，也得让他们还！”

    林屹也能理解南宫明朗心情。

    林屹道：“各位，飘零岛的人的确杀了你们不少人。但是你们又何尝少杀他们！杀的他们几乎无可战之人了！总之我已和神女娘娘达成协议。我不能食言。也请在场各位再给飘零岛一个机会。如果飘零岛再用海童祭海，就用我林屹祭！如果你们还不肯善罢干休，我现在把话放在这里，谁想赶尽杀绝，谁想进攻飘零岛，除非我从我林屹尸体上踏过去！”

    除非从我尸体上踏过去！

    林屹这句话铿锵有力响在所有人耳畔。

    这句话也充满凛凛不可侵犯的气概。

    飘零岛的一干人更是感动万分，对林屹也越发肃然起敬。有林屹这话，他们今日就有活的希望了。

    梅梅虽然脸上没有什么表情，但是心里激越万分。林屹身形在她眼中更是如巍峨高山一般了。

    林屹这话也让三大派的人惊震不已。

    看来林屹为兑现承诺，是死保飘零岛了。既然如此，他们如果想杀魔女和这些飘零岛恶徒，就得和林屹开战。

    和南境王开战，那就如同和整个南境开战。那他们的门派恐怕也会从此毁灭了。后果真是让人不敢想象。