    场面也顿时陷入一片尴尬寂静。

    就连二奎也不再哭泣。已经有人悄悄附耳告诉他，林屹在千方百计救他们性命，保飘零岛，让他再不能添乱了。不然都得完蛋。

    二奎心想那他就先安生些，待日后再和秃驴们算账。

    南宫明朗和崆峒掌门相视一眼，然后又看向妙雪。尽管南宫明风懊恼之极，但是他可没那个本事跨过林屹尸体。

    花如芳也看着妙雪。

    她此刻的意味深长的眼神，也许只有妙雪读得懂了。

    她希望妙雪不要和林屹发生冲突，也不要太过为难林屹。

    妙雪虽然是少林第一高手，但是他辈份比龙亢低，有些事也得先征求龙亢意见。

    妙雪遂小声和龙亢低语几句，也不知二人在说什么。然后妙雪转向林屹道：“林王，江湖中人讲究一诺千金。你既然为了救这两个孩子和吕希梅达了协议，你信守承诺小僧可以理解……”

    妙雪短短几句话，就将林屹行为定性为是为救孩子所以才信守承诺，而不是有意助飘零岛的恶徒们。从尔维护了林屹声誉。

    这让林屹心里很是感激。

    他对妙雪道：“多谢大师体谅。”

    花如芳见妙雪维护了林屹，而不是将事态扩大，心里顿时感觉如灌了密一般。花如芳心想妙雪还是在乎她的。一念至此，花丫头又有些意乱神迷了。

    但是妙雪也得给三大派的人一个交代，他遂又对林屹道：“林王你信守承诺无可厚非，但是你也得让我们三派心服口服。这样才能彻底了结此事再不起波澜。”

    林屹心想也对。

    但是怎么才能让三派的人服气又不伤和气将势态扩大呢？

    林屹脑子飞转，顿时有了主意。

    林屹道：“妙雪大师说的有道理。那我就一一说服你们三派。”

    然后林屹走到南宫明朗面前。

    众人目光也都随着林屹，不知他要做什么。

    南宫明风冷声对林屹道：“林王不要枉费苦心了，我是绝不会放过这些恶徒的。”

    林屹道：“南宫公子，我能理解你心情。你绝不放过他们，而我又绝不能失信。这就陷入僵局了。我们也不能就这样僵持下去。我有一个法子破这个僵局。”

    南宫明朗和众人都好奇林屹如何破这僵局。

    林屹道：“这样，我在地上画个圈，这个圈刚能站下两人。然后我站在圈中，南宫公子用兵器也好，徒手也罢，全力可攻我三十招。而我只防不还手。如果你能将我逼出这个圈子半步，那我再不管此事。我输了就是失信于神女了，为了维护我尊严，我会自断两指当作失信惩罚。不知公子意下如何？”

    林屹此言一出，众人顿时一片哗然。

    南宫明朗是南宫族数一数二的高手。武功高过其兄弟，就算和林屹有不少差距，但是林屹只防不攻，那么南宫明朗有很大把握将林屹逼出圈子。

    妙雪、龙亢、妙见三人相视一眼。林屹这法子也真是出乎他们意料。

    花如芳更是叫道：“林王不可……”

    林屹朝她摆了下手。

    梅梅心里则苦笑，小林子又“疯了”。真不愧是望归来的侄孙子。但是她也不能当面阻拦，不然会被人看出她与林屹关系非同寻常。

    南宫明朗也甚感意外，他道：“此话当真？”

    林屹笑道：“南宫公子，当着这么多人如果我说假话，以后我还有何面目立足于江湖。”

    南宫明朗道：“如果你防守时手脚出圈呢？”

    林屹道：“算我输。哪怕是我的衣衫出圈子也算我输。”

    南宫明朗道：“那如果我不小心伤了你，或杀了你怎么办？”

    林屹正色道：“我认了。而且南境的人绝不会找公子寻仇。”

    南宫明朗大声道：“南宫明朗佩服林王的胆气和豪气。好！就依林王这个法子。”

    然后林屹将怀里孩子先递给花如芳让她抱着。林屹从袍中抽出消雪剑，给自己画了个圈。这个圈刚够两人立足。然后林屹将剑插回袍中剑鞘中。

    林屹对南宫明朗道：“请南宫公子出招。”

    南宫明朗道：“得罪了！”

    南宫明朗话音一落，左掌骤出，凌厉一掌击向林屹。林屹盯着南宫明朗这凌厉的一掌。只有南宫明朗的掌入圈中，他才能出手。而且在防守过程中，他的手脚还不能出这个圈子。这就得需要他防守招式计算精确无误了。

    就在南宫明朗的掌进入圈中，林屹身形瞬间朝后退了半步，然后右膝盖猛得抬起，用膝盖对在南宫明朗这一掌上。林屹用膝盖而不是用脚，就是出脚的幅度会更大，难保不出圈子。

    林屹双手未动，是因为他看出南宫明朗右手准备出剑了。

    果然，就在林屹膝盖碰在南宫明朗掌瞬间，南宫明朗右的剑骤出，剑身也为之颤动，颤出两道剑茫直射林屹腹部和胸口。

    其中刺向胸膛的是剑气，刺向腹部的则是实剑。虽然虚虚实实也很高明，但是却瞒不过林屹的眼力。

    就在南宫明朗剑入圈然那间，林屹左右手齐出，右手用掌力将刺向胸膛不气震碎。与此同时林屹右手出指，一指弹在实剑的剑锋上。

    那柄剑被林屹一指弹的“嗡嗡”直响，然后剑势一偏从林屹身侧刺空。林屹掌握的分毫不差，赢得人们一片叫好声。

    梅梅眼睛眨也不眨盯着圈中的林屹，虽然林屹破解的妙，但是这才是一个开始。林屹还得挺二十八招呢。

    圈外的南宫明朗继续挥剑朝圈中的林屹攻击，而且出剑越来越快。剑法也开始变化莫测了。只见道道剑光不断飞入圈中。

    而林屹只能在剑入圈中才能出招破。这无疑给林屹增加了很大难度。但是林屹毕竟修为不是南宫明朗能比的。

    只要南宫明朗的剑影入圈，便被林屹破解。

    林屹掌指拳也不断变化，不断击在南宫明朗的入圈之剑上。林屹还将其中一剑用三指捏住。以林屹的劲力，可以将剑夺过来，但是林屹却又瞬间松开剑。

    他不想南宫明朗太过难堪。

    南宫明朗时尔用剑，时尔用掌，时尔出脚，几乎是使出了浑身本领，但是别说将林屹逼出圈外。林屹破解的之招都不出圈。包括林屹的掌影指影也不出圈。

    这真是让众人惊诧。

    随着时间，南宫明朗真是攻了有二十四五招了，但是却仍未将林屹从圈中逼出半步。

    南宫明朗又急又恼，一时不知如何是好。这时一个声音传入南宫明朗的耳朵。

    “从上攻。”