    南宫明朗知道这声音是传音入密所发。虽然他不知是谁点拔他，但是对此刻无计可施的他来说无疑如绝渡逢舟一般。

    那声音又传来。

    “掌剑齐出，逼他仰面应付，然后用你们南宫家的‘祭情剑’第九式攻他右肩。记住，身形不要到圈正中。斜着攻他，这样他就不能招式出圈反制你了。如果他下蹲闪避，瞬间下蹲袍角正好扬起出圈……”

    对方说的如此详细，南宫明朗顿时激动不已。他身形骤然而起，斜着到了林屹上方。

    然后居高临下的南宫明朗连续大力两掌击向林屹，因为南宫明朗在空中的身形是斜着的，所以这两掌也斜着飞向林屹双肩。然后他又连续两剑斜着挥出。剑光随在掌影之后，直奔林屹头颅。这几招是逼林屹仰面应付，给他创造使‘祭情剑’第九式的机会。

    但是他却未想到，观察入微的林屹从他神情变化中窥出了些蹊跷。

    林屹也不仰面，全身内力汹涌如潮瞬间朝双腿沉去，然后林屹脚下土地发出一阵受大力挤压的声响。林屹双腿竟然瞬间陷入地中二尺有余。

    这就如同林屹身体突然短了二尺。

    于是斜着击来的掌剑都击空了。

    林屹这一招简直让在场的人目瞪口呆。

    有的人眼珠子都快掉出来了。

    不说这化解方法奇，单是这双腿在瞬间没入地下二尺，就足以让人匪夷所思了。那得多强的劲力才能办得到！

    林屹没上当，南宫明朗‘祭情剑’第九式再使也便没有任何意义了。只能更让他难堪。现在他已用了二十九招。以现在情形看，他就是再用二十九招也难将林屹从圈中逼出半步。

    南宫明朗停止攻击，身形又落在地上。

    此刻许多人如梦方醒一般，发出一片激动吹嘘。飘零岛的人则欢声四起。

    梅梅笑了。

    花如芳也笑了。

    龙亢、妙见包括崆峒掌门则既是吃惊又是佩服。

    妙雪依旧面无表情。

    南宫明朗神情更是复杂让人难以形容。

    林屹对有些恍惚的南宫明朗道：“南宫公子，还有一招。”

    南宫明朗回过神来，他将剑入鞘苦笑道：“最后一招就没有必要了。林王我输的心服口服。”

    林屹抱拳道：“南宫公子承让了。”

    然后林屹从地中跃出。

    林屹对南宫明朗道：“南宫公子，你看可否当众和南宫家的英雄们说一下。让他们日后再不要为难飘零岛的人。我保证，飘零岛的人也不会再犯南宫族。”

    南宫明朗虽然技不如人，但是也是信守承诺的人。

    愿赌就得服输。

    于是南宫明朗对自家的子弟们道：“愿赌服输，我未将林王逼出圈子分毫，我认输。现在罪魁祸首银魔也死了，从此我们南宫族与飘零岛仇怨也就了解了。日后无论在任何地方碰到飘零岛的人，都不得生事！”

    南宫族的人已被林屹武功震慑。而且对林屹行事他们很敬服。

    于是他们异口同声道：“是！”

    然后各自将兵器收起，这表示飘零岛再不是他们敌人了。

    林屹露出欣慰笑意，三大门派，终于有一派不再追究飘零岛了。

    现在他得想办法让另外两派放手。

    南宫明朗则走回家阵中，他有意无意朝少林僧众看了一眼。先前，到底是谁给他传音入密。

    看来他是永远难以得知了。

    然后林屹走到崆峒掌门面前，朝崆峒掌门抱了下拳。

    崆峒掌门道：“林王神功我很是佩服，那你我之间又用什么法子比？怎么个比法？不过不管用什么法子，要公平，让我们各有对半赢得机会。”

    林屹笑道：“先前我和南宫公子比试可公平？”

    南宫明朗武功难和林屹相比，但是林屹画圈为牢，无论是身形招式和衣衫只要出圈就输，这对南宫明朗已是非常公平了。人们甚至还认为南宫明朗胜面更大。这让崆峒掌门也难挑毛病。

    崆峒掌门道：“很公平。”

    林屹正想说出法子，但是他转念一想，得让崆峒掌门输的心服口服。林屹便又笑道：“如果掌门担心我的法子有失公平，请掌门想个法子？”

    崆峒掌门就等林屹这话。让自己出法子，自己就占了主动。崆峒掌门想了想，自己最擅长的是剑法。崆峒的“三十六路追魂剑”法。此剑法那也是江湖中一流剑法。就算他和林屹剑法有差距，但是三十六路追魂剑，一路挺挺林屹一招，也能挺林屹三十六招。

    当然，崆峒掌门为了稳操胜券，他不会真和林屹拼三四十招。他要缩短招数。想到这里崆峒掌门道：“这样，我俩比剑。以二十招定输赢。如果二十招内你未击败我，就算你输。如何？”

    崆峒掌门此言一出，有些人开始窃窃私语。

    让林屹二十招击败崆峒掌门，这真还不公平。不过不是对崆峒掌门不公平。而是对林屹不公平。毕竟崆峒掌门非等闲之辈。有的人已开始窃窃私语，说这崆峒掌门也太奸滑了。

    然后人们看着林屹，心想林屹八成会提出异议增加招数。

    梅梅也似再忍不住，她突然开口道：“掌门大人，这好像不太公平吧？”

    林屹也看出崆峒掌门比较奸滑，不如南宫明朗笃实。既然如此，林屹就不准备给他留面子了。他要给这崆峒掌门些颜色看看。

    未待崆峒掌门说话，林屹道：“公平，就用掌门这法子。”

    人们未想到林屹竟然答应了。

    这让妙雪都似有些意外。

    然后林屹和崆峒掌门走到场中。

    林屹道：“请出招。”

    崆峒掌门身形骤动，朝林屹掠去。同时他的手探到背后，因为他的剑是缚在后背的。随着一道剑光闪出，剑也出鞘。剑光飞奔林屹。

    这时一道碧水般的茫光从林屹袍中迸出。

    林屹的消雪剑已出。

    林屹面带微笑，一剑而出。碧水般的剑光正对在崆峒掌门的剑茫上。如一股碧浪将崆峒掌门剑光吞没，又力道不减直奔他面门。

    崆峒掌门身形一闪，避开这一剑。然后他身形骤然而起，衣袍猎猎衣袖鼓动，发出呼呼声响。此刻他身上劲力都朝臂上涌去。崆峒掌门凌空朝林屹一剑劈来。这次崆峒掌门招更快，而且比先前那一剑更是凌厉了太多。