    林屹一手背在身后，一手提剑，面上带着淡淡笑意。

    他眼睛盯着崆峒掌门凌空飞来的一剑。这一剑悸人的茫光在林屹眼中追逐黯淡，这一剑的剑速在林屹眼中也变得慢了。如退潮海水不再汹涌其势已衰。

    然后林屹抬手平平一剑挥出，剑锋斜劈在在崆峒掌门的剑锋上。崆峒掌门剑身被林屹一剑磕偏二尺，剑身也被震的“嗡嗡”直颤，他身形也被震的在空中抖动。

    崆峒掌门心里惊愕不已，林屹看似无招无式的平常一剑，就将他如此霸道的一剑化解。

    在场的人一些人不由发出喝彩之声。

    他们被林屹神乎其神的剑法所折服。

    崆峒掌门在空中颤动的身形还未稳，林屹身形已倾斜而起，然后一剑飞来，直刺崆峒眉间。

    崆峒掌门赶紧连续挥出“追魂剑”中几招破剑之术，才将林屹这一剑解了。

    然后崆峒掌门身体朝地上急坠。

    待他刚坠到地上，林屹已抢先一步落地。林屹还是一手背在腰后，手中的“消雪剑”一抖又攻向崆峒掌门。

    崆峒掌门在林屹急攻下显得有些力不从心，他使出深身解数又撑了几剑。

    观看的人们更是惊诧，擅长剑法的崆峒掌门没过几招就开始落入下风了。林屹这剑法也太让人匪夷所思了。

    妙雪则面无表情盯着场中较量的二人，他此刻眼中神色让人难以形容，心里也暗暗震惊。较量到现在，林屹出了七剑，四剑无招无式，仿佛随兴而挥。三招则不是如龙蛇游走，就是如挥笔书写。妙雪知道，这应该苏轻侯的“万象神剑决”。

    林屹将“万象神剑诀”与无招无式的剑法配合浑然天成，让人以为这是一套剑法。而且每一剑都如神来之剑，让人叹为观止。

    梅梅本来还为林屹担心，现在情形也让她意外。

    照这样打下去，崆峒掌门真难支撑二十招。

    而崆峒掌门此刻更是心惊不已，早知道林屹剑法如此高超绝伦，他就再缩短比试的招式了。但是他已骑虎难下了。现在他只能拼尽全力，和林屹打到二十招。

    崆峒掌门开始施展“三十六路追魂剑”中最精奥剑招了，这也是他的看家本领。他希望能挽回些颓势。

    崆峒掌门为振信心，他发出一声喝，连胡须都似竖立起来。然后他飞快使出三剑。三道剑光骤起形成一个三角型飞向林屹。

    而他从这三型剑茫中盯着林屹。

    如同林屹在一帧三角形的画框中。也如同要将林屹禁锢在这“画框”中一般。而他，下一剑就要从这三角框中穿过。

    就在这瞬间，林屹身形瞬间偏移半寸。但是林屹移的太快，在别人眼中林屹身形根本就未动过。林屹身形移了半寸，便换了个角度。

    换了个角度看这三角剑茫，剑势便又不同了。

    横看成岭侧成峰。

    林屹笑了，换个角度，可避其锐击其弱处。

    林屹发出一声轻啸，闪电般挥出两剑。

    一道剑茫，一剑是实剑。

    两招都是无招无式。

    两道剑光直奔崆峒掌门的三剑型剑茫。那道剑茫先至，击在三角型剑茫的一角。如同将固定三角的钉子拔去一般，三角剑茫从那里一截一截朝两边断裂开来。

    与此同时，林屹第二剑实剑也穿过三角剑茫，直点崆峒掌门咽喉。

    这一剑是那般快！

    快的别说崆峒掌门，就是妙雪，龙亢这些少林顶尖高手都看到不剑身，只见一点碧光如流星飞逝。

    崆峒掌门大惊失色，他正要挥剑应付这一剑，徒然感觉头顶一阵疾风直坠。

    坠向他百会穴。

    他知道，这是剑气。

    但是他却不知道这道该死的剑气林屹是什么发出的！

    崆峒掌门此刻面临着选择。要么化解头顶上的剑气，要么化解直袭咽喉的这一剑。但是化解头顶上的那一剑，自己咽喉就会被洞穿。如果化解刺向咽喉的这一剑，那么他脑袋就会被刺穿。

    崆峒掌门并未人急无智，他连续挥出两剑，将头顶上飞坠而下的剑气化解。因为他知道林屹不会杀他。

    林屹的剑尖也点在他的咽喉上。

    不过剑尖将崆峒掌门皮肤刺破一点，林屹便收住剑势，剑便再不动了。

    剑破咽喉肌肤，让崆峒掌门不寒而栗。

    幸好，这是比试，不是你死我活之战。

    不然林屹这一剑就要了他命了。

    林屹至始至终都面带微笑，而且一只手背在身后。

    崆峒掌门看着抵在咽喉上的剑，他脸色灰败用充满无奈的口气道：“林王剑法独步天下，佩服之至。我……我输了……”

    林屹将剑收了，他用歉意口吻道：“林屹学艺不精，剑的力道未控制好刺破了掌门肌肤，还请掌门大量不要计较。”

    其实林屹是故意刺破这个滑头掌门的咽喉之肌，给他点颜色看。

    崆峒掌门额头都泌出冷汗，他道：“不计较，不计……”

    而人们则都看着林屹，脸上都充满难以置信神情。

    因为林屹仅用了八招！

    八招便将崆峒第一剑打败了。

    这简直让崆峒掌门丢尽了脸。

    他们现在也恍然明白，为何林屹会接受这个法子。不是因为林屹骑虎难下只能放手一搏，而是林屹胸有成竹。

    林屹的确有必胜把握。

    因为他听苏轻侯说谈起过崆峒的“三十六路追魂剑”。苏轻侯当时告诉林屹，这套剑法还算是上乘剑法，但是说起崆峒掌门，苏轻侯当时虽然未做评价，但是却露出轻蔑之极的笑。

    就凭苏轻侯极为轻蔑的一笑，林屹便知道这崆峒掌门根本未将“追魂剑”练到高超之境。

    所以林屹完全有把握二十招内打败他。

    结果只用八招。

    如果不是崆峒掌门耍心眼儿，林屹便会给他留点面子。在第十九招或第二十招打败他。现在林屹只用了八招。

    崆峒掌门此刻也真有一种无地自容的感觉。

    他面皮也开始一阵红一阵白。

    林屹还剑入鞘，他不卑不亢道：“还请掌门和崆峒的英雄们说一声，以后再不要为难飘零岛的人。”

    尽管崆峒掌门心有不甘。但是他也只能吩咐崆峒弟子，从此和飘零岛恩怨了结。日后再不得为难飘零岛的人。

    于是飘零岛的人也都将兵器收起。

    至此，崆峒和飘零岛再无仇怨。

    然后林屹又走到妙雪他们面前。