    (求月票）

    人们目光又随着林屹落到三位少林高僧身上。南宫明朗和崆峒掌门已经连输，现在二派的人都希望少林第一高手妙雪能挽回一局。这样也能给三大派挽回些颜面。

    梅梅和飘零岛高手们此刻越发激动。他们最忌惮的就是少林，只要林屹再赢了妙雪，飘零岛危机就彻底解了。

    林屹对妙雪一直充满好感。尤其妙雪先前出言帮他，让林屹很感激。

    他对妙雪道：“妙雪大师，请定规矩。”

    妙雪道：“阿弥陀佛，我不会占林王便宜。这次我们还比内力。而且这次我们也不必浪费时间，简单点。一招分胜负。也不用找公证人，因为公正在妙雪心里，也在林王心中。”

    其实林屹也明白，以妙雪的武功和声誉，是绝不会制定有失公平的规则。

    妙雪一定会和他公平较量。

    只是林屹没想到妙雪又要和他较内力。

    原来妙雪论武功是少林第一高手，论内力无出其右。而且妙雪最强的也是内力。上次在白鹤庄妙雪和林屹较内力，妙雪惜败。这让妙雪一直心难平覆。

    妙雪的个性，从哪里跌倒，便要从哪里再站起来。

    所以妙雪想再和林屹再较内力。

    林屹道：“怎么比法，请妙雪大师明示。”

    妙雪道：“我们用枯叶灌注内力，然后击两块薄厚相等石头。如果谁的树叶能击出石头，谁便赢。”

    林屹道：“哪如果我们二人的树叶都穿过石头呢？”

    妙雪道：“可在石后一拳距离再放一石。就是达摩老祖再世，也不可能一叶穿两石。如果我们的树叶都穿过第一石，那谁的树叶能嵌入第二石更深处，谁赢。可公平？”

    林屹道：“公平！”

    然后妙雪让人找来四块石头，他以掌为刀将两块石头各削成半尺厚。妙雪又走到屋前的破石碾上，将两块石头摆放好。然后又将另外两块石放至这两块石头后面一拳距离处。

    摆放好后妙雪走到六步外伫足。

    林屹也走过去，与他并肩而立。

    然后妙雪右掌朝地上一吸，一片完整枯叶飞起，如蝴蝶翩翩落入他手。

    林屹则手晃动一下，一片落叶便飞起落在他掌中。

    然后二人相视一眼。

    也就这相视中，二人身体罡气涌动，都朝右臂涌来。二人臂上衣袖都鼓起作响。随即内力也由臂至掌传到手中的叶上。然后二人同时手一扬，两片叶带着破空的声响分别朝石辗上的两块石头飞去，然后没入石中不见。

    两块石头也同时震动了一下。

    两块石上各留下一条细细印痕。

    此刻所有人目光也都盯着这两块石头。但是他们却看不到结果。虽然都很急着想知道谁胜谁负，但是也都规矩，没有冲上前去看。

    林屹和妙雪同时走到石碾前。

    二人面色都很严肃。

    现在，这小小的一片叶，可关系着飘零岛的命运。

    然后二人看到，两片叶都穿过了石头，也都嵌入了第二块石头。而且也不用再看嵌入深度了。因为有一片叶裂开了。

    另一片还完好无损。

    胜负一眼明了。

    二人又四目相对。

    各自眼中没有怨气，没有不甘，有的是一种相惜。

    然后二人同时出掌放在那块石头上，两块石头爆裂开来。两片叶也变得粉碎。现在，如果二人不说，没人知道谁胜谁负了。

    场中的人盯着二人，但是他们根本难以从二人表情判断到底是谁胜谁负。

    梅梅更是感觉心都要跳出腔子了。其余飘零岛高手也都无比紧张。

    终于有人再忍不住了，请二人赶快公布结果。

    妙雪环视众人一眼，然后道：“阿弥陀佛，从此少林与飘零岛恩怨了结。”

    妙雪此言一出，人们才知妙雪输了。

    三大派的人都很失望，飘零岛的人则个个如同重生一般惊喜。他们发出阵阵激动呼喊。无论男女，眼中喜悦泪水也流了下来。还有几人甚至跪地而泣，边哭边叫。

    “崔岛主啊，凌孽岛主，灵姬娘娘你们在天之灵安息吧。飘零岛保住了……”

    “呜呜，飘零岛保住了……多亏了林王……”

    梅梅立在那里，此情此景，身为飘零神女，她也再难控制自己情绪。泪水从她那双美丽的眼中涌出。

    梅梅仰起头，看着天空，她大口呼着气。

    此刻一片遮挡阳光的阴霾正好散开。

    冬日的阳光照在梅梅泪水满面的脸上，也照她心里。

    她怀里抱的那个小男孩见梅梅哭了，伸出小手替梅梅揩着眼泪。

    但是他怎么揩也揩不完梅梅喜悦的泪水。

    梅梅亲了亲他小脸道：“乖乖，别擦了。姨高兴。你长大就会知道。人悲伤会流泪，高兴了也会流泪……”

    此刻，场中再没有剑拔弩张的氛围。

    每一个人都沐浴在温暖的冬日中，他们都不用再担心自己今日会在战死了。他们都有一种从未有过的轻松感觉。

    林屹用别样的眼神看着妙雪，此刻，林屹的眼神也只有妙雪能读得懂了。

    妙雪吁了口气道：“林王，恩怨以了，就此别过。改日如方便请林王去少林作客。”

    林屹道：“妙雪兄，改日方便也请你到我家作客。”

    林屹不再称妙雪为“大师”，而是称妙雪兄了。

    妙雪点了下头。此刻他冰雪般的肌肤，被阳光映了一层玄妙光泽。

    然后妙雪转身，他边朝同门们走去，一边自语。

    “阿弥陀佛，愿天下无恩怨，愿天下无流血。愿佛主宽恕每一个迷途之返的灵魂。也愿恶魔都进入地狱……”

    林屹突然叫道：“妙雪大师请留步。”

    妙雪站住道：“林王还有何事？”

    林屹过去将花如芳怀里的孩子抱过，然后交给妙雪。

    林屹对小女孩道：“好宝贝，这个和尚伯伯是大好人。他会把你送回去。”

    小女孩道：“那他会给我买糖吗？”

    林屹认真地道：“一定会的。”

    于是小女孩脸上露出满意的笑。

    梅梅见此情形，也赶紧抱着小男孩过来。她将小男孩也交给妙雪。

    妙雪一手抱着小女孩，一手抱着小男孩。

    他面无表情的面孔也有了温情之色。