    妙雪看着梅梅。

    眼神显得意味深长。

    妙雪对梅梅道：“阿弥陀佛，神女娘娘，望你信守对林王许下的诺言，废除用海童祭海。切不要再逆天而行，蹈银磨覆辙。”

    梅梅道：“大师，我回去后定会力排众议废除这条恶律。”

    妙雪又转向花如芳道：“花姑娘，你们林王在此你也安全了。就此别过，望自珍重。切不可再轻易踏入险地。”

    花如芳轻点了下头，她想说什么，但似又顾忌众人在场，所以欲言又止。

    妙雪则抱着两个孩子与少林同门离去。

    崆峒派和南宫族的人也相继而去。

    一场杀戮危机终于烟消云散去。

    花如芳则目送着妙雪，直到眼中再无身影，只有一片冬日的荒芜。但是她还是怔怔望着妙雪身影消逝地方。

    林屹看着花如芳这如痴似颠的模样，心里喟叹，这花家小姐也真是知情。但是却痴情错了人。

    林屹低声道：“芳芳，人已走了。这里的事已完，你还是和我回去吧。估计现在花家的人在满世界找你呢。”

    花如芳这才如梦方醒一般，她面色也红了。

    为了掩饰自己差赧，她去给林屹牵马。

    梅梅则走到林屹面前，飘零岛那些人也都朝林屹围拢过来。今日如不是林屹，他们真就完了。飘零岛也完了。

    他们对林屹真是感激涕零，有的人还含泪朝林屹跪拜，却被林屹赶紧扶起。

    梅梅揩着眼中喜悦之泪。她神情是那般激动。

    自从凌孽犯下重怒，她就背负着别人难以想象的沉重。如一座山压着她喘不过气来。今日林屹将压在她身上的那座“山”给搬开了。

    如果不是众人在场，梅梅此刻真想抱住林屹使劲亲他。然后大声告诉他，小林子，你真是我的好男人！

    梅梅控制着自己情绪，她对林屹施了一礼道：“今日如果不是林王，我们将陷入万劫不复之地。我们死了不足惜，飘零岛也会遭受灭顶之灾。我们飘零岛人爱憎分明，林王大恩吕希梅和飘零岛众定永生铭记。按照岛律，在飘零岛倾覆时候，江湖中人谁若助飘零岛力挽狂澜，他就是飘零岛大恩人，就有资格接受飘零岛的‘报恩金鱼’。请林王方便时候登飘零岛接受我们的‘报恩金鱼’。日后林王执此物，可与岛主齐威。只要你吩咐的事，就算上刀山火海我们飘零岛人也必将义不容辞。”

    林屹对梅梅道：“娘娘言重了。我和飘零岛有着千丝万缕难以斩断的联系。说实话，也是飘零岛成就了我。所以我定不会坐视飘零岛被毁。娘娘，你们现在速离此地吧。但是三大门派虽然罢手，你们还得提防北府的人。等凌岛主葬礼时候，我会去飘零岛吊唁。”

    然后林屹与梅梅用只有彼此能读懂的眼神互望一眼，各自心照不宣。然后梅梅便带着飘零岛的人离开。

    他们走出一段，二奎又大步流星折返回来。

    由于二奎生的像黑衣地尊，尤其那双芝麻般的黑眼珠，简直就是一模一样。爱屋及乌，所以林屹对他很有好感。

    有时候林屹心想二奎八成真就是黑衣地尊的儿子。

    二奎走到林屹面前，他伸手在兽皮衣里摸来摸去，最后摸出一对上等翡翠镯子。

    二奎对林屹道：“林王，这对镯子……是，是我西（杀）了碧眼狐王的一个徒弟，从他身上抢来的。你将这对钗子转交给……给你们家的太史敏儿。就说是我下的聘礼。当初攻河州时候我俩比武。她悄悄对我说十招之内……之内让她打败，她就做我婆娘。我让她打败了。她就是我婆娘了。你让她准备出嫁吧。岛主葬礼后我就去，去娶她……”

    林屹听了不由哑然。

    旁边的花如芳更是忍不住“扑哧”笑出声。

    然后她觉得的失礼，便用手捂着嘴，免得自己继续笑出声。

    当初太史敏儿为赢二奎，那个促狭丫头是信口开河骗二奎。这二奎却当了真。不过这是他们二人之间的事，林屹也管不着。

    林屹接过手镯道：“我定交给敏儿。”

    二奎突然给林屹跪下不由分说“咚咚”磕了三个响头。

    二奎道：“林王，我虽然傻……但是我知道，你，你是个大好人。你就好人……好人做到底。还请……请林王，替我说些好听的。娶了她，我们有了娃儿，让喊你爷。我也会象孝敬我爹孝敬你……”

    这让林屹更是啼笑皆非。二奎年龄和父亲相当。而且算辈份，自己还是他晚辈。现在二奎居然将他当爹。简直乱了套。

    林屹忙道：“二奎你快起来。我定会替你说好话。不过嫁不嫁那就是她的事了。”

    二奎认真地道：“说话就得算数，她会嫁的。”

    然后二奎起来便追赶梅梅他们去了。

    二奎走后，花如芳再忍不住，将捂着嘴的手放开，然后捂着肚子笑个不停。

    林屹也笑。

    花如芳笑的眼泪都出来了，她道：“笑……笑死我了。林王。他……他年龄能做敏儿爹了。还有长的比鬼都难看，还又傻话也说不清。他竟然还想娶咱们敏儿做婆娘，咯咯……”

    林屹双手一摊道故作无奈道：“谁叫咱们家敏儿胡乱应诺呢。二奎一根筋当然当真了。等我们回去就将这个促狭丫头嫁给二奎大叔。哈哈……”

    林屹说完自己也忍不住大笑起来。

    花如芳听了这话又是一阵娇笑。

    然后二人笑着上马而去，身后留下他们一串开心地笑声。

    林屹和花如芳一路而行，路上再未出横生事端。

    凌孽被“黄金九佛”杀了一事也开始传开了。所经之处，人们都在热议这件事。虽然人们对“黄金九佛”除去银魔赞赏佩服，但是凌孽竟然能在“九灭幻世阵”中杀了二佛，临死还用头发将南宫明风杀了，也足矣让闻者惊骇了。

    翌日午时，林屹和花如芳回到河州。

    花如芳偷偷溜走不知所踪，花家的人都很焦急。花自在正命人全力查找妹妹下落。现在妹妹随林屹回来，他们也终于安了心。

    林屹回来一个多时辰后，左朝阳和望归来才拉着凌孽遗体到了河州南境分院。

    虽然左朝阳和望归来行的比林屹早，但是由于拉着凌孽尸体，路上为了避免节外生枝，他们几乎就是走偏僻小道。所以反而比林屹晚回河州。

    左朝阳未直接将凌孽尸体拉回飘零岛而是在河州停留，是要向母亲复命。

    左朝阳进了分院，便提着碧眼狐王人头直奔母亲住地。