    林屹被关了整整六天。

    这六天里看守每天只送进一碗水和一个干馍。只要不饿死他就行。

    第七天林屹被带到一个房间。

    房间里有三个人，蔺天恕、林定文，还有一个四十来岁身材瘦高的男子。这个人双颊很高泛红，双腮如同刀削一般。一双眼睛呈三角形，眼珠呈黄色。

    铁面人、笑脸人、还有那个纱笠女子在验完秦唐尸体后就离去了。离开时候，他们同蔺天恕针对押解林屹找秦广订了一套计划。已确保事情顺利。

    他们神秘的身份暂时难以揭开。不过林屹记住了他们的特性，发誓以后一定要找到他们。

    林屹看了眼屋里的三人，显得有些忐忑不安。

    蔺天恕犀利的目光如同刀子在林屹身上刮了一遍，然后说“我答应你。让你带我们去找秦广。”

    林屹一听心里暗自高兴。

    他终于有生的希望了！

    他要不惜一切代价活下去！

    蔺天恕又说：“你只要听话带我们找到秦老三，我就饶你一命。如果你敢耍花招，我让你求生不得求死不能！”

    林屹忙说：“小的一定听话。”

    蔺天恕拍了下掌，门外进来八名煞卫。七男一女。他们都已换了下了煞卫标志性的衣服。现在穿戴都很普通。还各自带着行囊。

    其中一个名煞卫给林屹手脚戴镣铐。然后把钥匙恭敬递给蔺天恕。蔺天恕把钥匙扔给秦定方，秦定方接住揣在怀里。

    林屹心里一动，秦定方也要随他们一起走。这是好事，他准备路上找机会劝小少爷回头是岸。

    本来蔺天恕没打算让秦定方去，但是秦定方提出随行。

    秦定方说只有他最了解林屹，如果林屹耍什么花招，他可以轻易识破。

    最主要的原因，这些年秦定方在秦晋敦促下多数时间都用来苦练武功，没有机会去江湖闯荡扬名。秦定方想趁这个机会出去。

    蔺天恕和红萼商量了一下，同意了秦定方要求。

    秦定方的武功蔺天恕心里有数。虽然没在江湖中验证过，但是平心而论，秦定方已是一流身手。这让蔺天恕感到欣慰。他这个儿子，前途无量。只是现在还不能认祖归宗。还得继续扮演秦家人。

    加上他们计划缜密，还有高手暗中随行，所以蔺天恕很放心，决定放秦定方出去锻炼一下。而血洗北府的事件，蔺天恕决定在找到秦广前尽全力封锁消息。不过他完全可以预见，到时北府惨剧事件传出后，那对整个江湖来说，无疑是一场强烈地震。他也得做好应对一切的准备。

    蔺天恕让瘦高个带队。

    这个人叫杨仲，不是“牧天教”的人，和蔺天恕私交甚好。是一个有来头的厉害角色。临行前蔺天恕还特意叮嘱杨仲。

    “找到秦广后，一定杀了林屹。此子不简单，不可留。留下必为后患。”

    杨仲从未见过蔺天恕对一个孩子有这样评价。而且还充满了担忧。

    一切准备好，一行十一人就启程了。

    杨仲和秦定方还有五名煞卫骑马。

    林屹被塞进一辆马车上。一名煞卫和林屹呆在车中看管。另两名赶车。

    起程时杨仲进马车对林屹说：“你带我们去的地方，最快多久能到？”

    林屹说：“三天。”

    杨仲皱了下眉说：“你不肯说具体地点，那你总得告诉我，我们往哪走？”

    林屹想了下说：“先到眉城。”

    杨仲用手拍了拍林屹左脸说：“敢骗我，我就把你这边脸的皮剥了。我说到做到！”

    林屹打了寒噤。

    “小的绝不敢骗大爷。”

    一行人朝着眉城行进。秦定方显得很兴奋，有一种“春风得意马蹄疾”的感觉。

    他踌躇满志决定大显身手，毫不怀疑用不了多久，自己必定能在江湖中大放异彩。日后再与“真爹”蔺天恕携手问鼎江湖，成就宏图伟业，想到这一切秦定方不觉陶醉飘然。

    然尔所有人，包括林屹在内，都难以预见这一路上会发生什样的变故。

    行至午时，路经一片树林。杨仲就让众人进入林中休息吃饭。

    林屹也被从车里放出来尿尿。

    煞卫汤虎和郭立押着林屹尿完，让林屹在一棵树上老实坐着。

    秦定方和煞卫们拿出酒肉吃喝。林屹看着咽口水。这几天他每天只吃一个干馍，饿的身子发软。由于喝水也少，嘴上也起了泡。

    秦换问他们要吃的，杨仲看着可怜巴巴的林屹，他撕下一块肉放在嘴里慢慢嚼着，脸上露出一种嘲弄神情。

    “你还不到吃饭喝水的时候。既然你不说出林老三在哪儿，想耍我们，我们也就陪你耍耍。”

    杨仲说完转身走开。

    林屹冲着秦定方叫了一声。

    “小少爷。”

    秦定方提着半只烤兔子悠哉走过来，嘴上还油渍渍的。他看着林屹，晃了下手里的烤兔。

    “想吃吗？”

    “想。”

    “只要你乖乖说出我三爷爷下落，你就不用遭这罪了。”

    “那我不吃了。”

    秦定方气恼道：“那你这个狗奴才叫我做什么！”

    林屹对秦定方说：“小少爷，我想和单独聊聊。”

    秦定方就让汤虎和郭立先回避一下。

    秦定方换了副和颜悦色表情说：“林屹啊，你想和我说什么？只要你听话，我还是念及主仆情谊的。”

    林屹一副恳求神色低声说：“小少爷，你是秦家子孙，大爷视你为珍宝寄予所有希望……现在大爷惨死，北府上下被屠杀，你真就无动于衷吗？少爷求你醒悟吧，不要继续被你娘和舅舅蒙蔽，他们都不是好人……”

    秦定方被林屹说的脸色发青。

    “你就是要和我说这些屁话？！”

    “我还想问下，少爷死了没有？”

    秦定方带着一种残忍神色说：“那我告诉你，他死了。很且死的很惨，他死的时候我就站在他旁边，看着他断气！”

    林屹听了简直难以置信，秦定方竟然看着父亲死去无动于衷。他激动地大声说：“他可是你爹啊！”

    秦定方当然不能告诉林屹自己其实是蔺天恕儿子。

    “他是我爹又怎么了？他就是个废物！在我的心里，只有我娘和我舅舅！”

    秦定方灭绝人伦又执迷不悟，林屹痛心疾首又难以理解。

    “小少爷，只要我不死，我一定为家人、为大爷、为少爷、为所有人报仇血恨！”

    秦定方轻蔑一笑，仿佛听到了一个大笑话。

    “怎么，你这个狗奴才还想杀我吗？”

    “你是秦家血脉，我不会杀你。杀你我也对不起大爷和少爷。”林屹红着眼，盯着秦定方说：“但是我可以杀你娘，杀你舅舅，这对狗男女不得好死……”