    瞎眼乞丐突然睁眼，双肩一耸几点寒星射向马上的林屹。

    其余几个乞丐也都同时发难，各种暗器射向人们。

    林屹已看出可疑，其余人见林屹质问也都警觉起来，所以都有防备。

    林屹在马上双掌击出，强劲掌风挟带着千百雨点罩着向几个人。射向林屹的暗器也都反射向几名乞丐。顿时有二名乞丐被反射的暗器击倒，还有一个则被千百雨点“射”成了筛子惨叫着倒在地上翻滚几下双腿一蹬再没了动静。

    曾腾云出刀拨开射向他的暗器，连续出刀杀了两名乞丐。

    片刻之间，六名乞丐五人都倒在了地上。他们留了一个活口，风亢下马过去正想审问，那人却脸上露出古怪笑容，随后嘴里淌出黑血，身体缓缓跌在地上。

    原来他口中藏毒自尽。

    风亢过去朝那人啐了口唾沫说：“这几个不长眼的东西，难道是想打劫，真他妈找错人了。”

    林屹说：“他们不是打劫的，他们是牧天教的人。其实我们的行踪早被牧天教发现了。先前顺利过了那两个关卡，他们是故意放我们过去的。”

    众人一听这话脸色都变了。难道牧天教真对他们的行踪了若只掌了吗！

    风亢想笑，但是却有些笑不出来了，他对林屹说：“小林兄是不是多疑了？如果真如小林兄所说，他们怎么会只派这几个人来送死。他们应该组织大队人马拦截我们。”

    “这几人都是死士，至于为什么只派这几人来送死，暂时我还想不通。但是我敢肯定，”林屹说到这里目光收缩着说：“他们的确是牧天教的人。”

    风亢还是认为林屹小题大做了。只是林屹是少主朋友，他不好与之争辩。因为他认为如果真是牧天教的人，绝对不会派这几个人来送死。风亢对曾腾云保证这只是一个意外。

    曾腾云看到二人意见相左，也拿不准备了，他对林屹说：“依你之见，我们该如何是好？”

    林屹脸上漾起一丝苦笑说：“曾兄说实话我们现在骑虎难下了，不管前路多凶险，我们也只能闯了。从现在起，让大伙都打起精神小心提防。”

    曾脱云点点头，他吩咐众人都不得大意谨慎防备。风亢却表现的有些不屑。

    前方的苏锦儿看到林屹他们有了麻烦便打马折回探情况。

    看到地上死的那几个乞丐，苏锦问惊诧地问：“他们是什么人？”

    风亢笑道：“几个不长眼的贼而已，苏小姐不必多虑。”

    林屹皱了下眉头，这个风亢真是固执己见。还是认为这些人和牧天教无关。

    林屹小声对苏锦儿说：“这几人一定是牧天教的人，我们被盯上了。你们也要多加小心。如果遭遇到大规模拦截，你别管我们，赶紧走。只要你们不出手，牧天教的人应该不会和飘花山庄的人冲突。”

    苏锦儿白了林屹一眼说：“丢下朋友见死不救，我还怕你变成鬼来找我。你变成鬼来的我还好，他们都要来找我你让我怎么活……”

    林屹听了她这话差点乐出声来。他正想劝苏锦儿要审时度势现在不是感情用事时候，苏锦儿不听他多说已拍马朝前去了。

    看着她背影，林屹无奈摇了摇头。

    ……

    两队人马继续冒雨前行，很快他们身影消失在濛濛雨雾中。

    离此不远处有一个草亭子。亭中桌上放着些酒菜，有几人正围坐喝酒。

    这几人正是杨仲、秦定方、风云魔。还有一个妖媚女人，则是牧天教四大罗刹中的玉面罗刹柳无颜。

    杨仲几人喝着酒欣赏这雨景，柳无颜还弹奏琵琶助兴。她那双白嫩纤手轻抚琴弦幽扬琴声如雨丝般飘扬。而她那双极具魅惑的眼睛却在杨促三人身上“轻抚”着。

    几个人很是惬意。

    这时一个穿着蓑衣的堂主奔来禀报。

    他对杨仲说：“禀杨爷，那几个兄弟都死了。对方未死一人。”

    秦定方放下酒杯有些失望地说：“挑选了几个暗器好手，本想还能杀伤对方些人。没想到这几个蠢货都白白死了。”

    杨仲却笑道：“本来就是送他们去死的。这一路长着呢，我就要慢慢耗他们，耗的他们人越来越少都疲惫不堪惶惶不安，现在这些人都是砧板上的肉，别心急。我们现在就用这‘肉’把那个‘孙悟空’引出，然后都进入我们的‘口袋’都一并除了。”

    现在杨仲怀疑“黑衣人”和与林屹也有联系。所以杨仲设计，一边袭扰林屹他们，让他们疲惫惶恐。林屹等人遇险，黑衣人十有八九会现身援手。把黑衣人引出，就能收网全歼了。

    秦定方说：“杨叔叔妙计。他们也够蠢，以为赶着一群牲口就想骗过我们。岂不知事情都在我们掌握之中。”

    那堂主又对杨仲说：“禀杨爷，飘花山庄的秦广敏带着一队人护着送苏锦儿。虽然他们队伍和小林他们保持着距离，但是可以看出是在相互照应。”

    这个消息让几人都有些意外，杨仲皱了下眉，他朝着柳无颜摆了下手，柳无琵琶声戛然而止。

    杨仲略微思忖对那堂主说：“你速去‘飘花山庄’，代我给梁红颜捎个口信，请她赶紧召回秦广敏，让‘飘花山庄’的人不要参合这事，免得伤了交情。”

    “是！”

    那堂主转身而去。

    前些天秦定方本来接到董项信件，说他擒了苏锦儿并会自亲押解到北府，让秦定方欣喜不已。没想到却再无音讯，后来有人发现董项等人都死在柳林中了。

    没想到苏锦儿现在和林屹等人搅在了一起。

    秦定方对杨仲说：“杨叔叔，我们也快要进攻南境了。很快就会和苏轻侯撕破脸皮，所以不用再顾忌他。我们为何不趁这机会把苏锦儿擒来，还可以挟制苏轻侯。”

    杨仲知道秦定方一直对苏锦儿不死心，他也想遂了秦定方心愿。但是现在却不是时候。苏锦儿的姑姑梁红颜可是当年参与血洗北府的重要人物，如果硬从秦广敏手上抢苏锦儿，再和飘花山庄的人打起来，事情便变得难以预测和掌控了。在南北即将开战的关键时刻，如果惹极了那个女人，豁出去把当年血洗北府内幕宣扬出去，那局面可真就不可收拾了。

    杨仲对秦定方说：“这事我自有分寸。”

    秦定方见杨仲如此说，便不再坚持。但是心里却很是失望。

    杨仲又命令身边一个亲信。

    “传达我的命令，命所有人遇到‘飘花山庄’的人要以礼相待不能发生冲突。”

    “是。”

    那亲信正转身要走又被杨仲叫住，杨仲略一沉吟又补偿道：“如果飘花山庄的人阻挠我们攻击敌人，先警告，如若不听可一并攻击。”

    那名亲信走后又有人来报。

    那人抹着脸上雨水兴奋地对杨仲说：“禀杨爷，我们追踪到那个疯老头和年轻女子了。”

    杨仲几人听了各自眼睛一亮。

    杨仲马上命令那人道：“立刻通知百毒王去对付疯老头！”