    左朝阳进了屋，看到母亲独自兀立书案前。案上姨妈的画像展开。母亲看着画像怔怔出神。

    左朝阳从囊中拿出老怪头颅，然后捧着跪在母亲身后道：“娘，孩儿斩下了老怪头颅。姨妈大仇终报。孩儿回来向母亲复命。”

    左菁菁转过身来，她盯着老怪的头颅片刻。然后从儿子手中将头颅接过来。左菁菁拿着老怪头颅又转过身，将老怪头颅提至画像上方，正对着画像中姐姐的眼睛。

    左菁菁喃喃道：“姐姐，朝阳将老怪头颅提回来了。你的大仇报了。你虽然去了几十年了，但是妹妹知道你在天之灵一定未能安息。现在你可以安息了。来生，我们再做姐妹……”

    画中的左青青，无言。

    突然左菁菁朝外喊道：“来人！”

    很快一名左家的人进来听候吩咐。

    左菁菁将老怪头颅扔给手下，她命令道：“把老怪头颅拿出去捣碎，喂狗！”

    那名左家高手道：“是！”

    然后他便提着老怪头颅出去照办去了。

    左菁菁让左朝阳起来。

    左朝阳站起身，左菁菁道：“你师傅的事我已听说了。唉，真没想到他最终还是被黄金九佛杀了。他的尸首呢？”

    自从左菁菁知道凌孽就是当初与姐姐相好男子，左菁菁便对凌孽生出一种亲人般的感觉。因为凌孽其实就是她的姐夫。现在凌孽死了，左菁菁心里也难过。

    左朝阳道：“我师傅的尸体现在就在马车中。我准备将他拉回飘零岛海葬。”

    左菁菁道：“你师傅可留下什么话？”

    左朝阳道：“我和师傅杀了老怪便分开再未见过。不过之前他对孩儿说过，如果他有不测，就交飘零岛交给我了。让我不要辜负了他期望。”

    左菁菁道：“凌孽待你不薄，我们左家人也是懂得感恩的人。以后你就是飘零岛主了。你身上担子很重，因为你师傅虽然死了，但是三大派未必就此罢手。你要想尽一切办法保飘零岛，到时候娘会助你一臂之力。还有，林王和凌千愁莫灵姬关系非同一般，而且他娘当年更是神女娘娘，说实话，他倒是比你更有资格做飘零岛主。所以飘零岛有难，林王到时候也应该不会袖手旁观。”

    左朝阳道：“孩儿定尽力保全飘零岛。”

    左菁菁又问道：“那你师傅和你提起过血魔书没有？”

    左菁菁知道“血魔书”邪恶。虽然江湖中人对“血魔书”趋之若鹜，但是她可不想儿子去修炼。

    她真担心凌孽会将“血魔书”传给儿子。

    左朝阳如实道：“我师傅曾和我说过此事。他说我是他徒弟，本来他应该将‘血魔书’也传给我。但是此书太邪，不能碰。所以他便将此书藏在一个秘密地方了。”

    左菁菁听了，也就放心了。

    左菁菁将姐姐画像卷起装进布套中。

    然后她对左朝阳道：“带娘去看看你师傅吧。”

    左朝阳便和母亲出来。左菁菁手里还拿着姐姐画像。左朝阳心想娘一定是想让姨妈和师傅再见一面吧。

    左朝阳带着娘来到分院一处地方。拉着凌孽尸体的马车就停在那里。旁边有人守卫。

    左朝阳将车厢门打开，只见凌孽躺在一块洁白的褥子上，身上盖着两块白色披风。头也被苫着。

    左菁菁进了车厢，她掀起苫在凌孽脸上的披风，心里惊了一下。

    因为凌孽脑袋一边遭受妙雪一记隔空掌，被打的塌下去了。整张脸也扭曲变形了。左菁菁不忍再看，又将用披风苫住凌孽的脸。

    然后左菁菁将姐姐画像塞进披风，放在凌孽胸前。

    左菁菁感伤道：“月夜一帘幽梦，春风十里柔情。凌大哥，让我姐姐永远陪着你吧。不管你如何，你对我姐姐是痴心的。可惜你修练了血魔书……”

    站在车门口的左朝阳这才知道，原来母亲是要让姨妈的画像陪着师傅。左朝阳心里也不由一阵戚然。

    左菁菁从车厢里出来，然后将车门缓缓关上。

    母子二人又各带一份沉重心情朝住处地返回。

    左朝阳准备吃些东西，便继续护送师傅遗体回飘零岛。

    快到所住院落时候，母子俩看到望归来和秦顾梅在院门前拉拉扯扯。望归来似想进院，秦顾梅则拼命想将他拉走。

    这让娘俩都很困惑。

    左朝阳朝这边道：“老哥，你这是做什么？”

    秦顾梅看到娘俩走过来，忙小声央求望归来。

    “他们来了。二叔，千万别乱说啊。容侄儿再想办法。再重长计议。再给侄儿几日时间，再想不出来侄儿以死谢罪……”

    原来望归来一回来就找侄子，问侄子可想好法子认左朝阳。

    当时秦顾梅无奈道：“二叔，我又试探过。左掌门说让我死了这条心。朝阳和咱秦家没有任何关系。所以侄儿也没办法……”

    这让望归来甚是气恼。望归来知道苏轻侯从南归来，就是他和苏轻侯决死时候。望归来急着想在决战前认了左朝阳这个孙子。结果秦顾梅还是没想出法子。生气的望归来给了侄儿一巴掌。骂秦顾梅是个没用东西。然后他就跑来，威胁秦顾梅再想不出来办法，他就嚷嚷让人尽皆知。

    望归来当然不会不顾左菁菁名誉乱说。他这是吓唬侄儿，用这方法逼他。

    但是秦顾梅却以为他这个疯二叔真是什么事都能干得出来。

    望归来低声道：“那老子再给你七日时间。到时候正是大年三十，嘿嘿，老子又过年又认孙子。美呀。”

    秦顾梅迭声道：“美美美。定让二叔美个够……”

    这时娘俩走过来，望归来先问候了左菁菁，又对左朝阳道：“嘿嘿，这些日子老子就没喝过啥好酒。回来就想起你们紫竹林美酒，我这口水就流。便想来向你娘讨一坛。但是小林子爹说你现在死了师傅，你们娘俩定心情悲伤，所以硬拉着我不让这时候给你们填烦。”

    望归来这谎话编的还真合情合理。

    左家母子也不生疑。

    秦顾梅则佩服地看着这个疯二叔。

    这疯二叔说谎功夫真是不逊于他的武功啊。

    左菁菁道：“虽然凌孽死了我们娘俩心里不好受。不过望老哥想讨酒喝，我一定得给。”

    于是左菁菁命人抱出一坛好酒送出。

    望归来便抱着酒和秦顾梅先离开。

    走出一段，望归来得意地拍了秦顾梅脑袋一巴掌道：“学学老子，多聪明。三言两语便让他们娘俩信了。还骗了一坛好酒。你说老子怎么就这么聪……”望归来自夸的话突然戛然而止。他顿时面色激动，眼中发光。“哈哈，老子有办法了！”