    望归来突然灵光乍现，也让秦顾梅激动不已。

    如果左朝阳真是他的儿子，他又何尝不想认呢。这样自己又多了一个儿子，林屹也多了一个手足。而这个手足和林屹会如真正兄弟一般。而不像和秦定方简直就是一对不死不休的仇敌。这也让秦顾梅每每想来就深感痛心。

    秦顾梅忙问道：“二叔，有什么办法快说！”

    望归来四下张望一番，然后他附耳对侄儿低语一番。

    秦顾梅一边听，一边面色都变了。

    他真没想到二叔竟然想出这么个馊主意。

    秦顾梅道：“二叔，这法子可不行。重想一个……”

    望归来道：“重想个屁！你懂这个屁！这叫剑走偏锋。不按常理而行往往才能收到奇效。除非你有更好的办法。”

    秦顾梅哪有更好的办法。

    秦顾梅道：“二叔，如果这样，我可能会被左朝阳活活打死啊。”

    望归来笑道：“嘿嘿，这就对了。他打你越狠，这计就成了。你也放心，你不会被打死的。最多半死……”

    秦顾梅还想说什么，望归来用两指将他双唇捏住瞪着眼珠子道：“不要再和老子废话。等左阳阳回飘零岛葬了他师傅，定会回来陪他娘过年。到时候你就给老子用这法子。如果你不同意，老子就把你裤子剥了用鞋底抽你屁股。你忘了你小时候被我抽屁股了吗……”

    秦顾梅被望归来捏着嘴说不出话来，他只得不断点着头。

    秦顾梅现在也是当了爷爷的人，但是他知道在二叔眼中，他永远是一个孩子。

    家有一老，如有一宝，这也让秦顾梅觉得很幸福。

    只是这个二爷爷有时候不分场合如教训孩子般教训他，让他很是尴尬。幸好现在没人看到。

    这时只听一声娇笑徒然响起。

    望归来和秦顾梅一看，原来马佩玲朝他们而来。

    马佩玲看到望归来又在教训秦顾梅，而秦顾梅如同一个做借事的小孩诚惶诚恐，这让她忍不住笑了。

    望归来松开秦顾梅。

    秦顾梅摸着自己被捏的发麻的嘴，面对走来的马佩玲挤出一缕无奈之笑。

    望归来道：“哈哈，原来是小玲子。”

    马佩玲过来笑道：“老哥哥，我们林王有请。说让你见一个故人。”

    望归来很是好奇这个故人是谁，他对秦顾梅道：“就按老子说的办。现在你快走吧。省得看着你给老子填心堵。还是看小玲子老子心情舒畅。”

    秦顾梅如同大赦一般先去了。

    看着秦顾梅离去背影，马佩玲郑重对望归来道：“老哥哥，他可是林王的爹。你不能总这样欺负他。你得给我们林王留些面子。”

    望归来笑道：“小玲子，你真是处处维护小林子。其实啊你不知道，林王和他爹在你老哥哥面前别说面子了，就是屁股也得让我打。哈哈……”

    望归来这话让马佩真是如坠五里云雾之中。

    她哪里知道，望归来是当年北府王秦唐。

    然后望归来急匆匆来到林屹处地，要看看故人是谁。

    进了屋子，望归来看到林屹正和一个虬髥客喝茶。

    这虬髥客正是方青云。他也将呼延钰儿安全护送回来了。

    方青云见望归来进来，他放下手中茶碗起身笑道：“望归来，别来无恙？”

    望归来瞪着眼睛打量着方青云道：“你是哪个庙里的？老子认得你吗？”

    此刻屋里只有林屹、望归来和方青云。方青云便摘下人皮面具，他笑道：“我的庙在昆仑山。”

    望归来真未想到这虬髥客竟然是方青云。望归来一脸惊喜，他开怀笑道：“哈哈，认得认得。除非你化成灰老子就不认得了。方先生啊，”望归来上前拉了方青云的手，将他按在椅子上。望归来又将方青云的茶倒了，将左菁菁送的好酒倒了一碗塞在方青云手里，算是给方青云敬了酒。“老望我可是想死你了。老子谁都不服，就服你。方先生你可好？你那鹰儿可好？对了，它来了吗？让它驮着我逛逛。”

    方青云道：“我很好。但是鹰儿死了。我和它缘分已尽了。不过呢，我现在又养了只小鹰，我正在训练它。”

    望归来道：“方先生，鹰死不能复生，请节哀顺变。”

    方青云笑道：“我早已看开。它命数已尽，我难挽留。”

    这时林屹开口道：“老哥你陪方先生聊会儿。我去准备一下，我要陪朝阳一起回飘零岛。”

    林屹借口离开，其实是让方青云先前提出要和望归来单独聊聊。

    林屹出去后，屋中只剩下了望归来和方青云。

    方青云用一种特别的目光盯着望归来。

    望归来不解道：“方先生，难道老子脸上长了花吗？你为何这样看我？”

    方青云突然道：“秦二爷。”

    望归来怔了一下，然后他缓缓松开方青云的手。脸上也露出一种让人难以形容的笑意。然后他应了一声。

    “嗳……”

    方青云道：“当初我在昆仑山这样唤你，你不应。现在你终于应了。”

    望归来道：“到了该应的时候了。方先生，你可知随着我头脑越来越清醒，随着我忆起更多的事。我是越难面对自己啊。这种感觉你懂吗？”

    方青云道：“我懂。”

    望归来欣慰地道：“我就知道你懂。”

    方青云道：“但是一个人无论如何逃避，他终究得要去面对。越是逃避，心里也便越痛苦。面对了，反而如释重负了。”

    望归来眼中有了一种隐痛之色，他道：“但是有些事，是永远面对不了的。”

    方青云道：“二爷，你可是当年秦武王。何等英雄气概。有什么事还让二爷你面对不了的。如果真有，不妨说出来，我开导开导你。”

    望归来举起酒坛，他仰起脖子连灌了数口。他的眼睛也红了。

    望归来道：“方先生，我知道你的好意。但是你真结不开我的心结。这世上，有些结永远结不开。有些事，永远再难重来。有些人，永远再回不来了。你可以医人，但是你医不了心……”

    方青云虽然不知是什么事让望归来难以面对，但是他知道，那事一定非常可怕。

    方青云叹息一声道：“既然如此，二爷，你永远别清醒了。疯下去吧。”

    望归来道：“恐怕我也疯不了多久了。我和苏家的恩怨想必你也知道。苏轻侯现在回南境处理事情去了。待他回来，便是了结两家恩怨之时。”

    方青云道：“此事我听小林子说了。所以我准备待你们决战后再回昆仑山。武王和苏侯之战，千载难逢啊。”

    望归来笑道：“那你说，是武侯死在武王之手，还是武王死在武侯之手？”