    望归来问方青云，方青云不答。而是将茶碗里的酒缓缓饮了。

    望归来道：“方先生为何不答？”

    方青云将空碗放在桌上，他看着望归来道：“这个问题我就不回答了。但是我却希望苏轻侯胜。”

    望归来“哈哈”笑了。

    “方先生，你不欺我。来，我们再喝两碗。”

    方青云又陪望归来喝了几碗酒，便告辞了。他还得赶去‘醉仙庄’为朋友医病。

    林屹和望归来将方青云送出府。

    方青云走后，吃过饭的左朝阳也准备起程了。

    林屹决定和左朝阳一起去飘零岛。这次望归来未要求和林屹同行。望归来心想他得陪陪侄儿了。

    秦顾梅是第二代中的最长的。秦顾梅降生后秦唐还未成婚，所以他和秦广对秦顾梅也真是视若己出疼爱之极。秦顾梅在秦唐眼中就是亲儿子一般。陪够了孙子，他现在得多陪陪侄儿了。反之也让侄儿多陪陪他。免得死了留下遗憾。

    有望归来留下帮着曾腾云和左菁菁守河州，林屹更是无忧。

    于是林屹和左朝阳二人赶着马车拉着凌孽遗体上起程。

    翌日他们途经晋州。林屹和左朝阳回到分院，准备吃饭小憩后再继续赶路。而且林屹也想了妹妹。他还给妹妹带回些礼物。

    现在晋州是周良负责打理，太史兄妹助他。有河州这道屏障，晋州现在也无忧患。最多北府小批人潜入捣乱。但是也只是小打小闹构不成多大危险。

    林屹探望了周良，并将带的河州特产孝敬舅舅。然后林屹又去见妹妹和慕夷双。曾腾云还托林屹给老婆孩子带了许多东西呢。

    慕夷双和林霜住在一个院落，但是林霜却不在。

    慕夷双告诉林屹，前日秦广敏派人接林霜去飘花山庄作客了。

    秦广敏接妹妹去飘花山庄作客，这让林屹很是欣喜。

    这说明，秦广敏开始认霜儿了。毕竟秦广敏和霜儿是骨血之亲呐。

    慕夷双还对林屹道：“这秦广敏现在隔三差五就派人给霜儿送东西过来。对了，半月前我和霜儿去庙里还愿。结果北府潜入的人装成山贼伏击我们。对方有三四十人。而我们只带了十几名高手护卫。虽然他们拼死护卫，但是却寡不敌众。幸好那地方离飘花山庄近，秦广敏闻讯率人而来。敌人见势不妙就跑，结果秦广敏追出二十多里，将那批人杀的一个不剩。然后亲自将霜儿和我送回来。这足见他对霜儿的关心了。”

    这也真是让林屹虚惊一场。

    林屹道：“双姐姐，幸好秦广敏及时赶到。以后切记，你们外出定要多带高手护卫。”

    慕夷双道：“吃一堑长一智，你放心好了。对了，腾云还好吧？”

    林屹笑道：“好得很。他现在成河州王了。他就是想你们娘俩。他先托我给你们带些东西回来。年前他定会赶回和你和孩子一起过年。”

    慕夷双听了露出欣慰笑容。

    她又何尝不想念丈夫呢。

    林屹又指着一个小箱子道：“这是老哥让我给你带回的一箱珠宝。他让你想买什么就买什么。不要怕花完，花完他再去抢。”

    慕夷双“扑哧”笑了。

    然后她看到林屹肩头一处破地方破了，便让林屹坐好，她拿出针线给林屹缝。

    林屹歪着头看着慕夷双给自己缝破了的衣裳。慕夷双穿针走线如同慈母一样，让他心里涌起一阵暖意。

    当年他在望人山，就是慕夷双为他缝衣煮饭。慕夷双对他的好，他铭记于胸心怀感恩。

    在林屹心里，慕夷双就如亲姐姐一般。

    为了慕夷双，他也可以做任何事。

    林屹道：“好姐姐，你总是这样无微不至照顾我。你这情，弟弟怎么报啊。”

    慕夷双道：“谁让报了。大师死前让我照顾好你，我不能辜负了大师嘱托。再说了，那时候我也没有别的亲人。大师死后，望归来和你就是我的亲人。你们那时候一个疯，一个还小，我不照顾你们怎么行。我也不图别的，就想你们能平平安安。”

    林屹听了这番话更是感动，他道：“姐，我想吃你做的菜了。吃了我动身去飘零岛。”

    慕夷双笑了，她说：“姐缝好就去给你做。”

    慕夷双给林屹缝好衣裳，又麻利的给林屹做了几个可口的菜。

    林屹又将左朝阳叫来，二人狼吞虎咽一般，将慕夷双做的菜都吃了个精光。这让慕夷双很是开心。

    酒足饭饱二人向慕夷双告辞。

    林屹和左朝阳赶着马车刚出府门，便看到太史敏儿带着一队人正好回来。

    原来附近一个镇子发现北府的人，太史敏儿带人去搜捕了。

    太史敏儿看到林屹和左朝阳很是高兴，她跃下马上前。然后如一只鸟儿般叽叽喳喳问这问那。

    林屹笑道：“敏儿你先别问我这么多，我先恭喜你贺喜你了。”

    太史敏儿一脸困惑道：“喜从何来？”

    林屹便将二奎托他带给太史敏儿的那对翡翠镯子拿出给她。

    太史敏儿拿过镯子开心地道：“这可是上好的翡翠镯。林王，你这是我送我的吗？是不是我守晋州有功你赏我的？嘻嘻，多谢林王了。我就笑纳了。”

    太史敏儿便将镯子戴在腕上，越看越心爱。

    林屹咳嗽一声道：“咳，敏儿啊。这可是你未来丈夫送给你的。就是飘零岛二奎叔。当初你对人家说十招内输给你，你就嫁了他。于是他天天盼着娶你做媳妇呢。这是他送的聘礼。他说过些天就来娶你。还要和你生娃……”

    太史敏儿本来正笑靥如花，听了这话面色顿时变了。也真不知是哭是笑了。她赶紧将镯子从手腕上往下褪。好像腕上戴的不是上好翡翠镯了，而是两条盘着的毒蛇。

    太史敏儿哭丧着脸道：“林王，这个玩笑开不得。”

    林屹道：“我真没和你开玩笑。”

    太史敏儿激动道：“他也不想想他都多大年龄了。而且丑的狼见了都得跑。他竟然要娶我。他这就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。而且他还是癞蛤蟆中的癞蛤蟆。”

    太史敏儿的样子把林屹逗笑了。

    连心情郁闷的左朝阳也笑了。

    太史敏儿道：“两个好哥哥，你们还笑。你们想想办法啊。”

    林屹双手一摊道：“没办法。这是你们的事。我和朝阳还有要事，得先走了。你就等着当新娘子吧。”

    然后林屹和左朝阳坐上车辕，打马朝前而去。

    走出一段，两人同时大笑起来。