    左朝阳和林屹行了一天半到了勃海之滨。由于三大派和飘零岛开战，局势紧张，飘零岛在海边设的驿站也早撤了。

    林屹便从附近渔民那里买了一条船。

    左朝阳将凌孽尸首从车上抱下。

    面对着冬日凛冽的海，左朝阳喃喃道：“师傅，望你魂兮归来，徒儿带你回家。”

    说罢左朝阳抱着凌孽跃起，掠到小船上。

    林屹挥桨，小船如离弦之箭朝前而去。

    ……

    二人轮流划桨，几乎是一刻不停歇，经过近一天时间，世间独一无二的飘零岛就映入他们的眼帘了。

    林屹立在船头，看着越来越近的飘零岛，一种难以言明的情绪涌上心头。

    此刻，他竟然有一种回家的喜悦，还有一份感动。

    林屹心里道：我绝对不会让飘零岛被毁了。就算不做这南境王。我也不稀罕做这个南境王。我只要保住飘零岛……

    就在小船离码头还有几十丈时候，猛听得码头上传来声音。

    “是什么人！”

    左朝阳大声道：“左朝阳护送岛主遗体回岛……”

    左朝阳的声音在海面上飘荡回响着，也传到码头上。

    码头上头领听了赶紧命人火速禀报梅梅。

    于是在船靠岸时候，飘零岛众的男女老幼朝码头蜂涌而来。一片白衣涌动。而且悲痛哭声也陆续响了起来。

    最前面是梅梅、驼背老人，飘零岛总管墨括、二奎、韩碧月，卫江平、冷空灵等人。

    梅梅率残部回岛后，岛上的人才知道凌孽已死在“九灭幻世阵”中了。所以现在整个飘零岛都沉浸在一片悲伤氛围中。

    按岛律岛主死后得海葬。梅梅打听到凌孽尸首被少林僧人葬在乱坟滩，她本打算派人去寻凌孽尸首回岛，然后举行葬礼。

    没想到左朝阳现在送凌孽遗体回来了。

    飘零岛众涌到码头，然后又分立在码头两旁怀着悲痛心情恭迎凌孽遗体。无数含泪目光望着渐渐靠近码头的小船。

    左朝阳抱着凌孽遗体立在船上。

    左朝阳对凌孽遗体哽声道：“师傅，回家了。这是你最热爱的飘零岛。而且徒儿也知道，在这个世上没有比你更爱飘零岛……”

    船靠在码头上，左朝阳抱着凌孽遗体掠上码头，然后一步步向前走。

    凌孽的白发垂下，在海风中丝丝飞扬。让氛围更加哀伤。

    许多人见此情形更是放声恸哭。哭声也在飘零岛上空回响起来。

    飘零总管墨括悲声叫道：“飘零岛众，跪迎岛主回岛！”

    于是“扑通”之声不断，飘零岛众纷纷跪在地上。他们身上的白色披风却在海风中飞扬。飞扬交织如一片白雪，也飞扬成了一片悲伤。

    连卫江平也跪拜在地上。因为这是岛规。而且凌孽是凌千愁之子，卫江平对凌孽之死也是悲痛不已。他此刻也是泪水满面。

    只有梅梅未跪，因为她是圣殿神女娘娘。和凌孽身份等同。

    除了梅梅，所有人都跪拜在地上了。

    左朝阳抱着凌孽遗体，林屹随在他身后，缓缓走在飘零岛众跪拜形成的“人廊”中。场面是那般肃穆悲伤。

    待左朝阳走到“人廊”尽头，身后跪拜着的飘零岛众才陆续而起。

    梅梅对左朝阳道：“送岛主亡灵到圣殿。”

    左朝阳便抱着师傅遗体朝岛上那座洁白的圣殿走去。

    人们都在随在身后。哭声还是不断。有不少人因悲痛过度都难走路，被人搀扶着走。

    到了圣殿前，左朝阳先进去。随在他身后的林屹正要进，突听飘零总管墨括道：“林王，只有飘零岛的人才能进圣殿。还请林王你在外……”

    梅梅打断墨括话道：“墨总管，你还知道吧。林王其实也我飘零岛的人。他可是当年灵姬娘娘亲点的圣殿武卫使。林王的姓名现在还在圣殿人员薄上。”

    这时不少人也纷纷说林屹的确是莫灵姬亲点的圣殿武卫使。

    于是墨括再不质疑。

    左朝阳抱着凌孽遗体进了圣殿，梅梅和飘零岛众也鱼贯而入。

    进了圣殿大厅，飘零岛众人按辈分职位依次而立。由于圣殿律，进入圣殿者不得哭泣嬉笑大声喧哗。所以那些痛哭的人也都停止哭泣。

    但是泪水仍布满他们面孔。

    左朝阳虽然是飘零岛主继承人，但是他却对岛律圣律一概不知。梅梅便指引他，让他将凌孽遗体放在海神脚下。

    左朝阳就将凌孽遗体放在海神脚下。

    凌孽生前对海神充满虔诚，充满敬畏，生前不知匍匐在海神脚下磕过多少头。死后，他再次回到海神脚下。只不过这次他不是跪着，是躺着了。而且，再也不能给海神磕头了。

    然后梅梅朝海神跪下，左朝阳也跪下。二人跪下，殿中所有人也都跪拜下来。他们在梅梅带领下朝海神像磕了七个响头。磕完头，众人继续跪在地上，开始诵悼文。

    林屹还会些悼文，左朝阳一句都不知，只能嘴唇翕动装下样子。但是他心中的悲伤是无比真实的。

    悼文诵罢，梅梅和左朝阳站起。

    然后众人也相继而起。

    梅梅看着众人，她开口道：“左朝阳是凌岛主徒弟。按凌岛主生前遗愿。他死后左朝阳便接任岛主之位。”

    左朝阳是凌孽徒弟，在飘零岛知道的人也不多。

    也只有少数重要人知道。

    所以人们都显得很诧异，有的开始窃窃私语。

    最后驼背老人、韩碧月、墨括等重要人物证实了梅梅所说。

    飘零岛众们才心里释然。

    梅梅又道：“按岛规，悼文毕，新岛主继位。现在请新岛主将凌岛主遗体放在圣案上，然后继承岛主之位。”

    左朝阳其实从心里根本不想做这飘零岛主，但是他不能负师傅生前所愿。左朝阳便将凌孽遗体抱起放在海神左侧的圣案上。

    然后他又在梅梅指导下立在海神像前。

    左朝阳刚立定，飘零海岛众都跪拜下来。他们口中高呼。

    “拜见左岛主，我等誓死追随岛主。愿吾主保飘零平安，愿吾主长命百岁……”

    看着跪在地上一片白衣如织的飘零岛男男女女老老少少，左朝阳心里真是五味杂陈难以形容。甚至感觉恍惚如一场幻梦。他本是紫竹林少主，现在竟然成了飘零岛主。也真是世事难说清。

    至此，左朝阳成了飘零岛新岛主。

    拜完岛主，左朝阳让众人起来。

    这时二奎嘶声道：“岛主……凌，凌……凌岛主死的那么惨。你，你要替他报仇啊！我们西（杀）上，上……少林，将那些秃骗都西（杀）了，尤其是那个妙雪，绝不能放过……”

    未待左朝阳说话，突然一个声音响起。

    “这个仇不能报。不是妙雪，你们就完了，飘零岛就完了！”