    此言一出，殿中所有人都惊震不已。

    他们寻声看去，原来说这话的是林屹。于是人们都将惊异的目光投向林屹。

    梅梅和左朝阳也用或然目光看着林屹。

    二奎更是一副抓狂模样朝林屹道：“林王……你，你说……说什么话。是你救了我们，和妙雪有屁关系……”

    林屹正想说出当时实情，但是一起现在殿中这么多人，如果将实情说出，传扬出去岂不是对妙雪不利。

    林屹便道：“当时无人知道胜负，但是妙雪公正，他并未耍赖而愿赌服输宣布少林和飘零岛仇怨了结。所以……”

    二奎打断林屹道：“所以，所以个屁……他输，当然得认输。”

    那日在场的飘零岛高手现在也都在殿中，他们也都说这是林屹之功，和妙雪无半点关系。

    林屹用意味深长的眼神看了下梅梅和左朝阳。

    二人心领神会。

    左朝阳道：“副岛主，总管，还有二奎留下。其余人先行退出。我们商量怎么办岛主丧事。”

    岛主发话了，众人便都陆续退出圣殿。

    最后殿中留下林屹、梅梅、左朝阳、驼背夫妇，二奎还有墨括七人。

    这几人都是信得过的人，此刻梅梅才对林屹道：“林王，难道那日你和妙雪较量内力另有隐情吗？”

    林屹苦笑道：“其实那天我和妙雪较量内力，我输了。我当时心想这下可糟了。但是妙雪却用传音入密对我说。他给他们一个改过自新的机会，也给飘零岛一个机会。因为佛主会宽恕每一个迷途知返的灵魂。”

    林屹并完说完整，

    其实当时妙雪给林屹传音，说佛主会宽恕每一个迷途知返的灵魂。也不会放过任何一个为害人间的恶魔。凌孽就是恶魔，现在恶魔得到了应有下场……

    林屹将说凌孽的话隐去，是怕刺激忠于凌孽的人。

    林屹说出实情，梅梅几人震惊不已。

    这真是出他们意料。

    原来林屹那天竟然输给了妙雪。

    而妙雪却不露声色成全了飘零岛。

    林屹对二奎道：“你说是不是妙雪救了你们，救了飘零岛？你现在如果找妙雪报仇，一是恩将仇报。二是好不容易才平息了飘零岛和三大门派的仇怨，再节外生枝，真就是自孽不可活了。”

    二奎说：“我……我不管……”

    “闭嘴！”驼背老人喝住儿子，然后他喟叹一声道：“这仇不能报了。凌孽的死是咎由自取。他爹当年就说，如果不囚禁他，飘零岛迟早会让他断送了。还不是差点应了他爹的话。我可不想看着飘零岛被断送了。”

    韩碧月也道：“我老婆子也不想。我还想多美美活几年呢。”

    二奎见爹娘都这样说，大嘴张了张再说不出话来。

    这时林屹看到总管墨括一副忿忿难平模样。

    原来墨括多年前犯下罪被囚禁在地宫中饱受折磨。凌孽成了岛主后将他赦免增加飘零岛实力，这才让他得以重见天日。

    所以墨括对凌孽可谓是感恩戴德忠心耿耿。

    从他情感来说，是非常渴望替凌孽报仇的。

    林屹墨括道：“墨总管。你是飘零岛总管。对岛上的事都心里有数。我问你，现在飘零岛除了老弱病残，能战者还有多少人？”

    墨括想了下道：“还有六十多人能战。”

    旁边的梅梅听了这话脸上也露出一丝苦涩之笑。当初飘零岛高手众多，能战者七八百人。现在，只留下了区区六十多人了。这几年的战死者，占了飘零岛一半人数啊。

    林屹道：“六十多人，怎么和少林抗衡。妙雪带二百少林高手就能把飘零岛彻底毁了。墨总管也不想看到那副情形吧？”

    墨括顿时再沉默无语。

    梅梅也道：“这六十多人保护岛众还捉襟见肘，还谈什么报仇。现在能自保就谢天谢地了。岛主的仇再大，也大不过飘零岛存亡。身为神女娘娘，我不同意报仇。”

    左朝阳也开口道：“此事日后再议。现在先把我师傅葬了。不过再未得到我允许下，任何人不得找三大派的人寻仇。不然，岛律严惩！”

    驼背夫妇和墨括齐声应道：“是！”

    ……

    凌孽遗体在圣殿中停放了两日，便举行了海葬。

    凌孽遗体穿着一尘不染的白衣，身披白色披风，然后被放在一条小船上，由海浪送入大海。从此，他便可以永远陪伴海神了。

    凌孽葬礼完后，梅梅和左朝阳又赠林屹飘零岛“报恩金鱼”。

    那是一条由黄金做的小鱼。鱼眼有两粒小珍珠镶嵌而成。精美之极。鱼肚上镌着：飘零岛报恩鱼。

    从此林屹就是拯救飘零岛的大恩人了。

    只要林屹亮出这报恩金鱼，飘零岛的人便会为林屹做任何事情。以报林屹救岛之恩。

    左朝阳还当众请卫江平做副岛主。

    因为左朝阳知道卫江平的能力。而且卫江平处理事情也远非驼背妇夫这两个副岛主可比。有卫江平相助，他就轻松多了。

    但是卫江平却婉言谢绝了。

    现在卫江平和冷空灵居信在岛边，过的悠闲幸福。他再不想过问岛上的事了。

    随后卫江平夫妇邀请林屹去家里作客。冷空灵做了一桌好菜，兄弟二人开怀痛饮畅聊。

    卫江平还问起秦多多，他还是非常惦记这个义妹的。

    林屹告诉卫江平，秦多多现在过的很好，让他不要担忧。

    而林屹也不知，秦多多现在已被秦定方软禁起来了。

    最后卫江平叹了一声道：“二弟，虽然多多嫁给了秦定方，也做了不少错事。但是她毕竟是我们结拜妹子。当年我们可是对天发誓过有福同享有难同当。如果你日后攻入北府，也一定留她一命。”

    林屹当然不会杀秦多多了。

    秦多多虽然有错，但是罪不致死。而且秦多多也许还是他同父异母的妹子呢。

    林屹道：“大哥你放心吧。我怎么能杀多多。我现在还想着，怎么能让她离开秦定方呢。先不说这些了，来，我们兄弟再干一碗……”

    林屹和卫江平直喝到半夜，最后二人都醉了，便同榻而眠。

    翌日清早，林屹便离开飘零岛返程。

    林屹得在年前赶回去，与二爷爷和爹爹，还有南境的兄弟姐妹们好好过个年。

    年后，将又是血雨腥风之争了。

    左朝阳虽然成了飘零岛主，但是身为大孝子，他也得回去陪娘过年。这么多年来，每一个新年，都是他陪娘度过的。他知道娘现在等着他回去呢。

    左朝阳便将岛上事务都交给驼背。并嘱咐驼背，遇大事必须禀报梅梅，协商处理。还让他管好二奎，不要让节外生枝。

    都安顿好后，林屹和左朝阳就乘船离岛。

    在海上，左朝阳问林屹。

    “在白鹤山庄你和妙雪较力胜了，为何几前天又输给了他？林兄啊，现在这大海之上就你我二人，你就老实告诉我，你们到底是谁赢了？”