    左朝阳问起这件事，林屹看了眼茫茫大海，又转向左朝阳。

    林屹道：“左兄，的确是我输了。当时只有我和妙雪心知肚明。我真没想到妙雪竟然网开一面。不然逼急我了就只得和三大派反目了。那样后果真不堪设想……”

    左朝阳道：“虽然妙雪嫉恶如仇，但是他却不傻。他也定考虑后果的。把你逼急了，都不好过。你可不是我师傅，南境也不是飘零岛，他们难和你抗衡。而我师傅这个‘罪魁祸首’已被他们杀了，所以他干脆送个人情放过神女，这样你也会感激他。”

    左朝阳的判断林屹也想过，但是不管妙雪出于何意，林屹很是感激他。

    林屹认为是妙雪是一个可敬可交的朋友。

    左朝阳又道：“那在白鹤庄你赢了他，为何这次又输了？”

    这让左朝阳很是困惑。

    林屹解释道：“因为我的内力和妙雪的‘摩陀混元真气’完全不同。我内力如海潮连绵不绝，一浪比一浪强，有一个蓄势过程。而妙雪内力爆发，瞬间便可达到极致。在白鹤庄我们较力时间长，所以我内力便占了优势。这次将内力灌注枯叶是瞬间之事，所以他就占了便宜，胜出我一筹了。”

    听林屹这么一说，左朝阳这才明白了林屹输的原因了。

    左朝阳道：“这妙雪是在扬长避短，也算是耍了心眼。”

    林屹笑道：“胜负其实不重要了，最重要就是他认输了，然后当场宣布和飘零岛仇怨了结。这一点让我佩服。”

    林屹也知道妙雪是利用双方内力特性不同赢了他。但是那已不重要了。现在飘零岛转危为安了。而且左朝阳又职掌了飘零岛，他也再不用担心梅梅安危了。而且左朝阳和梅梅已协商过了，找个适当时机便宣布废除用海童祭岛这天怒人怨的恶律。改用牲畜祭祀。

    凌孽一死，反倒所有棘手难题都迎刃而解了。

    新年在即，林屹和左朝阳为了能赶回去过年，二人齐力划桨，小船速度更是如箭矢在海面上飞射。

    上了岸二人又换乘马披星戴月急驰，终于在大年三十清晨二人赶回了晋州分院。

    此时的分院处处挂着大火灯笼。所有门窗上也都贴了红艳艳的对联。一派节日喜庆氛围。

    曾腾云、左菁菁、望归来和秦顾梅也回到了晋州。周良和太史玉郎等人去河州接替他们防守。让他们回来过年。

    林屹回来便迫不及待去看妹妹。

    林霜见了林屹，雀跃扑进哥哥怀抱。兄妹俩紧紧相拥抒发着对彼此的思念。然后林霜拉着林屹走到一个柜子前。她打开柜子，里面有手饰锦锻和胭脂香粉之类的物品。还有各种糖果点心，加起来满满一箱子。

    林霜开心地用手朝林屹比划着。林屹从妹妹手语中得知，这些都是秦广敏送给妹妹的。这让林屹非常欣慰。也打心里替妹妹高兴。

    但是林霜脸上又突然填了些愁容，她用手语对林屹说，秦广敏虽然对她很好，但是却未认她。称她为林姑娘，而不是她期待的妹妹称谓。

    林屹道：“霜儿，秦广敏经历的一切，是你根本想不到的。现在他对你好已经是非常不错了。给他些时间，他一定会认你的。”

    林霜点点头。

    这时慕夷和曾腾云进来。

    曾腾云穿着一身崭新袍子，整个人容光焕发。

    林屹打趣道：“林屹见过河州王。河州一切可好？”

    曾腾云道：“好，好的不得了。一切太平，结果让本王成天无所事事，除了吃饭睡觉，就是拼命练功。哪天让你见识下我的刀法。简直就是惊天动地泣鬼神。对了，”曾腾云在地上转了个圈，显摆了一下自己新衣。幸福之情溢于言明。“林王小舅子，这是你姐姐为我做的新衣。本王穿上这身新衣，天下还有比我更英俊伟岸的男子吗？”

    林屹笑道：“没有没有，天下无双。”

    曾腾云发出开心地笑。

    慕夷双则对曾腾云嗔道：“牛都被你吹死了。”

    然后慕夷双走到林屹面前，她手里拿着一个包裹。她将包裹打开，里面是一套新衣。

    慕夷双交新衣递给林屹道：“今天是年三十儿，锦儿也不在，姐姐给你赶了身新衣。你快回去洗个澡换上新衣。大家伙高高兴兴过年。”

    林屹道：“谢谢双姐姐。我现在就回去换洗。对了曾兄，今晚我们定要开怀畅饮，从今年喝到明年。”

    林屹便先回自己处地。

    林屹泡了个热水澡，洗去一身疲惫，然后换了慕夷双给他做的新衣。

    想到今日是大年三十，但是妻子爱女却不在身边，这让林屹心情不免有些黯然。按时间推算，现在妻女已到了南境了。

    这时门被敲响，林屹让进来。

    进来的是花自在。

    花自在对林屹道：“林王，昨儿我得到消息，说令狐藏魂三天带人离开北境朝南境去了。”

    这让林屹心头一惊。

    令狐藏魂不好好呆在北府过年，而是带人朝南境而去，他到底想做什么！

    一定是令狐藏魂知道苏轻侯和锦儿回了南院。所以才去了南境。这样一来，岳父妻女可就有了危险。令狐藏魂现在可不再会对他们手下留情了。此事可非同小可！

    锦儿和小福如果有一个落在北府之手，那无疑敌人将利剑抵在他咽喉了。如果有个三长两短，更是会让他痛苦终生呐。

    想到这里，林屹哪还有心思在此间过年。

    他现在真是恨不得插上翅膀飞到妻女身边。

    林屹对花自在道：“马上给我备匹良驹。再给我准备好路上所需。”

    花自在当然能理解林屹焦急心情，他道：“林王，让我带人和你一起走吧。”

    林屹道：“不用，你陪妻儿家人好好个年。对了，此事不要声张。我走后，你再告诉曾兄和左兄。”

    花自在道：“林王，这大过年的，你一人飞奔南境也寂寞。再说，总得要个帮手吧。”

    林屹道：“我自有打算。你快去准备。”

    花自在便出去准备了。

    林屹则在地踱了个来回，然后出门朝爹爹住处而去。

    林屹准备让望归来和他一起走。

    望归来和秦顾梅住在一个院子。

    林屹走进院子，便听到屋中传来望归来开怀笑声。

    然后听到望归来说：“顾梅啊，又是新年了。我还记得你小时候过年那个开心样子。向我讨压岁钱，让我带你放炮仗。虽然你现在做了爷爷，但是在老子眼中你永远就是个娃儿。老子再给你压岁钱，再带你放鞭炮。等小林子回来，我们祖孙三代高高兴兴过个年。这也是老子在这世上最后一个年了……”

    林屹听了这话，停住脚步。