    望归来的话震动着林屹心弦。的确，这也许是望归来过的最后一年了。那他就真不能再让二爷爷在这年三十儿与他一起踏上漫长行程，又冒凶险又饱受风餐露宿。

    林屹心想，应该让二爷爷和爹爹高兴过个年。

    林屹便悄悄退出。

    此刻府中各处不断响起喜庆的鞭炮声，还有人们的欢声笑语。

    林屹走出一段，正好碰上童心未泯的曾小童带着领着一帮孩子放炮玩耍。

    小童子为人机敏，办事稳妥。而且也不用陪伴妻儿，不妨让小童子和他走一趟。

    林屹便走过去。

    那些孩子看到林屹过来，便将林屹围起讨压岁钱。林屹就将手上碎银子都给他们分了，让他们先去玩。

    孩子们拿着银子欢天喜地而去。

    林屹对小童子道：“小童子，恐怕你这个年得在路上过了。”

    曾小童道：“林王，有何嘱咐？”

    林屹道：“据报，令狐藏魂率人去了南境。我担心他对侯爷和锦儿不利。所以我准备去南境。你和我走。这新年，你我就在路上过吧。”

    小童子笑道：“能和林王在路上过年，也别是一番乐趣。林王，就你我二人，用不用再带些人？”

    林屹道：“你挑八名机灵些的，武功高的随行。现在就去准备吧。一会儿我们就起程。”

    曾小童道：“是。”

    曾小童刚转身，林屹又叫住他，嘱咐此事不要告诉曾腾云。

    一切准备就绪，林屹和小童子带着八名南境高手从府中小门而出。林屹是为了不惊动别人。林屹也嘱咐了花自在，待他离开后再将事情原委告诉曾腾云他们。

    几人骑马出了几里地，便看到前方有一骑挡在路上。马上的人穿着一身崭新新衣。他看着奔过来的林屹，口中打着响亮口哨。

    赫然是曾腾云。

    到了近前，曾腾云一副不满样子对林屹道：“林兄，你去南境怎么也不通知我一声。你不是承诺要与我从今年喝到明年吗？你走了，我找谁喝去。”

    林屹看了小童子一眼。

    一定是小童子将此事告诉了曾腾云。

    原来曾小童回去急匆匆收拾时候，正好被曾腾云撞上。曾腾云遂问曾小童原由。曾小童本来还想说谎，结果被曾腾云扇了一嘴巴子。

    曾小童是曾腾云看着长大的，有事哪能瞒得过曾腾云。

    曾小童也再不敢欺主，只能如实相告。

    然后曾腾云让曾小童就当什么事也未发生过，赶紧收拾东西。而曾腾云也收拾了一下，抢先一步来此挡路。

    林屹道：“曾兄，如果平时我定不会瞒你。今天是年三十，双姐姐和孩子一直盼着你回来。你快回去和娘俩过年去。这点小事，我能应付。”

    曾腾云叹了口气道：“我现在就是回去，也得被你双姐姐赶出来。小童子告诉我后，我又告诉了她。然后她如催鬼一般催我赶紧来帮你。还让我一路好好照顾你。不然没我好。真是比亲姐姐还亲。所以，你只能收留我了。不然我是无处可去了。”

    曾腾云这番话真是让林屹倍感温暖。

    林屹道：“好兄弟，那我们一起走！”

    曾腾云道：“这样才对！”

    然后林屹和曾腾云打马朝前飞驰而去，小童子他们紧随其后。

    尽管林屹心急如焚，但是南境千里之遥，也不是三五日便能赶到的。

    奔到黄昏时候，天空飘起了雪花。风夹着雪花拍打着他们，雪如碎玉落了他们一身。

    林屹看一眼天气对曾腾云道：“看来今晚是风雪夜，我们不能再继续赶路了。找个地方投宿，我们也得过年啊。”

    曾腾云笑道：“那今晚你我就从今年喝到明年。”

    又行出了二里多，天色更加昏暗，雪也飘的更急了。

    这时林屹听到隐约有鞭炮声传来。寻着声而行，便看到路一边有零零落落有几户人家。最前方，靠路有十多丈距离有一家客栈。

    房前有两个孩子放鞭炮。

    林屹道：“虽然简陋，但是好歹是家客栈了。我们今晚就在此歇休。”

    几人打马下了官道，朝客栈而来。

    到了近前，林屹等人下马。

    两个放炮的孩子一个七八岁，一个十来岁。看到林屹他们都带着兵器，也不害怕。跑过来给林屹他们拜年讨压岁钱。

    小童子给二个孩子一些铜钱。

    几人在外抖干净身上雪花便进了客栈。

    这家客栈是几幢黄泥房子组成。最大一间当吃饭厅堂。屋中摆着五张长条桌。墙两边挂着马蹄灯。

    厅中没有食客。

    柜台前一个穿站羊皮袄的中年男人正低头无精打采拔打着算盘算账。

    听到有人进来，他抬起头。

    没想到大年三十还来了十多位客人。而且都身着锦衣，佩戴兵器。一看就是有钱的江湖豪客。掌柜的便赶紧堆了副笑脸走过来。他拿了抹布殷勤将两张桌子擦了，又擦了凳子。请林屹他们坐。

    今晚是年三十，又都身在外。为了热闹，林屹命人将两桌并在一起，然后他们十一人都围坐在一起。

    掌柜的问道：“各位爷，你们想吃些什么？我们这里有……”

    曾腾云打断他的话道：“你也不要报菜名了。看你这小店也没什么稀罕的。你就把你店里最好的酒菜都给我们上来。再炖一锅羊肉。今天是年三十，大爷加倍给你钱。对了，再给我们烧两盘火炕。我们今晚就在这里住了。”

    掌柜一听加倍给钱顿时乐开了花，他忙道：“我这就去准备，准备最好的酒菜。”

    这时林屹也将围在脖子上的围毛解开。

    掌柜的看到林屹真容，心里顿时“嘎噔”了一下。

    掌柜的尽量掩饰着内心波动，他一边朝后屋走，一边叫道：“妹夫妹子，快，来客人了。你们赶紧做饭……”

    然后掌柜的回到后屋，屋里有一个女人正在贴窗花。

    正是掌柜的老婆。

    掌柜的压低声音道：“娃儿娘，那幅画像呢？”

    那女人手一指墙边道：“我压在那个红箱子底了。”

    掌柜的赶紧从箱底翻出一幅画像展开。

    像上画的是林屹。

    掌柜仔细看着画像，手也开始哆嗦了。

    他颤声对女人道：“娃儿娘，这画像上的人来了。”