    女人听男人这话扔下手中的窗花跳下炕。

    她凑近男人，看了眼画像又低声道：“你确定来人就是画中的人吗？”

    掌柜道：“我开了十六年店。三教九流形形色色的人不知见过多少，怎么会认错。千真万确。那个年轻英武的青年就是画上的人。”

    女人听了这话反应和男人截然相反，她显得很兴奋。

    女人道：“既然是画像上的人到了我们店。这可是好事。我们正好下手。你为何吓成这样？”

    掌柜一脸苦相道：“凭我眼力，此人眼中精光闪动修为深不可测。这样的人可不是好惹的主儿。弄不好，我们一家就完了。娃娘，要不我们就当他从未来过。我们好好过日子……”

    “窝囊废！”女人骂道：“我们是什么人你心里清楚。既然上面下令，见到此人就想办法除掉。我们就不得违命。如果我们睁只眼闭只眼，你真以为能瞒得过上面吗。不遵天令，死的更惨。除了这人，我们反而能立大功，会得到丰厚奖励。这样，我们用信鸽报上面。让他们再派人来。我们先伺机给他们下药。”

    男人道：“这些人一看就不是初出茅庐的人，身在异地，他们吃喝当然会验。太危险了。还是就等上面派人来吧。”

    女人用手指在男人头上戳了一下道：“你真是又窝囊又蠢。你不会等他们醉后再下药啊。这样他们就难发觉了。”

    男人犹豫一下，最后拍了下大腿道：“豁出去了。娃娘，我去应付他们。你一会儿悄悄将信鸽放了。对了，再将孩子送到村里我姐家。这样保险。”

    夫妻二人商量好后，便各行其事。

    掌柜遏制着内心不安装作若无其事，然后招呼人麻利地做菜炖肉。

    没用多久，酒菜陆续上来，摆满一大桌子。

    然后掌柜在柜台中观察。只见林屹他们先未急着动筷。

    的确如掌柜所料，林屹一行身在外，而且南北之争波诡云谲各种手段更是让人防不胜防，林屹他们怎么能不防备。

    林屹朝小童子做了个手势。

    小童子从包裹取出一个盒子打开。盒中有二枚针。一根是银针，一根是玉针。盒中还有一小瓶药水。曾小童先用银针将桌上酒菜一一试过。然后又用玉针蘸了药水，又将饭菜酒都试了一遍。这套试毒物品，还是萧怜琴送给小童子。

    小童子试过确认没有异常后，林屹他们才动筷吃喝起来。

    掌柜见此情形暗吁口气，如果现在就下药，那真就招来杀身之祸了。

    因为是大年三十儿，林屹他们心里高兴，而且每个人也都对新的一年充满了美好的愿景。于是他们推杯换盏猜拳行令开怀畅饮。席中还不断相互敬酒，祝对方来年更好。

    过了一会儿两盆炖羊肉也端上来，菜就算齐了。

    曾小童又验了羊肉，然后众人便大碗喝酒大块吃肉好不快活。

    喝到兴头上，曾腾云还扯开嗓唱了一支荤曲儿，林屹他们大笑着拍着称赞，夸曾腾云唱的好。

    酒至半酣，林屹和曾腾云还出去放了两卦鞭炮。算是去下旧年晦气。

    火药的味道在空气中弥漫着，这也是年的味道。

    林屹大口吸着这充满火药味儿的空气，回想过去一年，心中真是感慨万千。林屹希望新的一年能打跨北府，了却一切恩怨。

    这样，他才能彻底如释重负，做自己真正想做的事了……

    然后二人又回店中继续饮酒作乐。他们一直喝到子夜，算是进了新的一年，这才作罢准备。

    除了小童子和三名南境高手需要在夜里警戒未喝太多。林屹他们也真没少喝。林屹都喝的脸红耳赤头重脚轻了。曾腾云喝的比林屹都醉。

    曾腾云大叫着“痛快”，他踉跄站起搂着林屹肩道：“好……好兄弟。我们真是从旧年喝到了新年。今晚我们兄弟俩就相拥而眠。我把你当双儿，你把我当锦儿。哈哈……”

    林屹也喷着酒气道：“好兄弟先说好了，只能相拥而眠。千万不能动‘家伙’！”

    说罢林屹和曾腾云都大笑起来。

    小童子他们也都跟着开怀笑了起来。

    这时掌柜的让妹夫又端来一盆汤，林屹醉眼看着掌柜妹夫道：“我们并未要汤。”

    掌柜妹夫道：“这是我们掌柜送的醒酒汤。算是一点心意。”

    林屹便看向柜台。掌柜的正在柜台前喝酒。看到林屹看他，他忙朝林屹堆笑，然后赶紧将头垂落下。

    曾腾云道：“哈哈，这掌柜的识相。我们就笑纳了。都喝汤，喝完抱着我的‘双儿’睡热炕头。”

    小童子道：“少爷，我先验验……”

    曾腾云摆手道：“验个屁，此店没问题。店主是好人。”

    曾腾云说罢便用勺舀了碗汤倒在碗中端起要喝。

    几位南境高手也去舀汤。

    这时林屹突然道：“慢！”

    曾腾云碗刚送到嘴边，他停下迷惑的看着林屹。

    几个南境高手也停下手看着林屹。

    林屹朝掌柜招招手道：“你过来。”

    掌柜的脑袋“嗡”地一下。顿时都感觉天眩天转了。

    掌柜故作镇定道：“客官，时候不早了。我也得陪孩子老婆了。有什么事，你就吩咐我这妹夫。”

    林屹朝小童子大声道：“给我把他拽过来！”

    林屹此话一出，曾小童袖中的剔骨刀已滑到手中，他手握剔骨刀和一名南境高手朝柜台奔过去。

    另一名南境高手则钢刀出鞘，架了掌柜妹夫脖子上。掌柜妹夫吓得面如土色。

    曾小童将那掌柜的拽过来。

    林屹似笑非笑盯着掌柜的。这让掌柜的更是惊恐。

    掌柜地哭丧着脸道：“客官，小人为了让你们吃喝好，这年都未过好。客官你还有什么不满意啊！小的可是本本份份的好人……”

    林屹指着那汤对掌柜地道：“你喝。”

    掌柜无奈摇扔头，他便舀了一碗汤喝下，也未有异样。

    林屹又朝小童子道：“验！”

    小童子便先拿银针验了汤，银针未见异样。然后小童子又用玉针蘸着药再次放入汤中。这次小童子将玉针拿出，玉针浸入汤中的部分变了颜色。

    汤中有毒！

    这下掌柜终于再难掩饰自己，整张脸都变色了。双腿都颤抖起来。他那个妹夫面色也极其难看。

    小童子和诸位南境高手面色也变了。变得气愤。他们纷纷刀鞘出鞘。

    曾腾云更是带着一种被欺骗的愤懑将碗中的汤浇沷在掌柜脸上。

    曾腾云骂道：“妈的！竟然暗算老子！老子抽了你的筋！”

    这时突然店外响起一个懒懒的声音。

    “抽他的筋算什么本事。有本事抽我的筋。”