    随着这话响起，掌柜老婆和妹子提着刀从里屋出来。

    掌柜女人对林屹道：“放了我男人！”

    林屹酒意依旧很浓，他醉笑道：“两个女人家的提刀而出，真是有人撑腰胆气壮啊。不知给你们撑腰的人是什么东西！”

    女人不答，外面那个懒洋洋声音道：“出来不就知道了吗？”

    曾腾云朝外叫道：“你有本事给老子滚进来！”

    就在这时，掌柜的妹夫突然出手，手肘用力击在控制他那名南境高手胸膛。那名南境高手是小童子挑选出来的，为人机敏武功也高。虽然遭受掌柜妹夫猝不及防一击，但是他的刀是横在掌柜妹夫脖子上，他身体虽朝后退，但是手腕一转，一刀切开掌柜妹夫脖子。

    掌柜妹夫脖子皮肉绽开，鲜血喷洒而出。然后他捂着脖子倒退两步朝后栽倒。身体撞在一张凳子上。凳子和人一起跌在地上。

    掌柜妹子看到男人被割喉而死，痛叫一声挥刀就扑过来。

    但是她人还未近前，曾小童剔骨刀已从手中飞出，化为一道白光射向她。

    掌柜妹夫子大惊，赶紧挥刀将飞来的剔骨刀击开。但是一切都晚了，曾小童也到了她跟前。曾小童手中屠刀闪电般刺入她胸腔，然后曾小童拔刀，掌柜妹子扑通栽在地上。

    掌柜女人没想到这些人武功都这么高强。她惊魂悼胆哪还有勇气再救男人，赶紧转身就想朝里屋跑。

    但是她刚转过身，便扑通跪在地上。

    因为两根筷子从后穿透了她两个膝盖。

    筷子是林屹射出的。

    但是立在林屹身边的南境高手都未看到林屹出手。

    林屹脸上仍旧一副醉意的笑。

    两名南境高手过去将掌柜老婆提过来。

    这时屋外声音又响起。

    “这对夫妇只是小鱼小虾，何必对他们横。有本事出来横。不敢出来，就是胆小鬼。”

    林屹对曾腾云道：“呵呵，不妨趁着酒意，出外看看是什么鬼？”

    林屹命人看好掌柜夫妇。然后他和曾腾云、小童子带着四名南境高手出了店。除了小童子，他们因喝酒太多，身形都有些不稳。

    此刻屋外大雪还在飘飞。

    距店五丈外的雪地中，立着九匹马。排成一排。

    马上有九个人。

    他们都披着蓑衣，带着棉斗笠。腰间都捌着刀剑。

    九人身上已覆着一层雪花了。

    最前的是一名三十来岁的男子，脸瘦长，一只眼眇了用皮罩罩着。他骑着一匹白马，左右腰一把刀。他手里拿着一个酒葫芦，一副懒散骄狂神情，不时举起酒葫芦喝上一口。然后又在雪中哈出一股白色酒气。

    林屹几人鱼贯而出。

    凛冽夜风夹着雪拍打在他脸上，让他们酒也醒了几分。

    林屹看着为首的男子道：“你又是什么人？”

    男子反问道：“你们又是什么人？”

    听了这话，林屹他们真是感觉荒唐。对方竟然不知道他们是什么人，就要谋害他们。

    曾腾云道：“你先告诉老子你是哪个鬼。老子告诉你我们是什么人。”

    瘦脸男子突然眉毛一皱道：“不必了。反正你们都得死。我也不想知道死人是什么人了。”

    说着男子将酒葫芦又捌在腰间。

    他脸上也升起了杀气。

    林屹向前两步，他醉眼朦胧看着瘦面男。心想这些人不像是北府的人。那他们到底是什么人？

    林屹轻轻扭动着脖子，又甩了两下手对曾腾云道：“好兄弟，我喝的多了。我活动下筋骨。”

    曾腾云道：“我也喝多了！我也需要活动一下筋骨。而且他用刀，我也用刀。所以必须得我来。你如果和我抢，我就不认你这小舅子。”

    林屹听了这话又退回，他笑着伸手做请状道：“姐夫你请。”

    曾腾云便步伐轻飘朝前跨了两步。

    那瘦脸男子用调侃口气对身后的人道：“哈哈，看到了吧。有抢金抢银的，居然还有抢着送死的。两个又醉又蠢的货。”

    其余八人在马上都大笑起来。

    然后瘦面汉子从马上掠起，身体还在空中耍了花式，然后轻盈落地雪地上。

    此刻他和曾腾云相距不到一丈。

    曾腾云身体还是有些摇晃。

    瘦面男对曾腾云道：“醉鬼，想怎么死。是割喉还是开胸还是抽筋还是……”

    曾腾云吐着酒气打断他道：“操你老母！”

    瘦面男子的话戛然而止。他盯着曾腾云目光不断收缩。最终目光如刀锋一般利了。蓦地他手一拍腰畔刀鞘，一道寒光逼人的刀气骤然而出。

    刀也到了他手上。

    林屹这时也看出，瘦面男是一名快刀高手。

    而且还是一名不一般的快刀手。

    曾腾云笑道：“刀玩的不错，看来能让老子尽点兴了……”

    曾腾云话音还未落，瘦面男手中刀朝地上一挥，两道刀气击在地上。地上积雪纷飞，一条雪带也飞向曾腾云。

    然后瘦面男大喝一声，手挥寒光迸射的刀朝曾腾云急奔而来。

    他双脚踢蹋着飞雪激扬。

    声势也真是不弱。

    曾腾云盯着先飞射而来的雪带。

    就在雪带扑面之际，曾腾云腰畔屠刀骤然而出。一刀劈在那条雪带上。然后这条雪就如布带一般被曾腾云的刀不断切开。被切开的雪带从两边飞散。

    就在雪带消逝，瘦面男身形也到了。

    凌厉一刀斩向曾腾云。

    曾腾云手腕一转，刀势瞬间而变。一刀劈在瘦面男刀锋上。两柄快刀刀锋相碰，迸出刺目火花。然后曾腾云突然发出一声厉喝，又一刀劈向瘦面男。瘦面男身形一闪，曾腾云又一刀劈到。不见刀身，只见刀光刺目，如幻影一般。

    瘦面男赶紧挥刀一挡，曾腾云趁机跨出一步。又是一道刀光闪现，刀光如闪电扑面飞向瘦面男面孔。

    瘦面男真没想到曾腾云的刀这么快。他心里不由暗惊。他刚挥刀破了这一刀，曾腾云第二刀第三刀第四刀相继而至。

    似根本不给他喘息之极。

    同时曾腾云身形看似酒醉踉跄，但是身形不乱，步步而逼。刀光如飞雪飘零，不断涌向瘦面男。让瘦面男应接不暇。

    林屹和小童子等人顿时发出叫好之声。

    瘦面男同伙在马上面面相觑。各自神情都很难看。

    这时突然一声爆裂声响起，瘦面男的酒葫芦被曾腾云一刀劈爆。

    酒水也溅而出。

    瘦面男大怒，他连避曾腾云两刀，然后发出怒吼之声也挥出一片刀影开始反击曾腾云。