    全力反击的瘦面男刀势也很惊人。挥刀之中吼声不断，刀也舞的更疾。刀影如迅潮般劈砍向曾腾云。瘦面男与曾腾云虽然用的刀不一样。但是他们刀的特点就是快。越来越快。不给对敌喘息之机。直到将对手斩于刀下。

    面对瘦面男凌厉反击，曾腾云一时竟然被逼的连退。

    一边的林屹心里也不由诧异，这瘦面汉子的快刀厉害超出他想象。

    这瘦面汉子刀法这快，为何在江湖中从未听说过此人。

    看来这瘦面汉子是敛起锋芒，很少在江湖中露面。

    这人到底是什么来头？

    林屹一时真是难以想通。

    面对夹着风雪不断劈来的刀影，曾腾云酒意更散了不少。晕沉头脑也越更清楚了。曾腾云口中不知骂了句什么。他身形步伐骤然而变连出数刀。刀刀准确劈砍在涌来的层层刀影上。

    两柄刀不断碰撞，火花如烟花一般在这年三十的夜里绚丽闪动。如为新年之夜增色添彩一般。

    瘦面汉子的同伙们陆续发出喝彩声，为瘦面子汉子打气。

    林屹几人也为曾腾云鼓劲叫好。

    曾腾云化解了瘦面汉子一轮急攻，然后厉喝一声身形半跃而起居高临下连朝瘦面汉子劈出几刀。

    一串刀影罩向瘦面汉子。

    瘦面汉子举刀连挡，结果被曾腾云刀上劲气震的踉跄直退。

    待那串刀影消失，曾腾云身体又落地。

    然后一刀接着一刀，一刀比一刀更快，刀刀如幻攻向瘦面汉子。

    此刻根本再看不见曾腾云的刀。只有刀光和雪纷纷飘飞，也不知哪是飞雪哪是曾腾云的刀影了。

    小童子和几名南境高手兴奋呼喊为曾腾去叫好。

    林屹更是激越叫道：“飞雪狂刀，气势如虹。刀中之王，盖世锋茫！好兄弟，你的刀可是更厉害了。哈哈……”

    曾腾云和瘦面汉子的刀气也将地上厚厚积雪扬起。二人身影都笼罩在雪雾和刀影之中，再看不清二人身影了。

    二人出刀都快。随着时间划过，他们前后拼了近一百招，曾腾云却越战酒越清醒，也越战越勇。又不知过了多少招，突然，曾腾云身影从雪雾中飞出落在地上。

    他的新衣破了十几处。有几处衣衫都被对风的刀割成了一条一条。他右臂上还被划了一刀，鲜血流淌。

    曾腾云将手中屠刀插在地上，撕下一条布将手臂伤处一缠。然后他朝地上啐了口唾沫骂道：“妈的，双儿给我做的过年新衣被你这兔崽子毁了。不过你也算是块硬骨头，真难啃。老子行走江湖这么多年，怎么就没听说过有你这个鬼……”

    林屹看着曾腾云脸上露出笑意。

    依旧是醉意的笑。

    林屹知道，尽管曾腾云衣衫被损坏，但是对方下场更惨。

    然后林屹将目光又投向那团雪雾。其余人也都盯着那团雪雾。待雪雾散落，他们看到瘦面汉子立在那里，身上有多处地方往外冒血。但是最致命的伤在他胸口。胸口被曾腾云几乎切开。真是让怵目惊心。

    瘦面男脸是神情很奇怪，不知是苦笑还是悲哀。

    然后瘦面汉子手中的刀落在脚下。

    他身体也摇晃起来。

    此刻曾腾云背对着瘦面汉子。

    瘦面汉子在他身后用艰难的声音道：“好快……的刀。阁下……是，是谁？”

    曾腾云转过身来道：“老子十里杀场曾腾云。”

    瘦面男子口中也开始淌血，他黯然道：“原来，是……是曾少主。名不虚传，佩，佩服……”

    曾腾云手一指林屹道：“你可知他是谁？”

    瘦面汉子道：“不……知……”

    曾腾云道：“他就是南境王林屹。当今仅次于令狐藏魂的人。如果换成他，你死的更快。所以你今晚真不该来。我虽然是醉鬼，但是我不蠢。你虽然不醉，但是你他妈真蠢！哈哈……”

    曾腾云说着发出一阵痛快地笑。

    那瘦面男子朝林屹看去，他此刻也真不知是一副什么表情了。如曾腾云所说，他真不应该来。

    但是上面也未告诉他，杀的人是何人啊。

    他只知道是画像中人。

    曾腾云问他：“老子留了你一口气，就是想知道你是谁。现在你总可以告诉我了吧。”

    瘦面男子身体更是摇摇欲坠一般，他弱声道：“我，别想知道我是谁。我是……无名客……呵呵，我们无处……不在……”

    瘦面男子说罢再支撑不住，他摇晃的身体向后倒去。

    “轰”一声跌在积雪上面。

    喷洒的鲜血染红了一滩积雪。

    他的同伙们知道带着醉意笑容的青年竟然就是名满天下的南境王林屹，惊得魂都要出窍了。他们发出惊恐叫声，然后调转马头仓皇逃遁。

    林屹他们也不阻止。

    林屹过来对曾腾云竖起大拇指道：“姐夫威武。”

    曾腾云道：“好久没遇到这么快的刀客了，这一战痛快。真不知他是什么人。还有，我现在越来越清醒了，真是浪费了那些酒。”

    林屹笑道：“我们审一下店主夫妇，就知道这些人底细了。审完我再陪你喝。一定让你醉意重回。”

    于是林屹和曾腾云又走进店中。

    小童子将瘦面男子尸首也提进来。

    此刻店主夫妇并排跪在地上，四名南境高手看守着他们。两柄剑还横在他们脖子上。

    林屹和曾腾云在夫妻俩面前的凳上坐下。

    曾小童将瘦面男子尸首“咚”地扔在夫妻二人面前。

    夫妻俩看到瘦面男子深身是血，也不知有多少刀伤更是恐惧。掌柜的还不如他女人，更是吓面色煞白，裤裆都湿了一片。他吓得尿裤了了。

    林屹冷声对二人道：“我知道你们是小角色，不得不奉命行事。看在你们还有一对孩子，而且也身不由己，我现在给你们一条活路。现在你们老老实实回答我问题。这个人是谁？第你们又是什么人？彻底为谁效力？”

    夫妻俩仔细看了一下那瘦面男子面容，都一口咬定说不认识此人。

    曾腾云怒道：“妈的，他是你们找来的。你告诉大爷说你不认识他，你当你是三岁孩子还是我是三岁孩子！小童子，给我用刑！”

    曾小童正要用刑，被林屹挡住。

    林屹真还相信这夫妻俩不认识这瘦面男子。

    林屹盯着夫妻俩道：“好，你们说不认识他，我信。那你们告诉我你们是什么人？为谁效力？这你们总会不知道吧！”

    天雨寒说

    在保证当日更新情况下，从今天挤出一切时间存稿。存够三章一起发，补前几日欠章。请大家多多支持！1