    风云魔听到寻到了杀胞弟的凶手，更是霍地站起身来！

    牧天教第一教主风云魔，他的名字对许多人来说简直就是一个噩梦。他脸上贴着一层薄纱，似与他脸上皮肉溶在了一起。让他看起来非常诡异幽冥。据说他真实面孔比厉鬼更可怕。所以才在脸上粘贴了一层薄纱。有人说他的武功比他的面孔更恐怖十倍。就算蔺天恕想打赢风云魔都非易事。

    而他曾经把一个门派一晚斩尽杀绝，并割下所有人头颅摆成两个恐怖大字：风云

    风云魔并没有上英雄墙，人们说是因为他容貌原因不愿意画像。不管是什么原因使这个魔头不愿上英雄墙，但是人们都不怀疑，如果风云魔上了英雄墙，那排名第四的莫灵姬就得让位了。

    风云魔的声音嘶哑模糊，他说话很奇特，喉管在动，嘴巴却紧闭着。

    他对杨仲说：“我去割那疯子头颅祭我兄弟，再把那女子陪葬，我兄弟也就能入土为安了。”

    原来风小三被望归来杀后，遗体一直没有下葬，风云魔就是准备等手刃凶手报仇雪恨后再葬兄弟。

    杨仲站起对风云魔说：“风兄去吧。我真想陪风兄一起去给小三报仇。但是这里又离不开……”

    风云魔说：“杀个一个疯子用不着杨兄大驾。待我回来再帮你们除那个‘孙悟空’！”

    风云魔说完身形便投入雨中消失不见了。

    秦定方有些担忧地对杨仲说：“杨叔叔，那个疯老头如果真是望归来，望归来的武功当年我们可是领教过的。风教主虽然厉害，但是……”

    杨仲看出秦定方忧虑，他对秦定方说：“你放心吧。就算疯老头真是望归来，他武功虽然登峰造极。但是智力低下连孩子都不如。此间也不是望人山，这是我们的地盘，加上百毒王和那么多高手风教主不会有事。而且风教主这次把他师弟鬼灵童子也带来了，鬼灵童子很可怕。也许都用不着他们出手那疯子已被百毒王毒死了。真正难对付的则是小林和那个神秘黑衣人。他们不光武功高强，而且还诡计多端。”

    秦定方点点头。望归来心智真是连个孩子也不如。那年在望人山中他们当时也是被望归来惊世骇俗的武功吓懵了。如果换种方式对付此人，也并非难事。

    杨仲看着亭外飞雨，突然对柳无颜说：“给我弹一曲十面埋伏。”

    于是一首曲调激烈昂扬的十面埋伏在亭中响起，溶入风雨之声，回响不绝……

    ……

    林屹一行人则继续前行，这时一名戴着雨具的旅人骑马急行而过。他路过林屹时候突然说了句。

    “小林接着。”

    说罢朝林屹掷来一个小包。

    然后那人打马朝前奔去。

    林屹接过小包打开一看，只见包里有一条银手链，还有一个纸条。这条银手链上面镌刻着桂花。林屹一眼认出，这手链是慕夷双的！

    林屹打开纸条一看，脸色顿时变了。他赶忙对曾腾云说：“曾兄我现在有要事办，你带人继续前行。一定要加倍小心！我办完事会追上你们的。我没回来时候，你们尽量和飘花山庄的人结伴而行……”

    林屹说完调转马头奔驰而去。

    留下曾腾云等人一脸懵懂不知到底出了什么事情。

    那慕夷双的手链怎么会落入先前那人手里？

    原来望归来和慕夷双昨晚在一家客栈歇息。半夜时份，熟睡中的望归来突然霍地从床上坐起。他看到窗户纸上映着一个人影。

    那人开口说话，声音低如蚊子一样，望归来却听得清清楚楚。

    “我是孙悟空。”

    望归来一听顿时高兴的不得了。身形瞬间到了窗边，打开窗户。窗外果然是那名神秘黑衣人。

    望归来兴奋地说：“猴子你找到师傅了？！”

    黑衣人看着望归来，似重新审视着他。

    黑衣人的眼光也变了，似要穿透望归来的衣服、躯体、直至他的内心窥探望归来心中隐秘……

    望归来伸手在黑衣人眼前晃着说：“猴子你怎么了？难道师傅被妖怪吃了？你变傻了……”

    黑衣说：“师傅没有被妖怪吃。但是他却念了紧箍咒，我头痛欲裂。这月已经念了第五次了，我痛不欲生。我感觉有无数画面无数声音无数眼神都一起涌进我脑子……”

    黑衣人把望归来当作挚友一样推心置腹说着自己烦恼，也许世界虽大却没有一个人值得他去倾诉。也许是没人配听他倾诉。

    “我听说有一个大夫医术高超，也许他能医治我头痛。听说他要去云游了，我得趁他走前去寻访他。现在我来和你告别。”

    望归来突然神眼一变，目露凶光，他对黑衣人说：“一月念了五次，我们这师傅太没良心，不如我们杀了他，你也不用如此痛苦了。如果你下不了手，让我来……”

    “毕竟是我们师傅，不能打死了。”黑衣人郑重地对望归来说：“我一是来和你告别，二是提醒你，有好多坏人在找你。”

    “嘿嘿，我不怕。谁敢来我就杀谁。”

    “明枪易躲暗箭难防，这些人什么下三滥的手段都会使出来。连我也得小心翼翼。”

    望归来有些为难了，他用头磕了几下墙壁，他对黑衣人说：“我不能走，我得去找小林子。我出山就是为找小林子，我要让他告诉我，为什么他不回去找我……”

    原来望归来是在寻林屹。

    黑衣人有些困惑，望归来和小林到底是什么关系。

    “原来你是在找小林。那我告诉你怎么找他……还是这样吧……”黑衣人知道望归来神质不清，说了他也未必能记住。“把和你一起的那个姑娘叫来。我对她说些话。”

    望归来把慕夷双叫醒带进去房间。

    黑衣人进屋，他用茶水在桌面上给慕夷双简单画出路线。

    “小林他们遇到了麻烦，牧天教的人在找他们。他们极有可能退到南境去，而且会走这条路。你们不要乱走，就顺着这条路追赶他们。”

    慕夷双听了非常高兴，如果不是黑衣人指引，她真是不知怎么找到小林子。慕夷双对黑衣人充满感激

    黑衣人又对慕夷双说：“你大伯武功之高世间罕见，那些人坏人多半不会再和他正面交锋。他们一定会用卑鄙手段，首先会用毒，这一路上你一定要加倍小心。明天你们上路时候多备些干粮，在找到小林之前，除了你们带的食物，再不能吃任何别的东西。我也会托朋友暗中帮助你们……”

    慕夷双听了这番话则心惊肉跳。她根本没想到，也甚至难以理解事态怎么会变得如此凶险万分。