    面对林屹咄咄逼人的目光，男子不敢对视，惊恐垂下头。身体也觳觫觫地抖。

    女人则似铁心了心，她嘶声朝林屹叫道：“我们不会说的，杀了我们吧！我们的人会替我们报仇的。你们是逃不掉的……”然后妇人又朝男人叫喊道：“你也不能说！绝不能说。你说了就对不起我祖宗，对不起主人！”

    林屹眼中杀意闪现，他知道这女人在，这男人不会开口。

    林屹道：“真是巾帼英雄，佩服。好，那我成全你！”

    林屹话落下，控制女子的那名南境高手将横在她脖子上的剑一拉，女人脖子被割断。颈处鲜血喷溅扑倒在地上。

    见女人被杀倒在地，掌柜如遭电殛，他颤声自语道：“我说不要惹他们，你不听我的，现在都完了……”

    林屹看出这掌柜怯懦，便放缓声对掌柜地道：“你还未完。只要你老实告诉我，你们是什么人，为什么要杀我，我就饶你性命。想想吧，你可还有两个孩子。你再死了，他们可就成了孤儿了……”

    掌柜此刻精神也都溃毁了，他忙道：“我说，不过求大侠一件事。”

    林屹道：“说。”

    掌柜看了一眼小童等人，又对林屹道：“我只能和二位大侠说。还有二位大侠答应我，绝不要透露出去。不然，我还是死路一条。”

    林屹示意小童子他们先出去。

    小童子便和那几名南境高手先出了客栈。

    厅堂中只剩下林屹曾腾云和那名掌柜。

    林屹道：“你放心，我和我兄弟绝不会出卖你。你现在可以说了。”

    掌柜道：“我们是天机宫的人……”

    掌柜的此言一出，林屹惊诧，真未想到，这些人原来是天机宫的人。天机宫的人竟然要杀他！

    曾腾云听了却一脸懵懂，他道：“天机宫？据老辈儿的人讲，天机宫被灭了几十年了。怎么又蹦出来了。妈的，你是想糊弄我们吧！”

    掌柜惊道：“小的不敢，小的不敢……”

    林屹对天机宫有些了解，所以知道掌柜说的是实话。

    林屹对曾腾云道：“少安毋躁，让他继续说。”

    掌柜便继续对林屹道：“三日前，上面发下一张画像。画中的人正是大侠你。上面吩咐，只要见到你，就想尽一切办法杀了。而天机宫等级森严，我们级别又低，也不敢问画像中的人到底是谁。只能是遵命行事。而且除了常联系我们的那人，其余同门我也不知他们是什么人。”

    林屹道：“那你可知你主人是谁？”

    掌柜哭丧着脸道：“不知道。我只知道有主人，但是却不知主人是何人。”

    林屹听了心想天机宫等极森严，单线联络，而且掌柜这个级别的都不知道主人是谁。也真是严密之极，超出常人所想。

    他转念一又想，如果不是这样严密，天机宫被皇帝追杀几十年早就清剿完了。哪还能存活到现在。

    天机宫真是不可小觑。

    林屹又问道：“你是怎么加入天机宫的？”

    掌柜道：“我老婆爹娘就是天机宫的人。天机宫有规矩，成了天机宫的人，以后子孙也得是天机宫的人。我娶了她后，后来她告诉我实情，我也就加入天机宫了。每月我们都能领到一份薪金。还有我们有什么麻烦天机宫也会帮着解决。我还感觉很好。哪知现在……”

    掌柜说到这里竟然像一个娘们一般呜咽哭了起来。

    林屹站起来，他知道掌柜的没有说谎。

    林屹道：“我答应过你，只要你说了就留你命。我不杀你，望好自为之吧。”

    掌柜的忙向林屹磕头谢不死之恩。

    林屹对曾腾云道：“曾兄，这里晦气了。热炕头是睡不成了。我们走吧，再找个地方住。”

    曾腾云也站起来，他踢了掌柜的一脚道：“妈的，如果你们夫妻俩不起歹意，皆大欢喜。现在你们家破人亡，还害老子大年三十夜在雪中赶路。”

    掌柜的吓得噤若寒蝉再不敢啃一声。

    林屹和曾腾云出了店带人冒着风雪而去。

    店中，掌柜看着血泊中的妻子、妻妹、妹夫及那个血肉模糊的瘦面汉子，他一下瘫软在地上起不来了。

    不知过了多久，突然有人踢了掌柜的一脚。

    掌柜的抬起头，只见面前立着三个蒙脸的人。各自都带着刀剑。为首的是一个高个子。看不到他面孔。但是他眼睛如猫眼一般。

    掌柜惊道：“你们是谁？！”

    猫眼人道：“天机昌明。”

    掌柜忙道：“万众归心。”

    猫眼人点点头，掌柜的吁了口气。这三个蒙面人都是天机宫的人。

    猫眼人对掌柜道：“你和那些人说什么了？”

    掌柜慌忙道：“没，我什么都没说。你们要相信我啊……”

    猫眼人发出冷笑，他道：“无所谓了。”

    说罢猫眼人出剑刺入掌柜胸膛，掌柜倒地死去。

    猫眼人将剑还鞘，他命令另两人道：“抬着他尸体走。”

    另两个蒙面人便抬了瘦面汉子尸首朝店外而去，猫眼人则打碎店中那些酒坛，酒水流了一地。然后猫眼人放了一把火而去。

    猫眼人和两名手下驮着瘦面男尸首在风雪地中向西北行出十几里，进了山麓下一个村子。他们来到村中一幢房中。

    房子炕上正坐着一个人自斟自饮。

    这人赫然是天机子。

    天机子此刻面色沉郁，似心事重重。

    猫眼人将瘦面男尸首放在地上，天机子看着瘦面男尸首，面色顿时显得很痛苦。他缓缓闭上眼睛。两滴浑浊的泪流出。

    猫眼人对天机子道：“师傅，天气太糟了。我们得到消息虽然拼命赶路，还是晚了一步。未能阻止晓峰。”

    天机子睁开眼睛道：“怎么会这样？”

    猫眼人道：“掌柜和他老婆都不知画像中的人是谁，就按常规向上禀报。结果他们上面的人正和晓峰喝酒，喝醉了。这混账东西竟然也未向晓峰说明情况。只说有天机宫敌人出现，晓峰就带人去了。结果他被十里杀场曾腾云杀了。我已经将掌柜和那个混账东西都杀了……”

    天机子朝猫眼人摆摆手，示意他们走。

    猫眼人就带着手下出去。

    天机子端着一杯酒从炕上下来，他走到瘦面汉尸首边，一边将酒洒在他身上，一边悲声道：“晓峰，是爹害了你啊……”