    这个使快刀的瘦面男正是天机子最小的儿子。w÷W天机子有四个儿子，一个病死，两个在这些年被皇帝的追杀中遇难。晓峰现在是他唯一儿子了。也是当下“天机宫”最厉害的三名高手之一。他的死无论对天机子还是天机宫，都是巨大损失。

    他蹲下看了儿子身上已经被冻住的伤口。至少有中了七刀，胸膛更是被刀切开。死的可谓惨不忍睹。新年夜却面对爱子鲜血淋淋的尸首，也真是让天机子痛彻心扉。

    不知过了多久，那个猫眼汉子又走进屋里。

    他对天机子道：“师傅，人死不能复生。节哀顺便吧。我让人备好了棺材，就让他入土为安吧。”

    天机子黯然点了下头。

    猫眼汉子叫进两人，让他们将晓峰尸首葬了。那两人抬着尸首出去。

    屋中只剩下师徒二人，猫眼人又对天机子道：“师傅，这个仇不能不报！下第一天令吧。把所有门徒都动员起来，向南境开战。让他们见了南境的人就攻击。让南境无数人为晓峰陪葬……”

    天机子打断猫眼人的话道：“不要说了。我明白你心情。晓峰死了我心里更痛。但是我们现在根本没有力量和南境抗衡。那样，我们天机宫真就要彻底毁灭了。而且这么多年我们能生存下来，就是偃旗息鼓不生事端。别忘了，皇上和陆相还盯着我们呢。暴露了就是灭顶之灾。要冷静，一定要冷静。我们现在最重要的是休养生息，慢慢壮大。为师培养的那人是一代奇才。等他学成之后，无论他的才智还是武功都将无人匹敌。那时候才我们天机宫出头之日。所以不能因晓峰的死坏了我们百年复兴大业。”

    猫眼汉子心中不甘，他道：“难道就这样放过林屹和曾腾云吗！”

    天机子想了一下道：“命令下去。各地门徒见了林屹和曾腾云，要避其锋茫不要正面冲突。让他们各显其能暗杀二人。虽然这二人武功都厉害，但是明枪易躲，暗箭难防。一枝暗箭不行就两枝，两枝不行就三枝，四枝、五枝……终有一枝能射中他们。就算射不中林屹，射中曾腾云晓峰也没有白死。”

    猫眼人道：“是。弟子现在就去布置。”

    猫眼人退出后，天机子拿起酒葫芦连灌数口酒。酒是好酒，但是此刻天机子却感觉这酒辣的真是下咽。

    天机子木然自语。

    “晓峰，如果我不是爹下了天令杀林屹，你就不会死了。爹真是一时糊涂……”天机子如一个怨妇般叨叨了半天，然后他推门而出。屋外，天空被风雪搅的一片凌乱。天机子朝着一个方向叫道：“小林子，难道与你作对的人最后都是这般下场吗……”

    当然，无论他怎么叫喊，林屹也不会听到。

    林屹此刻已和曾腾云他们寻到一个小镇。此刻二人正在客栈的热炕上喝酒呢。

    关于天机宫和天机子的事，林屹已和曾腾云讲了一些。好让曾腾云有所了解。

    林屹说完又对曾腾云道：“这天机宫掌握天下秘密，而且门徒无孔不入。曾兄，以后我们可得处处小心。”

    曾腾云一副无所谓模样道：“哈哈，原来是被皇上追杀的一群丧家之犬。林兄，他们现在自保都难，哪有能力和我们抗衡。”

    林屹则直到现在都难理解。

    他与天机子还算有些交情，为何天机子要对他下杀手？

    难道是因为碧眼狐王的事。

    天机子要为碧眼狐王报仇吗？

    林屹觉得事情没那么简单。

    翌日，雪停。

    林屹一行继续朝南而行。

    林屹推算着时间，令狐藏魂比他们早行几日，现在应该快出北境了。他们想追上也难。而岳父和妻子，路上如果未出意外，现在应该回了南院了。

    林屹路上还不断打听，也未听到关于岳父和妻子的坏消息。

    这当然是一个好兆头。

    如果苏轻侯出了事，那江湖中一定会传开的。

    林屹现在祈祷着岳父和妻女平安无事。

    而苏轻侯父女现在的确平安无事。

    但是父女俩还未回南院。

    这次苏轻侯回南也算是安顿后事。有两个好友也是必须要见的。杜青文就是其中一个。所以苏轻侯转道去看世交杜青文。

    于苏轻侯随行的还有黄豆子，南院总管龙斩魔及二十名南院子弟。萧怜琴则一如既往在暗中跟随。

    苏轻侯父女去杜府已是腊月二十九了。杜青文真是未想到苏轻侯在这一天登门拜访他。杜青文既是惊喜又是感动。他硬将父女俩留下过年。

    苏轻侯一想，就算告辞回南院，新年也得在路上过了。所幸留下和好友一家过年。

    所以新年夜苏轻侯父女是和杜家一家人过的。

    杜青文摆下丰盛酒宴招待苏轻侯，家人们也在席作陪。

    杜幽恨也在场。

    杜幽恨刚到家两天。她也是赶回来陪父母过年。虽然在家中，但是杜幽恨仍用面纱遮脸，不以真容示人，保持着她神秘特色。

    席间，杜幽恨不时看向苏锦儿怀中的小福。

    杜幽恨觉得小福的眼睛更是像极了林屹。脑中便浮现出林屹身影。忆起林屹，便避不开林屹在那个山洞中为她疗伤的场景。此刻面对林屹的娇妻爱女，杜幽恨心里很是微妙。苏锦儿出身名门又美丽可人，小福又是这般可爱，林屹也真是幸福。想到这里，一种莫名怅惘如水一般漫过杜幽恨心头。

    席间杜青文还让儿女孙子们给苏轻侯敬酒。

    轮到杜幽恨的时候，苏轻侯接过杜幽恨敬的酒看着她的眼睛。

    杜幽恨敬酒对苏轻侯来说可份量不同。

    毕竟杜幽恨是普天之下第一毒。

    苏轻侯道：“幽恨，我有句话想对你说。”

    杜幽恨道：“苏伯伯请讲。”

    苏轻侯意味深长地道：“在大事大非面前，定要旗帜鲜明，定要善恶分明。伯伯不想看到痛心之事。”

    杜幽恨知道苏轻侯话中含意。苏轻侯是让她切不能为了杜幽心与南境成仇。这是苏轻侯最不想看到的。

    杜幽恨没有正面回答，她婉转道：“苏伯伯教诲幽恨定铭记在心。”

    苏轻侯不置可否点点头，然后将杜幽恨敬的酒饮尽。

    杜家小辈们给苏轻侯敬了酒，投桃报李，苏锦儿又给杜青文夫妇敬了酒。然后两家人其乐融融一起吃年夜饭。

    酒足饭饱后，小辈们开始游戏放炮，杜青文和苏轻侯则来到书房中聊天。

    书房中只有二人，二人说话也再不用顾忌了。

    苏轻侯道：“青文兄，我爱徒怜琴和幽心生死较量的事，你可知道？”