    苏轻侯也抱着外孙下了马车。w→他看着女儿雀跃模样，心里涌起无限温暖

    苏轻侯对小福道：“福儿，知道你娘为什么这么高兴吗？是因为她回家了。你看到了吗，柳林后面那大院子就是外公和你娘的家。你娘小时候外出回来，她就像现在这样朝家里跑。然后一直跑到外公房间，扑进外公怀里……”

    小福现在哪能听得懂外公说什么，但是她看到妈妈跑了便哭了。

    苏轻侯笑道：“好宝贝，外公带你去追妈妈。”

    苏轻侯抱着小福掠起，从空中飘飞而行。

    小福也似感觉从地上到了天空，不再哭啼，而是发出“咯咯”笑声。

    柳林道尽头对着的就是南院府门。

    府门口分左右立着四名佩剑的南院子弟。

    他们看到柳林道上苏锦和如快乐鸟儿一般跑过来。一名弟子高兴地叫道：“是小姐！小姐回来了！”

    另一个也激动叫道：“快看，小姐身后抱着孩子飞的人，是侯爷啊。侯爷小姐都回来了！侯爷和小姐都回来，你们快去通知他们……”

    几名门卫兴奋之极。

    其中一个转身就跑进府门，敲起锣集合府中的人迎接主人和小姐。

    因为南院精锐力量都到了北境，为了提防北府的人潜入南境袭击南院，所以苏轻侯早将府中老幼妇孺及家属们都分散了。让他们先投奔亲戚朋友。

    仆人也都大部分暂时遣散。

    现在偌大南院只有三十多名弟子守护，还有二十多名仆人负责打扫。这些仆人多半都是南院老仆。有几个更是生在南院。所以南院就是他们的家。他们可不愿意离开南院，就是死也要守着家。

    这些弟子和仆人每天都很尽责看护着南院。

    苏锦儿一口气奔到府门前。回家的喜悦在她娇俏的容颜上如花一样绽放着。

    这时苏轻侯也抱着小福落下。

    黄豆子等人也打马朝欢快朝府门而来。

    终于回家，黄豆子他们喜悦之情也是难以言表。

    几个门卫上前拜苏轻侯，他们因激动眼睛圈都红了。

    进入府门，留守在府中的几十人也都从各处奔来。几个老人更是跌跌撞撞到了苏轻侯和苏锦儿面前。几人激动的潸然泪下。

    “侯爷小姐你们可回来了，真是想死老奴了……”

    “侯爷啊，我们是天天盼着你和小姐呢！”

    苏轻侯看着这些忠心耿耿的忠仆，又看看自己的府院，欣慰地点着头。

    苏锦儿让黄豆子把从北境带来的物品分给他们。众人更是兴高采烈。然后苏家父在众人簇拥下朝苏轻侯所住院落走去。

    途经之处，一切还是如往常一样整洁干净。路上和廊道上没有一处腌臜，甚至连一片落叶都没有。

    就如苏轻侯在府中时候一样。

    这让苏轻侯很是满意。

    留守的南院副总管黄继在一边将府中情况都禀报苏轻侯。

    到了苏轻侯所住园子，苏轻侯让众人先回去。

    众人便先散去。

    黄继吩咐则吩咐厨子杀猪宰鸭，为苏轻侯准备晚宴。

    苏轻侯和女儿进了园子。苏锦儿先抱着小福回她屋中了。她要让女儿看看她的房间。

    苏轻侯转过假山，他看到一个的发苍苍的老仆拄着拐仗立在他门口。这老仆至少有八十岁了。看到苏轻侯，他激动老泪纵横，胡子都颤抖。

    苏轻侯走过去道：“梁伯，你怎么站在这里？”

    梁伯可是南院最老的人，当年他还伺候过苏轻侯的爷爷。可谓是苏家四代忠仆。所以苏轻侯对梁伯很尊敬。

    梁伯擦了把热泪道：“老奴知道你和小姐回来了。高……高兴。但是我现在腿脚不利索了。难跑去迎接你们，所以老奴就在这里等你。”

    苏轻侯扶着梁伯走进自己房间。

    房间里一切如常。

    窗明几净，一尘不染。

    案头上放着一卷打开的书，还是苏轻侯离开时候翻看随手搁在案头的。

    仍保持着原样。

    由此可见，每日仆要进来打扫，都未动这本书。

    苏轻侯还看到案头放着一杯冒着热气的茶。这让苏轻侯心里一热。他端起茶喝了一口，又将茶碗放下。

    苏轻侯对梁伯道：“梁伯，你真是有心了。”

    梁伯道：“侯爷，你是老奴看着长大的。我知道你每天这时候喜欢喝杯茶。所以老奴每天这时候便会泡杯热茶放到你书桌上。没想到老奴刚泡好，你就回来了。正好能喝上。老奴真是高兴。”

    苏轻侯感叹道：“回家感觉真好啊。对了梁伯，我离开后，府中一切可好？”

    梁伯道：“不好。”

    苏轻侯心里一震，黄继禀报一切都好，梁伯为何却说不好。

    苏轻侯问道：“为何不好？”

    梁伯看着苏轻侯语重心长地道：“因为侯爷你不在。侯爷，你可知，你就是这南院的魂。你离开这么久，南院没了魂，能好吗？你不在，南院其实已不是真正南院了。只是无数砖瓦堆砌成的园子房子而已啊。所以南院就是侯爷，侯爷就是南院。无人可取代侯爷你的位置。就是老主人，老老主人都比不得你。他们只是南院之主，却不是南院之魂。”

    老奴这番话真是在苏轻侯心中引起如潮般的激荡。

    他苏轻侯是南院的魂！

    这是多高的褒奖啊！

    苏轻侯道：“梁伯，现在好了吗？”

    梁伯道：“魂回来了，当然好了！”

    苏轻侯微笑道：“既然好了，那你先回去歇着。一会儿吃饭时候，咱爷俩好好喝几杯。”

    梁伯走后，苏轻侯立在案头，他想着梁伯行前说的那些话真是感慨万千。

    苏轻侯便提起笔来，用行楷在纸上写下四个字——南院之魂。

    然后他看着这四个字，口中喃喃：看来，我和秦唐这一战，我只能赢不能输啊。输了，南院就没了魂了……

    ……

    翌日，苏轻侯和女儿外孙，去绮兰坟前祭扫。

    苏轻侯离开时曾特意吩咐黄继，要好好照看绮兰墓园。所以绮兰墓园被打理的也很好。草木被修剪的整整齐齐。

    墓前还摆放着许多祭品。

    黄继在大年三十曾带人来祭拜过女主人。

    苏轻侯看到墓碑前还有一杯酒。苏轻侯感觉这酒有异，他用手轻轻摸了下杯子。

    热的。

    杯中是热酒。

    苏轻侯眉头微蹙。

    分明是刚才有人来拜祭绮兰，还放了一杯烫好的热酒。而且此人离开不久。也许是看到他们来了才离去。

    而且这人还知道绮兰生前不喝凉酒。

    这个人是谁？