    苏轻侯朝四下看了一眼。⒉３

    然后他对身边的萧怜琴道：“怜琴，刚有人来拜祭你师娘。也许他还未离开，就躲在附近。你带人去查看一下。”

    萧怜琴道：“是。”

    萧怜琴出了墓园，带人去附近查看了。

    萧怜琴走后，苏轻侯和女儿将祭品摆在绮兰坟前。

    苏锦儿抱着女儿跪在母亲坟前，她一边给母亲烧纸一边道。

    “娘，锦儿现在也当娘了。这是我和林屹的女儿小福。我带着小福来看拜祭娘了。现在我当了娘，才知做娘的辛苦。可惜娘你去的早，女儿大了懂了也难敬孝你了。不过女儿定会好好孝敬爹爹……”

    苏轻侯则轻抚着绮兰墓碑，如同当年轻抚爱人容颜一样。

    苏轻侯心里道：“绮兰，我们现在外孙了，你看到了吧。小福多可爱。你也一定欢喜吧。你在天之灵一定要保佑她们娘俩啊……还有一件我要告诉你，当年我什么都忘不掉，现在我是什么都记不住。我记忆衰退的越来越厉害。如果不是怜琴帮我记着，我真不知该如何是好了。我真怕连你也忘了。绮兰，你得保佑我，让我不能忘记你……”

    拜祭完后，苏轻侯让龙斩魔护送苏锦儿和外孙女先回家，他独自人一人又和绮兰说了好些话。还将要与秦唐一战的事说给坟中的爱人听。苏轻侯也希望妻子在天之灵能佑他战胜秦唐。

    又过了一会儿，萧怜琴回来。

    萧怜琴对苏轻侯道：“师傅，我带人在附近查看了一番，未发现异常。要么那人已走。要么就藏在湖边的芦苇荡中了。但是芦苇荡太大，一时也难仔细搜遍。”

    苏轻侯道：“那就不必管他了。”

    萧怜琴便又拜祭了师娘。

    萧怜琴一边磕头，一边在心里说：“师娘你放心吧，怜琴会将师父照顾好的。怜琴会永远陪伴师父，生死相依……”

    萧怜琴拜祭完后，便陪着师父回去。

    苏轻侯决定这几日每天来陪陪妻子。

    苏轻侯和苏锦儿回府，不光府的人都欢欣开怀。苏轻侯的亲朋们得知后也很高兴。附近的一些亲朋陆续来给苏轻侯拜年。

    百姓们更是拿了鸡鸭鱼肉水果糕点送到南院，表达对苏轻侯敬爱之情。苏轻侯在他们眼中，永远是南境之王。

    连当地州府官员也登门拜访苏轻侯。

    原先冷清的南院府门，现在又门庭若市了。

    正如梁伯所言，苏轻侯是南院的魂。

    只有魂回来了，南院才能恢复生机。

    但是这背后，一场危机在没有任何预兆情况下而至了。

    就在初三这晚子夜时候，苏轻侯睡梦中突然惊醒。他似听到园中有人唤了他一声“侯爷”，便再无任何声响了。声音虽然微弱，但是却未能瞒过苏轻侯耳朵。

    苏轻侯可是老江湖。

    声音有异，他躺着的身体霍地飘起，身体也在空中转动变成面朝南脚朝北。然后他身体就呈躺状如箭一般朝窗口飞去。

    “砰”地一声响。

    窗户被苏轻侯撞碎，苏轻侯身体也飞出。

    借着月光苏轻侯看到，对面屋顶上伏着几个黑影。

    苏锦儿屋子在苏轻侯屋子北边，隔着三四丈距离。此刻苏锦儿房屋前立着两个黑影。

    也就在苏轻侯身体刚飞出来，从两个方向便飞来几道暗器。直射苏轻侯。苏轻侯双手朝飞来的暗器一抓，暗器飞入苏轻侯之手，然后又从苏轻侯手中飞出，反射暗器飞来方向。反射的暗器力道更强速度更快。

    因为这次暗器是苏轻侯所发。

    于是两个方向传来两声沉闷惨哼声。

    与此同时，苏轻侯在空中呈平躺的身体骤然立起，然后如疾风一般朝女儿屋间飞去。

    这时伏在屋顶的那两名黑影飘飞而起，手中刀剑挥出，两道寒光劈向苏轻侯。但是苏轻侯身形之快，岂是他们能比。两道刀剑之气都碰到苏轻侯，苏轻侯身形已到女儿屋前。

    立在苏锦儿屋前的两人挥兵器就朝苏轻侯劈来。

    面对二人劈来的兵器，苏轻侯避都不避。

    因为他急着救女儿和外孙。

    也许多浪费一秒，女儿和外孙就遭不测了。

    两柄刀都劈在苏轻侯身上，但是以他们的武功，虽然利刃劈砍在苏轻侯身上。却难破苏轻侯护体真气。二人手中的刀反被苏轻侯护体真气震的脱手飞出。

    二人手腕骨都被震断。

    苏轻侯身体也从二人中间穿过，他身体又撞开女儿窗户飞进屋中。

    屋中，有两名蒙名人正提着兵器到了苏锦儿床前。苏轻侯骤然撞破窗户飞入，让真让二人吃了一惊。但是这二人虽惊却不乱。一人挥剑朝苏轻侯攻来，另一人则将刀伸向苏锦儿脖子，他要挟制苏锦儿逼苏轻侯就范。

    但是苏轻侯已不给他们任何机会了。

    尤其在这千钧一发的关头，救女心切的苏轻侯更是爆发出让人惊骇的力量。

    苏轻侯发出一声吼，他右手一把抓住劈来的剑身上。左手朝则朝伸向苏锦儿脖子那柄刀隔空一抓。那人顿时感觉一股强劲之力骤然至包裹住了他的刀身。他想拼命握住刀，但是却根本难握住。于是他的刀脱手了。脱手之刀飞入持剑黑衣人后背。与此同时，苏轻侯抓着的那柄剑也发出断裂声响，也不知断成了多少截。然后那些断刃又射入那名立在床头的黑衣人身体中。

    那名黑衣人身体如电击般颤抖着，身上至少五处地方喷出鲜血。

    苏轻侯的身形也到了床畔，现在他如一面盾牌挡在女儿和外孙女前方。

    没有人再能伤害到她们。

    那两名黑衣则相继倒下。

    直到现在，床上的苏锦儿和小福任何未有任何动静。但是苏轻侯听出女儿和外孙呼吸正常。看来母女二人是被迷昏过去了。至少他们她们未受伤害，苏轻侯心中如释重负出了一口气。

    这时从破窗上跃进两名黑衣蒙面人，原来这二人还想进来助屋中同伴完成任务。

    但是眼前情形让二人眼珠都差点掉出来。

    就这瞬息功夫，苏轻侯竟然立在床畔，两名同伴已倒地上。苏轻侯的武功简直让他们匪夷所思。

    难怪上面的人强调，这次行动一定要加倍小心。

    千万不能惊醒苏轻侯。

    为了这次行动，他们还练习多遍。

    但是现在功亏一篑了。

    只因，武侯已醒。