    入窗的两名黑衣人反应过来想再出去已不可能了。w↓苏轻侯身影一闪便到了二人面前。二人惊恐万状，其中一个挥刀想劈苏轻侯，但是刀还未碰到苏轻侯腿骨便发出“喀嚓”断裂声响。他两条腿瞬间被苏轻侯都踢断。那人痛叫着身体扑通跌在地上。另一人则被苏轻侯出指将穴道封了再动弹不得了。

    苏轻侯愠声道：“你们是什么人？谁派你们来的！老实说我饶你们一命！”

    但是二人却一声不啃，然后各自口中吐出血沫。跌在地上的那人身体抽搐两下再无动静。被封了穴道的那人则向地上倒去。

    苏轻侯明白了二人都藏毒于口中。

    这些人都是死士。

    苏轻侯蹙了下眉毛，这些人倒底什么来头？

    这时园中响起萧怜琴的声音。

    萧怜琴与苏轻侯同住一个园子。她从睡梦中惊醒也赶紧提剑而出。然后她看到房顶上有蒙面人飞檐走壁遁去。

    萧怜琴口中发出尖锐口哨声，警示府中的人。

    旁边院落的龙斩魔黄豆子等人闻声赶紧而起。有的朝园子中赶来，有的去追潜入府中的蒙面人。

    萧怜琴则赶紧进了苏锦儿房间。她看到地上躺着的四具尸体，锦儿和孩子躺在床上一动不动，师父却兀然而立脑袋顿时“嗡”一声响。

    萧怜琴以为师妹和孩子遇害了。

    萧怜琴颤声道：“师傅，师妹和小福……”

    苏轻侯收回思绪，他道：“她们娘俩只是被迷昏过去了，没有受到伤害。如果我晚来一步后果可就不堪设想了。”

    萧怜琴这才长吁一口气。

    这时黄豆子也带着十几名高手进了园子。

    黄豆子让他们搜索园中各处，他举着火把进屋。黄豆子看到屋中情形，开始也以为苏锦儿母女遇害了，腿都软了。萧怜琴告诉他苏锦儿母女无事，黄豆子这才站稳了。

    想想真是凶险。

    如果整个过程苏轻侯浪漫分秒时间，又将是另外情形了。

    黄豆子上去将一具尸体狠狠踢了两脚泄愤。

    萧怜琴将那四人蒙面一一拽下，都是陌生的脸。萧怜琴和黄豆子又仔细翻他们身上，希望能找到有价值的线索。但是除了搜出一些迷药和吹管，再无任何东西。

    根本判断不出这些人的来路。

    苏轻侯道：“怜琴，先让锦儿母女睡着。将他们尸首都抬出把地上血迹都擦干了，再解她们迷药。我不想惊着她们。”

    萧怜琴道：“是。”

    萧怜琴和黄豆子便开始清理。

    这时只听园中有人叫道：“侯爷，梁伯还没死……”

    梁伯！

    苏轻侯闻声赶紧出了屋子。

    原来苏轻侯离开后，梁伯就和孙子一直住在这园中。爷孙俩每日清扫园子，为苏轻侯打扫房间，照看苏轻侯养的那些花鸟。

    苏轻侯回来后，梁伯和孙子继续住在园中伺候苏轻侯。

    说来也巧，梁伯因拉肚子起夜。他出了屋到了园中感觉有些不对劲。由于苏轻侯和苏锦儿回来住，所以龙斩魔派了四名弟子进园子值守。重点保护苏锦儿和孩子。

    梁伯今晚已跑了两趟茅房，他都在园中看到了守卫。他还和守卫打了招呼。这次出来却未见到一个守卫。

    梁伯发现不对劲时候，有人突然从后面捂住他的嘴，一柄刀也从梁伯后背插入。梁伯在那瞬间拼力喊了一声“侯爷”。

    因于对方用手捂着他嘴，所以这声“侯爷”声音不大。但是也正是这声含糊的“侯爷”惊醒了苏轻侯。

    这才避免了苏锦儿母女的灾厄。

    此刻梁伯被抬到园中亭子边。旁边还摆放着四具尸体，正是那四名遇害守卫。

    苏轻侯走到梁伯面前蹲下。

    旁边有人打着火把。

    火光中，梁伯面如白纸一般。嘴上胡须上都是鲜血。梁伯孙子在旁边抽泣着。

    苏轻侯伸手指探了下梁伯鼻息，果真还有气息。

    苏轻侯将梁伯半抱在怀中，一只手贴在梁伯还淌着血的后胸，将真气输入梁伯体内。梁伯咳嗽一声，吐出一口血，然后缓缓睁开眼睛。

    他看到自己在主人怀中，脸上露出欣慰神色。

    梁伯断续道：“侯爷……那人捂着老奴嘴，老奴拼命喊你……你果真听到了……”

    苏轻侯这才知道那声“侯爷”是梁伯喊出的。

    苏轻侯道：“我们主仆连着心，当然能听得到。”

    梁伯道：“小姐，小姐和孩子……”

    苏轻侯道：“她们都没事。多亏了你。轻侯多谢梁伯了。”

    苏轻侯此刻在梁伯面前自称“轻侯”，可见他多感激这名忠实老仆了。

    梁伯笑了，他弱声道：“没事就好……好……侯爷，记着……你，你是南院……的，的魂……”

    说完梁伯头一歪戳在苏轻侯怀里中死去。

    苏轻侯心里一痛，他慢慢将梁伯放下。苏轻侯的手突然握紧，发出惊人的“嘎嘎”声响。

    梁伯是南院最长者，他死了其余人也都很伤心难过。

    旁边有几名南院子弟流出泪水。

    这时龙斩魔进了园子，他到了苏轻侯跟前道：“侯爷，属下无能，没追上那些人。请侯爷处罚。”

    苏轻侯摆摆手。

    苏轻侯知道这并不是龙斩魔的错。

    现在南院人手极少，连片的府院更是十室九空。别说对方四散而遁，就是对方藏在哪间空房中想搜寻出来也难。

    如果是以前，这些人别说遁，进都进不来。

    现在护守南院的人少的可怜，其实就是个样子罢了。敌人可以随时从府中各处潜入，也可以从各处遁走。

    苏轻侯让黄继处理梁伯后事，他又怀着一份沉痛又走进女儿房间。

    萧怜琴办事麻利，已将屋中尸体搬走，地上血迹也被擦干净。萧怜琴还用棉被将撞破的窗子先堵上。

    苏轻侯对萧怜琴道：“梁伯还是死了。今晚真是多亏了他啊。”

    萧怜琴道：“师父，弟子现在明白了。路上跟踪我们的人，定是这些人同伙。他们在路上不下手，是因为在路上反而没有机会。现在我们府中空空荡荡，他们反而有机会了。而且他们计划也不是一天两天了。这些人不象是北府的人。侯爷，看来除了北府，还有人要对我们不利。”

    苏轻侯自语般地道：“到底是谁要对我们不利？”