    尽管苏轻侯和萧怜琴都很困惑，但是他们一时也真难勘破这些人的来头。ＵＳ苏轻侯就是想为梁伯报仇，也不知找谁报。

    萧怜琴道：“师父，不管对方是什么人，我们府内一定有他们的卧底。南院这么大，房屋厅阁加起来八九百，没有内应，他们不可能准确找到师妹住的地方。”

    苏轻侯点点头。

    萧怜琴道：“我让黄继暗中查吧，希望能把卧底揪出来。不过短时间恐怕难查出来。”

    苏轻侯道：“让他尽力吧。你现在可以将她们娘俩的迷药解了。”

    萧怜琴将苏锦儿母女中的迷药解去。虽然迷药解去了，小福仍甜甜酣睡着。苏锦儿醒了过来。

    苏锦儿醒来看到父亲坐在床畔，窗户则用棉被遮挡，冰雪聪明的她立刻明白出事了。

    苏锦儿赶紧看旁边的女儿，女儿安然无恙。

    苏锦儿低声道：“爹，出什么事了？”

    苏轻侯这才将发生的一切都告诉了女儿。

    苏锦儿听得心惊，她下意识将女儿抱在怀里。生怕有人夺走。

    苏锦儿道：“一定是他们拿你和小林子办法，所以对我和小福小手。他们想用我们娘俩胁迫你和小林子。秦定方这个畜生真是什么手段都使得出来！”

    苏轻侯道：“据怜琴推断，这些人未必秦定方的人。”

    苏锦儿诧异道：“那除了秦定方还会有谁？”

    苏轻侯道：“不管是谁，有爹在你和小福不会有事。你现在抱小福我们换个屋住。你住里屋，爹住外屋。爹不离你们左右保护。待将这里的事都安顿好，我们便起程回北境。”

    苏锦儿便将小福抱起换了房屋。

    经过此事，萧怜琴为保苏锦儿和孩子不出差错，她将随行回来的南院高手都布置在园中。有明岗也有暗哨。

    夜里萧怜琴还陪师妹睡在里屋。

    虽然府院其他地方未必安全，至少这座园子现在戒备森严了。

    苏轻侯也在萧怜琴帮助下有条不紊安顿着事情。苏轻侯在南境还有许多产业，与南境一些大豪巨贾还有利益往来，总之许多事情得苏轻侯处理。

    这样就算他死了，一切都详细明了清清楚楚，不给女儿填麻烦。他也不失名声。

    而且每日苏轻侯还都会到妻子坟前，陪坟中的妻子说会儿话。

    期间苏轻侯又拜访了一个好友。他将锦儿母女带在身边。现在女儿和外孙只有在他身边，他才安心。

    就这样又过了八九日，再未发生意外。

    但是萧怜琴仍不敢有一丝大意。

    她总觉得，对方不会善罢干休。

    现在南院人手太少，为此萧怜琴还以苏轻侯的名义，请当地州府派了几百士兵驻扎在南院附近。官府对外宣称正月十五将在此地举行盛大烟火欢庆元宵节，所以提前派人准备警戒，届时保证观烟火民众安全。

    苏轻侯也准备过了十五再返回北境。

    所有事情都已被他处理差不多了。

    过了十五就要回北境了，正月十三这天苏锦儿便带着小福去娘的坟前再次拜祭，也算是和娘告别。

    苏轻侯也陪着女儿。

    随行还有萧怜琴及黄豆子等人。他们一行朝绮兰坟墓方向而来。但是让所有人都未想到，此刻正有一个人正立在绮凌坟前。

    他身形高大，披着兽氅。

    他兀立在坟前。

    赫然是令狐藏魂！

    令狐藏魂命人暗中密切关注苏锦儿行踪，当他得知苏轻侯带着锦儿母女回了南境，令狐藏魂便带人而来。

    他要夺回碧血蓝。

    他还要杀了苏轻侯。

    他们在路上急赶了十多天，终于在黎明时候赶到。一路急驰疲惫，他们先潜在“武侯山”中休息。令狐藏魂睡了一觉醒来，抓了只兔子剥了皮吃了，然后就来到绮兰坟前。

    令狐藏魂是半个时辰前来此的。他将事先准备好的一枝红梅花儿放在绮兰墓碑上。

    因为绮兰生前最喜欢红梅花儿，

    令狐藏魂注视绮兰的坟茔。

    坟中，是他今生最爱的女人。

    也是带给他无尽伤痛的女人。

    令狐藏魂对着坟茔道：“绮兰，我本以为锦儿是我们的女儿，结果不是。你为何就不能给我令狐藏魂留一个后呢。难道你真那样恨我吗……你可知，我有多疼爱锦儿。我把对你的爱也放在了她身上，但是她却是苏轻侯的种。我令狐藏魂所做的一切，只是一个笑话。你知道我有多伤心多愤怒吗？现在，我们令狐族的人死的也差不多了。连五姐也死了。他们不是死在林屹手上，就是死在望归来和苏轻侯手上。苏秦两家，欠我们令狐族太多了，血债得血偿！”

    令狐藏魂口气也变得充满仇恨了。

    但是坟茔无言。

    不过墓碑上的那枝红梅轻轻颤动起来了。是因为风而颤动？还是绮兰的魂儿附在了这红梅上，想对令狐藏魂说些什么呢……

    令狐藏魂突然把手搭在那枝红梅花上，他那双兽目也如艳艳红梅红了。

    眼中还有一种让人心悸的冷酷。

    令狐藏魂又道：“你是想说什么吗？别说了。你无非就是想替苏家父女求情。但是我令狐藏魂已是仁至义尽。他们父女，包括小福再与无我半点瓜葛了。我早要无情就好了。现在，我真的无情了。我要杀苏轻侯，我要因洗南院。就如当初苏家父子血洗我令狐族一样……”

    说到此处，令狐藏魂蓦然回头。

    透过林木缝隙，他看到一行人朝墓园走来。

    前面的正是苏轻侯和抱着小福的苏锦儿。

    令狐藏魂搭在红梅上的手抬起。

    他对着绮兰的坟又道：“我本是魔，何必多情。如果你在天有灵，你还是闭上眼睛吧。接下来的事，是你不想看到的。”

    话音落罢，令狐藏魂双臂一振，发出一声惊人咆哮声。

    咆哮之声震的坟茔旁边草木颤动。

    然后令狐藏魂身体腾起，朝墓园外掠去。

    苏轻侯一行此刻离墓园只有不到十丈距离。

    听到这声咆哮声，苏轻侯目光骤然收缩。

    黄豆子他们则颜面变色。

    这是令狐藏魂的咆哮声啊。

    令狐藏魂竟然在此。

    这一声咆哮声也将苏锦儿怀中的小福惊得“哇哇”大哭起来。

    然后在他们的目光中，出现在了令狐藏魂身形。

    令狐藏魂身形飞出墓园，朝他们而来。