    这次令狐藏魂带了五十多人而来，包括郎天行韩凤等高手。秦定方许诺重金将风山六魔骗来为其效命。鬼镇那一战，六魔死了五个。只剩下了侏儒大姐韩凤。

    这批人又与潜伏在当地的北府那些人汇合，加起来有近百人。

    此刻他们都在三里外待命。

    听到令狐藏魂的咆哮之声，他们纷纷上马。然后打用力抽打着马匹朝这边奔来。尤其龙哑等西海高手，个个彪悍，他们发出阵阵呼啸之声。

    听到这些人呼啸声，黄豆子和南院的弟子们都纷纷拔剑。

    但是他们一行加起来也只有二十来人。

    他们个个表情肃穆，盯着呼啸声传来方向。

    萧怜琴忙对一名南院子弟道：“强敌至！速回南院，让他们准备御敌。再让黄副总管将府中所有陷阱机关阵法都启动！”

    那名南院子弟调转马头朝南院奔去。

    萧怜琴又对黄豆子道：“随时准备护送小姐回府。”

    然后萧怜琴则拍马离开队伍，朝东北方向奔去。

    而此刻苏轻侯盯着飞来的令狐藏魂，收缩的眸子发出凛凛光芒。

    令狐藏魂飞至两丈外身形落下。

    令狐藏魂看了苏轻侯一眼，然后又看了苏锦儿一眼。他现在眼中只有嗜血之欲，无一点感情色彩。

    这样的眼神让人不寒而栗。但是苏锦儿却无惧意，令狐藏魂这眼神反而让她心痛。

    世人都对令狐藏魂充满恐惧，唯有她觉得令狐藏魂很可怜。

    她知道令狐藏魂内心深处渴望着亲情，但是苍天却剥夺他的一切。

    回想起令狐藏魂当初对自己的那些好，苏锦儿不由眼圈也红了。

    苏轻侯仍骑在马上，他俯视着令狐藏魂道：“真没想到你也来了。我不是对你说过吗。以后不要再来绮兰坟前。她不想见到你。”

    令狐藏魂道：“侯爷，我敬你。但是我得杀了你。”

    苏轻侯道：“你能杀得了我吗？”

    令狐藏魂道：“那你就杀了我。杀了我，我就再不能来看绮兰了。不然，我想来就来。”

    这时苏锦儿在马上朝令狐藏魂唤了一声。

    “藏魂伯伯……”

    令狐藏魂又将目光转向苏锦儿，他冷声道：“苏小姐，你我缘份已尽。以后我也不会再对你留情。”

    苏锦儿戚然一笑，她道：“如果老天真要我死，我情愿死在藏魂伯伯手中。”

    苏轻侯对苏锦儿道：“有爹在，我看谁能动得了你！”

    苏轻侯话音刚落罢，令狐藏魂发出一声咆哮。然后他手朝苏轻侯旁边的一名南院子弟隔空一抓。那名南院子弟硬生生被从马上吸起，朝令狐藏魂飞去。

    这时苏轻侯也骤然出手，也朝那名弟子隔空一抓，用无形之力将那名弟子往回拽。于是那名南院弟子身形在空中被两大顶尖高手用隔空内力吸来拽去。

    受如此强大的两股力量扯拽，这名弟子全身骨骼的不断发出“嘎嘎”声响。他面皮也肿胀起来，两只眼珠子都凸出似要掉出眼眶了。仿佛他的身体随时都会四分五裂。他所承受的痛苦可见一斑。

    突然苏轻侯左手弹出一指。

    一道指风射入这名弟子后心结束了他性命。

    省得他再遭受生不如死折磨。

    然后苏轻侯力道一松，那名弟子尸体便被令狐藏魂吸了过去。

    令狐藏魂一掌拍在那名弟子脑袋上。鲜血和脑液也溅在令狐藏魂面罩上。让令狐藏魂更显恐怖之极。

    令狐藏魂将那尸体扔在地上，他咆哮道：“我想杀的人！看谁能保住！”

    原来令狐藏魂杀这名南院弟子，既是对苏轻侯的挑衅，同时也让南院的人看看，他想杀的人，苏轻侯也保不住。

    南院的人见此情形更是感觉脊背发冷。

    苏轻侯盯着令狐藏魂，他面色变得如同冰霜一样冷了。突然他身形骤然从马背上而起，斜飘向令狐藏魂。人未到，两道掌影闪现凌厉击向令狐藏魂。

    令狐藏魂挥掌“嘭嘭”将那两道飞来掌影击碎。身体也咆哮而起迎向苏轻侯。然后两掌飞出直击苏轻侯和面门和胸膛。

    苏轻侯飞起一脚踢在令狐藏魂第一掌上，又挥掌击在令狐藏魂第二掌上。二人在空中身形也都被彼此劲力震的颤动不已。苏轻侯也借着对掌之力身形骤然升高，然后他腰畔的“灵仙剑”而出。一道如蛇扭动让人难辨轨迹的剑茫飞向令狐藏魂。

    令狐藏魂兽氅一扬，将那道剑茫击了个粉碎。然后他咆哮一声身体也徒然飞升，升到和苏轻侯一个高度，双掌挥出一片掌影罩向苏轻侯……

    就在二人在空中激烈相斗时候，北府的人马也奔来了。在马上呼啸着的北府高手不断跳入南院子弟们的眼帘。然后风驰电掣一般朝他们奔来。

    苏轻侯一边应付着令狐藏魂，一边朝自己人喊道：“带小姐走！你们也退入府中！”

    龙斩魔带几名弟子立即挡在苏锦儿前面。

    黄豆子则急忙让苏锦儿快走。

    此刻苏轻侯在力拼令狐藏魂，苏锦儿担心爹爹安危不肯走。

    黄豆子急着叫道：“锦儿，侯爷想走随时可以走。你留下来反而让他分心。还有现在的令狐藏魂不是那时的他了。现在他再不疼爱你了。难道你真要让他杀了。你死了小福怎么办！也许他连小福都不放过呢……”

    黄豆子这话让惊醒了苏锦儿。

    令狐藏魂现在这模样，真会毫不留情杀了她。

    苏锦儿便调转马头在黄豆子他们护卫下朝南院奔去。

    龙斩魔见小姐走了，他厉喝一声从马上掠起，重剑挥舞劈向与苏轻侯正激战的令狐藏魂。剑直刺令狐藏魂侧身。

    龙斩魔是想助主人杀了令狐藏魂。

    令狐藏魂面对龙斩魔这一剑根本不避。

    他大氅顿时合住包住身体。

    龙斩魔一剑刺在令狐藏魂的兽氅上。

    龙斩魔是南院总管，武功在江湖中也属一流。但是这一剑却根本难伤令狐藏魂。尽管重剑之锋突破令狐藏魂护身真气刺破他的兽氅，剑锋却被令狐藏魂兽氅中玄铁片挡住。令狐藏魂身上那腐臭般的味道也瞬间更浓了。强大内力也在他体内如愤怒野兽咆哮冲撞着，龙斩魔的重剑都被震的颤动不已。

    与此同时，令狐藏魂一掌击向苏轻侯。一串诡异骷髅掌影飞向苏轻侯。他左手则徒然而出，一把抓住龙斩魔的剑身。