    龙斩魔剑身被抓，苏轻侯正好剑影飞射将那串骷髅掌影击碎。W↑w然后苏轻侯身形骤近，软剑“嗡嗡”颤动，剑上充斥的内力可见一斑。然后他剑招徒变，连刺令狐藏魂双目。

    苏轻侯是要逼令狐藏魂撤手。

    令狐藏魂虽然天下无敌，但是面对苏轻侯他也不敢大意。

    令狐藏魂手松开龙斩魔的剑，身形闪动，连避苏轻侯两剑。然后又咆哮攻向苏轻侯。

    苏轻侯一边应付一边对龙斩魔道：“撤回府中保护小姐！再敢违命，就将你逐出南院！”

    龙斩魔本想拼死助主人一臂之力，现在苏轻侯说出这话逼他走，龙斩魔只能听命。

    龙斩魔身体坠在地上，然后又飞身上了马。

    此刻北府的人已冲到离此四五丈外了。

    龙斩魔和几名南院子弟调转马头就跑。

    空中的令狐藏魂用咆哮声音命令郎天行他们。

    “追！杀进南院！把苏锦儿给我擒了！”

    郎天行便带着大部分人追赶苏锦儿他们去了。

    令狐藏魂亲信龙哑则与十几名西海高手打马围成着一个大圈，将令狐藏魂和苏轻侯围在中间。

    苏轻侯和令狐藏魂此刻在空中已打的难解难分。苏轻侯还腾手飞出一剑，一道光如箭矢射入一名西海高手胸膛。

    那人顿时从马上跌下。

    龙哑和其余西海高手则无动于衷。

    一双双如兽般的眼睛盯着包围圈上方的苏轻侯。仿佛在伺机随时扑上。

    苏轻侯与令狐藏魂身形则在空中来回闪动，拉出让人眼花缭乱的身影。闪动之间二人也都在以极快速度不断过招。令狐藏魂咆哮之声也越来越响亮。

    苏轻侯又避过令狐藏魂一记重击，然后看了一眼前方。他现在只担心女儿和外孙。他看到苏锦儿在黄豆子等人护卫下已奔至距南院不远了。

    苏锦儿此刻也回首朝这边望。

    她大声叫道：“爹，走！”

    这时龙斩魔也带人赶上来，与苏锦儿他们合在一处。

    他们身后二十丈外，则是北府紧追不舍的人马。郎天行和这些北府高手个个亢奋不已，仿佛苏锦儿无处可逃必落他们之手了。

    他们也知道现在南院空虚。如果换成以前，借他们十个胆子，也不敢靠近南院。

    苏锦儿他们打着马朝南院北门奔来。

    此刻府中的人已知道强敌而至了，现在除了北门已大开，其余几处府门都已关闭。府中机关陷阱也都启动。

    府中能战的人此刻也都聚在北门。

    看到苏锦儿他们奔过来，他们纷纷高喊让自己人再快些。

    苏锦儿先抱着受到惊吓一路哭闹的小福一马冲进府门。接着黄豆子他们也都打马奔入府中。这时北府追赶的人距府门只有七八丈了。

    墙上的南院子弟开始用强弩射北府高手。有几人被射的翻滚下马。

    待南院的人都进府中，大门赶紧被合上，厚重的铁门闩放下。将北府的人挡在外面。

    郎天行开始与北府的一干高手用暗器射府墙上的那几名南院子弟。有两名南院子弟被射死从高墙跌下。其余几名赶紧飞掠下墙躲藏。

    郎天行对身后的人道：“现在南院空虚，如猛虎无牙无爪，大伙放心进去。想杀想杀想烧随意！”

    郎天行说罢首先从马上飞起掠入府墙。

    随后韩凤等人也纷纷掠向府墙。

    郎天行进去后，苏锦儿和南院子弟们早已不知所踪。

    南院房屋不知有多少，道路廊道更是如蛛网一般，郎天行他们也不知苏锦儿他们藏在哪里。只能搜寻前进。

    有的北府高手则踢开经过的房屋之门闯进去，但是屋中却空无一人。也没有什么值钱东西可以抢掠，这让他们很是懊恼。

    未发现南院的人，北府的人却开始不断触动南院内的机关陷阱了。

    有的被暗箭射死，有的被毒雾毒倒，有的被突然反转地面压到坑洞中死去。连郎天行都险些被一张带刺的的铁网罩住。

    没多大功夫，就有十几人被南院的机关陷阱杀死。这北府的高手们开始恐惧了。他们这才意识到，空虚的南院也处处充满危险。根本不是他们想像那样，可以进来为所欲为。

    他们嚣张气焰也顿时衰退了。都开始提心吊胆小心翼翼了。

    愤懑的郎天行则叫嚷道：“给我放火烧！我就不信熏不出他们来。”

    于是他们经过的地方，多处房子被点燃。

    烟火也开始在南院升腾漫延开来。

    也就在这时候，突然狗吠之声四下响起。

    近百条牛犊子般大小的猛犬从四面八方扑来。有的甚至从屋顶上跳跃而来。这些都是南院饲养的猛犬。这些大狗吠叫着，呲出白森森的牙齿扑向入侵者。

    有一名北府高手同时被两条猛犬扑倒在地上撕咬。脖子也被咬断。于是北府的人只能先与这些猛犬相斗。

    顿时人喊狗吠之声响成一片。场面混乱之极。潜伏在附近的南院子弟也不时趁机而出与猛犬一同袭击入侵家园的敌人。

    北府的人虽然人数占优，但是此刻却狼狈之极。

    郎天行连杀两条狗气得怪叫不断。

    一名天劫河高手进言先退出南院，让郎天行一掌打死。

    此刻苏锦儿在黄豆子和龙斩魔几人护卫下到了南院腹地。

    他们又穿过一处院落，这时突然听到有惨叫声陆续从西边和东边响起。

    苏锦儿诧异，北府高手是从北边而来，怎么西边和东边也响起了惨叫声音。

    很快一名南院子弟奔来禀报。

    “龙总管不好了，从西边和东边不断进入敌人。也不知有多少人。他们不少人被我们的机关陷阱所伤。但是还是难挡住他们。他们正朝腹地而来。”

    苏锦儿忙问：“是什么人？”

    那名弟子道：“东边进来的好像是北府的人。但是西边的进来的则是大批蒙面人。根本看不出什么来路。有的蒙面人还和东边进来的人打了起来，不象是一路人。”

    苏锦儿等人听了皆震，南院现在真是四面敌入啊！

    而且入侵者还不是一伙人。

    难道今日是南院之灾吗？

    龙斩魔深知，这么多敌人进来，想杀退已无可能了。

    现在只能是想办法自保了。

    龙斩魔当即立断对那名弟子道：“通知我们的人不要再抵抗了，赶紧各找地方躲藏。待我们援兵到了再出来退敌……”

    那名弟子赶紧去传达命令。

    龙斩魔对苏锦儿道：“小姐，他们的目标是你和小福。只要抓到你们，才能威胁侯爷和林王。现在我们赶紧去秘道。”

    这时突然响起一个人嘲弄的笑声。

    “秘道！告诉我秘道在哪儿？我也去躲躲。”