    这骤然而发的声音让苏锦儿他们一震。w↓他们寻声望去。只见右边一幢屋顶上立着一个人。他手提重剑看着下方的苏锦儿。那神情仿佛是在看落入陷阱的猎物。

    此人正是西门轩。

    只不过他那对惹人注目的红眉，现在染成了黑色。这也是西门轩为避免走到哪里都被别人认出。

    原来令狐藏魂前脚离开，西门轩带人后脚随行。

    只不过西门轩在暗处。

    这次苏轻侯父女回南境，对他们来说是一个绝好的机会。既可以杀了苏轻侯，还可以擒了苏锦儿母女逼林屹就范。

    西门轩带了几十人从东边入府。经过之地，虽然有不少人死于南院的机关陷阱，但是那些机关最终还是难挡西门轩他们。

    这时又陆续有十几名北府高手飞檐走壁而来，有的掠在西门轩旁边，有的飞掠到旁边房顶厅檐上。

    他们握着兵器，盯着下方护在苏锦儿周围的人。

    西门轩俯首对苏锦儿道：“苏小姐，做为故人，我劝你还是不要再抵抗了。我们北府六七百高手已从四面杀入，你插翅难逃了。只要你听话，我保你们母女安然无恙。不然刀剑无眼，小福恐怕也会死于非命啊。你不为你着想，也得为孩子想想吧。”

    郎天行他们加西门轩的人也只有一百四五，西门轩夸大成六七百高手吓唬苏锦儿。

    苏锦儿道：“西门轩，当年你也是极其聪明的人。现在跟了秦定方怎么也变得蠢不可及。你现在可是在我南院，可不是在你北府。你们能活着出去都未知，现在居然威胁我。你说你是不是蠢透了！”

    西门轩道：“苏小姐你伶牙俐齿，我也不与你废话。既然如此，得罪了！”

    西门轩说罢手一挥，那些北府高手陆续掠起朝下面飘飞而来。手中的兵器也凌空攻向护着苏锦儿的那些南院子弟。

    那些南院子弟也立刻反击，顷刻十几道剑光飞向从空中而来的敌人。

    龙斩魔更是一声厉吼，身体跃起重剑挥动将一名在半空中的北府高手几乎劈成两段。顷刻间血水如雨飞洒，对方残尸也朝地上坠去。

    这时西门轩也掠下。

    龙斩魔便又朝西门轩掠来。同时大力一剑劈向西门轩，西门轩避开这一剑立刻挥剑反击龙斩魔。二人打在一处。

    尽管龙斩魔不是西门轩对手，但是西门轩也难短时打败龙斩魔。

    龙斩魔喝声连连，重剑不断劈砍西门轩。他口中则大叫道：“豆子，带小姐走！”

    此刻还有北府高手不断飞掠而来。

    龙斩魔和手下暂时挡住北府的人，黄豆子带着三名子弟赶紧护着苏锦儿母女朝北边奔去。再穿过一幢房子便是一个园子。

    那个园中就有秘道暗室。

    只要进了秘道便可脱险。

    但是他们刚奔过那幢房子，距园子只有三四丈距离时候。就有十几名北府高手从几个方向赶至。他们有的落在园门处，有的飞落在苏锦儿他们周边。将他们困住。

    为首的是一个披着麻衣的汉子。这汉子满脸横肉，脖子上长着一个海碗大的肉瘤子。如同生着两颗脑袋一样。

    黄豆子认得此人。

    这人是北府的双头鬼。

    当年还随蔺天恕来过南院。

    双头鬼提着鬼头刀叫嚣道：“哈哈，豆哥你可好？当年我们还喝过酒。今天老子送你上西天。”

    苏锦儿见状心里泛起难言苦味。难道今日她们母子真要丧命在自己府中了吗。

    此刻怀中的小福哭叫声更大了。

    声声揪着苏锦儿的心。

    黄豆子紧护着苏锦儿，他朝双头鬼骂道：“你这个让人作呕的畸形狗东西！有本事来杀豆哥！你如果杀不了老子，你恶心死我也算！”

    双头鬼最恨别人说他畸形。黄豆子的话让他气得怪叫起来。

    黄豆子又充满愧疚对苏锦儿道：“锦儿，豆叔无能。恐怕难保你了。但是豆叔会战到最后一口气。如果你能活下来，给马小姐捎个话，就说豆叔真心喜欢她。”

    也就在这时双头鬼叫道：“杀！”

    然后他与北府的高手们便杀过来。

    黄豆子则和三名南院子弟将苏锦儿护在中央，拼死抵挡着双头鬼他们攻击。

    双头鬼和北府高手们把苏锦儿几人围住猛攻。各种兵器从四面劈砍向黄豆子他们。兵器交织成的光影几乎要将苏锦儿几人吞噬。

    擒了苏锦儿母女，可是天大功劳。双头鬼和北府这些高手此刻都兴奋之极。攻势也更是凌厉。

    很快一名南境子弟就被劈砍成血人倒地而亡。

    此刻就连苏锦儿也只能一手抱着小福，一手挥剑而战了。另一边的龙斩魔等人则被西门轩他们缠住根本难来援手。

    这时郎天行带的那批北府高手也快到这边了。

    形势岌岌可危。

    苏锦儿几乎是陷入绝境了！

    就在这时候，附近房屋厅阁顶上不断出现蒙面人。映入众人眼帘就有四五十人了。而且他们身后还人影绰绰。人数很多。

    这些蒙面人都拿着钢刀。

    他们一边朝这边急掠，有的还用弩箭射围攻苏锦儿的北府高手。

    顿时十几枝强弩射来，北府的人被射倒三四个。

    其中一名锦衣蒙面人更是让人惊诧。

    他一马光先，身形非常快！他双脚踏空急驰，如踏无形之地。身上衣衫发出猎猎声响。

    黄豆子以为这些蒙面人是萧怜琴找来的人，他大喜道：“我们的人来了！哈哈，你们这些北府狗完了！”

    苏锦儿也为之一振。

    她用“万象神剑诀”将一名北府高手刺死。但是苏锦儿剑还未从对方身体拔出，一名北府高手趁机一剑劈向她怀中小福。苏锦儿就是自己死也不能让女儿受伤害。在这要命关头，她身形瞬间一拧将背对着那劈来的一剑。

    但是这一剑也未劈在苏锦儿背上。

    因为那名北府高手惨叫着连人带剑飞了出去。

    那名身形极快的锦衣人也落在苏锦儿旁边。

    然后锦衣人出腿。

    只见腿影闪动，又有两名北府高手被踢飞了出去。

    人们都未看到他是怎么出腿的。

    此人武功之高，也让在场的人都震动。

    苏锦儿看着这名锦衣人。

    他头上罩着厚厚头套，只露一双眼睛，也真不知这名锦衣人到底是谁？

    锦衣人对苏锦儿道：“我救你，和我走！”

    说罢伸手就抓苏锦儿肩头。

    苏锦儿身形一闪避开，她道：“你是谁？！”