    江湖险恶简直让慕夷双这个一直生活在世外桃源中的姑娘精神都快要崩溃了。她才踏入江湖没多久，但是却已对这个充斥着残酷和血腥的丑恶江湖感到失望和厌恶。

    她决定找到小林后就再回望人山，过她与世无争的生活。

    慕夷双把黑衣人嘱咐的事都记在心里。

    黑衣人又对慕夷双说：“你给我一件小林一眼便可认出的信物。以备不时之需。”

    慕夷双想了下便从手腕上取下一条银链子。

    黑衣人拿了银链子又嘱咐了慕夷双一些事情，然后他身影如一片羽飘出窗子。

    少许黑衣人声音传来。

    “猪八戒，你就不送送孙悟空吗？”

    望归来猛得拍了一下自己脑袋说：“是啊，我得送送猴子……”

    望归来说话之间身形已到了窗外，他看到黑衣人伫立在前方一间屋顶上，便飞掠过去。

    望归来到了黑衣人近前说：“好猴子我来送你。”

    黑衣人伸手拍拍望归来的肩膀说：“谢谢你来送我……”

    蓦地黑衣人搭在望归来肩膀上的手闪电般扣住了他的咽喉！

    望归来根本没想到“猴子”会猝不及防对他下手。

    黑衣人手上发力，望归来咽喉发出“咯咯”响声。咽喉人之命门，又被黑衣人这样绝顶高手扣住，望归来顷刻动弹不得，他感觉得自己咽喉都要碎裂了。

    “猴子……猴……松手，我快要死了……”

    黑衣人惊诧，这时候望归来居然还能说得出话来。

    如果换作他，咽喉承受如此大的力道恐怕也说不出话来了。

    望归来此刻整张脸都肿了，他艰难地说：“猴子，我哪里……惹了你……我们是兄弟啊，我们还……还要保护师傅，取，取……经……”

    黑衣人心里叹息一声松开望归来。

    他本以为望归来会暴跳如雷出手教训他，没想到望归来没有。

    望归来大口呼了两口气说：“猴子啊，你内力真强……”

    黑衣说：“我为什么不打我？”

    望归来瞪着眼反问道：“我为什么打你？”

    黑衣人说：“我刚才突然想杀你，难道你不明白吗？”

    望归来笑着说：“嘿嘿，你是孙悟空，我是猪八戒，我们是兄弟，所以你才不会杀我。你刚才一定是试我武功。如果你想杀我，就不会嘱咐双丫头那么多了。我才不傻呢。我智慧超群……”

    黑衣人听到望归来说“我们是兄弟。”心里震动了一下。

    他对望归来说：“以前的事你难道真一点记不起来了吗？”

    望归来敲打着自己脑袋说：“和尚说以前发生过很多事，但是我却真想不起来。也许和尚是在骗我……”

    黑衣人用一种特别的口吻说：“我该走了。记得，以后不要轻易相信任何人。如果刚才我要杀你，你就死了。”

    望归来固执地说：“我就相信你，我们是好兄弟，你不是没杀我吗……”

    黑衣人再没说什么转身消失在夜色之中。出去很远后，黑衣人语气激动地喃喃自语。

    “我刚才差点杀了他，我刚才差点杀了他……”

    ……

    翌日，望归来和慕夷双踏上黑衣人所指引的道路。

    为防那些坏人用下三滥手段，慕夷双严格按照黑衣人嘱咐，她从店里买了些食物带着，又备了一壶水。这一路绝不吃别的东西。

    临行时，慕夷双威胁望归来说：“你再不能惹事，路上也不能乱吃任何东西，如果你不听话，我以后再不给你做好吃的。也再不会理你，你听明白没有？”

    望归来如一个孩童般频频点着头说：“我听明白了，小双子我都听你的。你现在就是我娘……”

    “呸！再乱说割了你舌头……”

    望归来赶紧捂住嘴。

    慕夷双又买了两匹马，就和望归来踏上寻找林屹的路。

    望归来多年未骑过马，感觉骑马是一件非常奇妙的事。

    他一会儿骑在马屁股上，一会儿站在马背上，一会儿则钻在马肚子下。

    行出几里，望归来又倒骑着马儿并开心大笑。

    慕夷双看着他那样子也感觉好笑。

    路上行人形形色色络绎不绝，望归来看到有个农户拉着一车蔬果。尤其那些梨子、果子、桃子散发出的果香勾得望归来馋虫蠕动。

    那农户一副忠厚质朴模样。他看出望归来想吃，就对他说：“老伯，想吃就买些吧。天气这么热，你看这大西瓜长相，我这瓜不是吹，闻名方圆几十里。看你年龄大，我给你便宜些。”

    望归来用征询的目光看慕夷双，慕夷双则恨恨瞪他一眼。

    望归来就对那农户说：“呸呸呸，老子就不爱吃西瓜不爱吃梨子桃子……总之你车上拉的老子都不爱吃。看着就晕，闻着就想吐……”

    说完这话望归来连吞两口涎水。

    慕夷双则“扑哧”笑了。

    望归来虽然这样说，眼睛却还盯着那些鲜美果子上。

    他对慕夷双说：“我不能吃，我摸一摸总可以吧？”

    慕夷双忍着笑，故意绷着脸说：“那你只能摸一下。”

    望归来就放慢马步，弯腰伸手抚摸了一下那些果子。就在望归来这一摸瞬间，两个梨子，一个果子，两个桃子还有几个杏子被望归来用内力瞬间吸尽宽大衣袖中。而少了几个果子的位置也顷刻抚平。手法快的肉眼根本难以分辨。慕夷双和那农户都未看出。

    然后望归来嚷嚷说：“这些果子真臭，熏死老子了，小双儿我们快走吧……”

    望归来拍了下马屁股朝前而去，慕夷双打马追上。

    他们过去后，那个农户看着二人背影，眼中显露出失望之色。

    ……

    行出一段，望归来说要拉屎，便去路边一个土堆后拉屎。慕夷双则在路边等他。

    望归来到了土堆后，赶紧把吸进衣袖的那些果子抖出，然后狼吞虎咽往嘴里塞。

    很快，几个果子都到了他肚里。望归来摸着肚子一副惬意。从土堆后出来继续赶路。

    快近晌午时份，路经一个凉棚。

    棚中有几人正煮着一锅牛肉。肉香飘散，空气中都充满牛肉香气。

    望归来又开始流口水了。

    这时其中一人打开一壶酒，离他们数丈的望归来抽动着鼻子猛嗅着，口里嘟哝道：“好酒！好酒……”

    只听那个开酒的人神秘地对其余人说：“这酒可了不得，陈年‘流香酒’，朝廷专用，只有高官们才能喝到。我舅舅在朝为官，这可是皇上赏赐他的，我今天偷来，你们一人只能喝一口，你们也算祖上积德了……”

    他声音虽小，但是每一个字望归来都听得清清楚楚。

    陈年流香！还是皇帝赏赐，望归来眼睛顿时都发光了。

    他身形离马朝那几人飘飞过去，慕夷双赶紧叫他，却哪里能叫得住。

    望归来身形突然出现在凉棚中，把棚里的几人都吓了一跳。

    还没待他们反应过来，那壶酒已到了望归来手中。

    望归来仰起脖子，把壶口放进嘴里“咕咚咕咚”往里肚子里灌，那几人醒悟过来上来抢，哪能抢得下来。转眼之前一壶美酒都进了望归来肚子。

    望归来连喊：“痛快，好酒”

    望归来把酒壶丢给那人，就出了凉棚。

    望归来刚到马前，慕夷双气得正要骂他，望归来嘴里突然淌出白沫，人也当地旋转几圈，他表情也变得很怪异了，然后整个身躯便“轰”地倒在地上。溅起一片尘土。