    苏锦儿旁边的一名南院子弟很机灵，他见状一下挡在苏锦儿面前对锦衣人道：“我们小姐用不着和你走。⒉３你带人杀退北府的人就……”

    这名南院子弟话还未说话，锦衣人一脚而出。斜踢在这名南境子弟脑袋上。这名弟子脑袋都被踢的变形。口中喷着鲜血就斜着飞了出去。

    苏锦儿此刻完全明白了，这些蒙面人，也并非朋友。

    只不过与北府的人不是一伙。

    然后锦衣人又朝苏锦儿踢出一脚。

    虽然只有一脚，但是却闪现出七个脚影。

    七个脚极快，苏锦儿尽管抱着小福全力闪避，但是对方出脚太快，又如此近距离，苏锦儿还是被踢中三脚。

    但是这三脚锦衣人力道掌握很好，也不将苏锦儿踢死，只将她踢伤。

    苏锦儿被踢的一口鲜血喷出，身体也踉跄了两下。锦衣人又出脚，一脚踢在苏锦儿抱福的手臂上。苏锦儿瞬间感觉手臂都断了。

    但是生为母亲，她强忍巨痛紧紧抱着小福不松手。

    但是这个锦衣人武功比她高出太多。

    锦衣人一双腿的应运也到了出神入化的地步。

    这时两名北府高手扑上想抢苏锦儿。锦衣人双腿瞬间离地齐踢。左脚将扑上来的两名北府高手踢出。另一脚又踢在苏锦儿要穴上，苏锦儿立刻动弹不了。

    此刻三名南境弟子都战死，黄豆子也在双头鬼等人围攻下浑身是血了。

    黄豆子挥剑奋力左劈右砍，他难救苏锦儿，便冲着那名锦衣人大骂。这时那些蒙面人赶到，黑压压一片冲杀过来。见人就攻，也不管对方是南院的人还是北府的人。只要脸上不蒙面，就是他们攻击对象。

    此刻韩凤也带着一批北府高手杀到。和那些蒙面人混战在一处。

    北府的人也不知这些蒙面人来历。但是既然攻击他们，就是敌。

    场面也变得更加混乱不堪。

    南院中烟火也更大了。

    又有数间房屋燃着了。浓烟已开始朝这边弥漫。厮杀声和惨叫之声也在烟雾中扩散。

    这时传来西门轩叫声：“抓苏锦儿！不惜一切代价……”

    韩凤也想立功，她带着几名北府高手硬往锦衣人和苏锦儿这边冲，但是他们被多名蒙面人挡住。一时根本难冲过来。

    锦衣人眼中露出得意之色。

    他将小福从苏锦儿怀中抱过，然后对苏锦儿道：“想要孩子就和我走。”

    说罢锦衣人出脚解了苏锦儿穴道，然后他身体掠起上了房顶。

    孩子被夺走，就如同剜了苏锦儿心一般。

    苏锦儿嘶声叫道：“把孩子还我！”

    苏锦儿身体也掠起。

    那些蒙面人也掠起七八人，顿时苏锦儿周围都是蒙面人身影。但是他们不是阻拦苏锦儿。他们是护着苏锦儿。他们防止着北府高手拦截苏锦儿。

    苏锦儿也掠上屋顶。

    那几名蒙面人也掠上来，依旧护在她四周。

    如同护着稀世之宝一样。

    这倒不是因为苏锦儿在他们眼中是稀世之宝，是苏锦儿手上有稀世之宝。

    那锦衣人朝一边飞掠而去。为了等苏锦儿，他身形不是很快。

    苏锦儿提剑紧追不舍。

    那些蒙面人还是护在她左右。

    锦衣人掠过几幢房子，落到苏锦儿居住园子中。

    也离那些厮杀混乱远了。

    苏锦儿也落下来，那些蒙面人则都立在周围房顶上警戒。

    此刻小福哭的更凶了。

    锦衣人伸手轻轻摸着小福布满泪水的小脸道：“真是好看。长大了也定是一个美人坯子。不过她能不能活下来，就得看苏小姐你了。”

    小福在锦衣人手中，苏锦儿再不敢妄动。

    苏锦儿几乎哀求的声音道：“求你不要伤害我女儿。你让我做什么都行！”

    说着苏锦儿将剑扔在地上。

    锦衣人道：“我并不是什么恶人，也和你们苏家无怨无仇。我只要一样东西。只要苏小姐能将那件东西给我。呵呵，你女儿定会安然无恙。”

    说罢锦衣人出手将小福睡穴点了。

    省得她不停哭闹。

    小福便昏睡过去。

    苏锦儿忙道：“你要什么？”

    锦衣人看着苏锦儿，他眼中发着光道：“碧血蓝！我知道你碧血蓝在你手中。”

    这也真是出乎苏锦儿意料。

    原来这人是为“碧血蓝”而来。

    苏锦儿盯着锦衣人，似想将他看穿。但是她现在真是难以看穿他。

    这时候，局势又有变化了。

    北边不断传来大批人马的喊杀声音。

    这时一名蒙面人飞落到锦衣人身边，他低声对锦衣人道：“掌柜的，手下报，驻扎在南院附近的官军杀进府中了。而且周围村镇的百姓富绅们也都纷纷朝南院赶来。苏轻侯在此地威望非常高，他们都是来帮南院的，我们也不宜久留……”

    锦衣点点头。

    突然，令狐藏魂那恐怖的咆哮之声也在南院响起。

    随之苏轻侯的“天音搜魂术”也传来。

    “锦儿你在哪儿？”

    苏锦儿看了眼锦衣人，孩子在锦衣人手中，她也不敢回应爹爹。

    苏锦儿问道：“你怎么知道碧血蓝在我手中？你到底是谁？”

    锦衣人用威胁口吻道：“苏小姐，不要耍心眼儿拖延时间。也不要再和我废话。现在你有两个选择，要么交出‘碧血蓝’，要么我杀了孩子。现在我数十下。一……”

    锦衣人开始数数。

    苏锦儿立刻朝自己屋中奔去。

    那晚发生意外后，苏锦儿就将“碧血蓝”藏在屋里隐密处了。

    苏锦儿现在才明白锦衣人为何将她引到住的地方。

    锦衣人也想到了碧血蓝她未随身带着，但是也不知她将东西藏在何处。所以才将她引到处地用小福逼她就范。

    这锦衣人也真是运筹帷幄。

    苏锦儿跑到屋中，将“碧血蓝”取出又急奔出屋跑到锦衣人面前。

    这时锦衣人正好数到了九。

    现在锦衣人以小福威胁苏锦儿。别说要“碧血蓝”，就是要命她也得毫不犹豫给。

    锦衣人对苏锦儿道：“打开盒子。”

    苏锦儿便打开盒子。

    于是稀世珍宝“碧血蓝”便出现了。“碧血蓝”那奇幻光泽映照在锦衣人欣喜若狂的眼神中。他的目光也变得色彩斑澜了。

    锦衣人还不放心，他命人打了盆水来，将“碧血蓝”放到水中。

    “碧血蓝”在水中又变了色彩。

    是货真价实的“碧血蓝”！

    锦衣人将“碧血蓝”收起，将小福还给苏锦儿。

    苏锦儿将女儿紧紧抱在怀里。

    她如释重负长吁一口气。

    梦寐以求的宝贝终于到手。锦衣人此刻心情好的难以形容。他对苏锦儿笑道：“苏小姐，现在你府中乱成一团。用不用我把你们娘便送到安全之处。”

    苏锦儿淡声道：“不用。”