    苏锦儿拒绝了锦衣人。→锦衣人其实也是因得了宝贝高兴作个姿态而已。他也知道苏锦儿是不会让他护送的。苏锦儿估计现在心里恨不得剐了他呢。

    锦衣人便笑道：“呵呵，那苏小姐你就擅自保重吧。”

    锦衣人说罢就飞身上了房檐，朝府西边而去。园子中那些蒙面人也都随锦衣人而去。

    其中一名蒙面人兴奋对锦衣人道：“恭喜掌柜，贺喜掌柜！小的费尽心思都夺不到这宝贝。初三那晚行动也功败垂成。结果掌柜您一出马便不费吹灰之力收入囊中。掌柜你英明神武无人能及，小的更是不及掌柜万一……”

    锦衣人此刻怀揣“碧血蓝”本就欣喜若狂，听了亲信这番奉承更是受用，他“哈哈”笑了起来。

    那人又道：“现在宝贝到手，我们可以撤走了吧？”

    锦衣人道：“传令让他们撤吧。撤不出来的就战死吧。反正他们都是我的死士。最终归宿就是死。”

    于是那名蒙面人赶紧让人传令让己方的人撤。

    锦衣人则穿房过园从西边扬长而去。

    锦衣人和手下离去，园中只剩下苏锦儿母女二人了。

    此刻苏轻侯的声音又随着烟雾传来，声音中充满焦急。

    “锦儿！锦儿……”

    苏锦儿知道以爹爹的武功可以自保，反而护着她们母女会被撤肘。

    苏锦儿也不想成为爹爹累赘。

    苏锦儿大声喊道：“爹，锦儿无事。我现在就躲起来！你快走！我们在那个地方汇合……”

    此刻府中各种声音响成一片。苏锦儿为了能让爹爹听到，她又大喊一遍。然后她便抱着小福跑回自己屋中，开启秘道之口，进入了秘道。

    苏锦儿刚进秘道刚秘，西门轩便带几人冲进了这个园子。

    他们是听到苏锦儿喊声寻来。

    此刻西门轩他们个个身上血迹斑斑。脸上也被烟熏的发黑。西门轩带人将园中房屋都搜了个遍，也不见苏锦儿母女。

    西门轩知道苏锦儿一定是遁入暗室秘道了。

    这让西门轩懊恼之极。

    这次可谓是擒拿苏锦儿母女的最好机会。

    但是最终还是落了个功亏一篑。

    西门轩命令道：“放火，烧！把这园子烧成一片灰烬！”

    于是几名手下便点火烧园子。很快，令狐藏魂咆哮着从烟气中飘飞入园。令狐藏魂落在地上。

    令狐藏魂本来正在附近大肆杀戮，听到苏锦儿喊声他也赶来。

    西门轩看到令狐藏魂兽皮面罩已被鲜血浸透。左臂更是鲜血淋漓，一片断骨茬子还戳在外面。眼角还被剑划开，眼珠子都快要掉出眼眶了。模样骇人之极。

    而且令狐藏魂左腿一大块皮肉也被削去，露出腐肉和白森森的骨头。腿骨上还有两个剑洞。

    原来令狐藏魂和苏轻侯在绮兰墓园前狂拼一百多招。二人都是全力施展要致对方于死地。似想向坟中的绮兰证明谁才是她值得爱的人。战况真是惊心动魄，让旁边那些西海高手瞠目结舌。

    他们别说助令狐藏魂，这两大绝顶高手力拼，他们靠都靠不过去。只能不断退后看着这场惊心之战。

    最终苏轻侯难敌以伤换伤的令狐藏魂。只能撤出战圈，朝南院而来。

    令狐藏魂也带龙哑他们追到府中。

    但是南院太大了。而且此刻又是烟火弥漫。苏轻侯入府后，令狐藏魂便再难找到他了。

    后来苏轻侯用“天音搜魂”术喊女儿，声音四处响起，令狐藏魂也难判断苏轻侯到底在府中何处。但是令狐藏魂听出苏锦儿在这里发声，所以便赶过来。

    令狐藏魂朝西门轩吼道：“苏锦儿呢！”

    西门轩忙道：“她就在此处，但是却搜不到。应该是躲在秘道中了。我们一时也难找到秘道。所以我就下令烧了这园子。”

    此刻园中两幢房子已被点燃，看着不断从门窗窜出火舌。令狐藏魂那双兽目充满了毁灭一切的神色。

    他脑海中也回想当年十八路人马将令狐族几大寨子变成一片火海的情形。而令狐族的人在火海中绝望的哀嚎着……

    于是令狐藏魂朝西门轩咆哮道：“传令下去！烧！将南院变成一片火海。从此，江湖在无南院！”

    西门轩道：“是，我这就传令将南院变成一片火海！”

    西门轩看着令狐藏魂身上这些让人怵目惊心的伤，内心震惊万分。

    令狐藏魂可是公认的天下第一，竟然被苏轻侯打成这样！

    这苏轻侯也真是厉害啊！

    但是西门轩也明白，令狐藏魂都伤成这样，那苏轻侯伤的得有多重？苏轻侯只能伤的更重。令狐藏魂没有痛觉。他伤的再重还能战，也许苏轻侯此刻恐怕连战的能力都没有了。

    想到这里，西门轩兴奋起来。

    既然如此，那正是杀苏轻侯的好机会。

    西门轩忙掠出园子，一边命人继续放火，见屋就点。一边组织人手搜索苏轻侯去了。此刻几百官军冲进府中，与北府的人和那些蒙面人激战起来。

    这些官军是萧怜琴通知而来的。

    虽然官军人数占优，但是他们却难和北府这些精锐之力比。

    有时候多人合攻一名北府高手都难杀死对方。

    面对郎天行和西门轩等厉害高手，他们更是只有被宰杀的份儿。

    现在整个南院也完全陷入一片难以形容的混乱疯狂。官军、北府的人、南院的人、还有那些蒙面人在府中四处激战拼杀。有时候都难分清敌我。拼杀之地，到处是鲜血和死尸。

    北府的人得到命令后，更是肆意放火。

    火借风势，越来越大，不断朝南院各处漫延。

    令狐藏魂看着四处燃起的火焰，他立在园中咆哮道：“苏轻侯！出来受死！出来受死！”

    既未杀了苏轻侯，也未夺回蓝血蓝，此刻的令狐藏魂狂暴之极。

    令狐藏魂的声音在浓烟大火中回响着。

    也响在整个南院上空。

    但是却没有苏轻侯回应之声。

    这时突然园门被撞开，一下涌进二十多名官军。这些官军不知道令狐藏魂的厉害，他们挥着兵器就朝令狐藏魂扑来。

    令狐藏魂双手挥动，断臂处骨头都“嘎嘎”作响。他双目都是可怖杀意。

    随着令狐藏魂挥动，一股股罡风而出。同时一个个狰狞的骷髅掌影也在这些罡气中飘飞闪动。场面骇人之极。

    这些罡风汇聚成气海般涌向那些官军。

    最先扑上来的那些官军被罡气吞没，让人毛骨悚然的惨叫声在气浪中此起彼伏。还有兵器的断折声响。然后，无数血肉也在园中飞散着。