    待气浪消失，地上一片残躯断肢血肉模糊。『Ｗ只有最后面几名官军幸免。但是他们如同被吓傻一般。有两个还吓得瘫软在地上。

    他们这辈子都未见过如此恐怖的人。

    也许根本不是人，就是魔鬼。

    随后这几名呆若木鸡的官军也被令狐藏魂杀死。烈火与鲜血更加刺激了令狐藏魂。令狐藏魂此刻狂暴如魔。

    园中再无活人，令狐藏魂双两掌击在园中假山上。

    假山迸裂，碎石四飞。

    乱石中令狐藏魂身形也掠出。出园后的令狐藏魂又朝交战最为激烈地方而去。所经之处，被令狐藏魂碰到敌人，不管是南境子弟还是官军，还是那些蒙面人，几乎无一幸免。

    由于浓烟四起，有时候难分敌我，令狐藏魂还误杀六七名北府高手。

    现在不管哪方人，见了令狐藏魂吓得直躲。

    令狐藏魂还一边狂叫着让苏轻侯出来受死。

    而苏轻侯此刻正在府中另一处地方。他与令狐藏魂经过一场激烈大战，伤的很重。他身上多处骨头被令狐藏魂打碎。而且还受了内伤。尽管苏轻侯也重创了令狐藏魂，但是就算他与令狐藏魂受同样的伤，伤的更重的人是他。令狐藏魂体质太可怖了，尤其毫无痛觉。而他现在伤处却锥心般的疼痛。

    尤其现在运功对敌，全身更是痛苦。

    一层层的冷汗从苏轻侯额头泌出。

    尽管受重伤，但是苏轻侯此刻也并未躲起来。

    先前他在府中焦急地寻找女儿和外孙，听到女儿喊声他就放心了。府中有许多密室暗道，女儿只要躲起来就安全了。

    苏锦儿让他在“那个地方”汇合，苏轻侯也明白了女儿进了哪条秘道。

    苏轻侯再不担心女儿，但是苏轻侯也未先走。

    他看着府中不断漫延的大火，心里如刀割剑刺一般痛。他的心也在抽搐，滴血。这种痛比他躯体遭受的痛苦更可怕。

    梁伯说他就是南院的魂。所以此刻烈火不光在焚烧着南院，也焚烧着苏轻侯的魂。

    突然苏轻侯惨然一笑，他自语道：“天意。也许南院真到头了。当年南境联盟七家，其余几家都毁了。现在也应该轮到南院了。”

    这时旁边燃烧的房子轰然倒塌。一些火苗窜出，朝苏轻侯扑来。

    苏轻侯竟也不避，任由那些火苗扑在自己身上。将他衣衫烧破，皮肤灼伤，头发也被燎了些。

    苏轻侯仍立在那里，如同灵魂出窍一般。他仍口中喃喃而语。

    “爹啊，你看到了吧。令狐藏魂来复仇了。当年我们毁了令狐族的家，现在他毁我们的家。公平，公平……你当年说过，江湖永远不会灭。灭的只有门派。包括我们的南院，也迟早会灭。只是没想到灭在我手上了……”

    这时有四名北府高手从烟雾中窜出。

    他们是奉命搜寻苏轻侯。

    他们看到一身血污的苏轻侯兀立在那里，立刻挥刀剑从两边扑了过来。

    兀立的苏轻侯突然朝左边挥出一剑，两道剑气射向左侧扑来的那两人。那两人被剑气穿透倒地而死。

    这时从苏轻侯右边攻来的那两名北府高手也扑通倒在地上。

    但是这两人不是死在苏轻侯之手。

    他们倒下后，萧怜琴身影闪现了。

    出手的是萧怜琴。

    萧怜琴身后跟着深身血污的黄豆子。

    黄豆子本来被双头鬼他们围攻必死无疑了，幸好那些蒙面人和北府的人打了起来。黄豆子便凭借着对地形熟悉趁乱遁了。

    先前他正好撞到了萧怜琴，二人便一起来寻苏轻侯。

    萧怜琴和黄豆子赶紧到苏轻侯跟前，将他身上一些火苗扑灭。

    萧怜琴也知道师父现在心里有多痛。南院现在陷入一片火海。她也痛，痛入心肺。

    萧怜琴道：“师父，我将那些官兵带来了。但是他们却不是北府那些高手对手。现在州府又派出兵马正朝这里赶。还有附近百姓们也赶到不少，他们都拿着家伙要进来和北府的人拼命。我将他们劝阻了。都是些平民百姓，进来就是白白送死。到时候让他们帮着灭火就行了……”

    苏轻侯还是不言语。

    他仍就盯着燃烧着的家园。

    萧怜琴含泪道：“师父，这一切都是天意。只要师父你无事就好。”

    萧怜琴知道师父也预料到了这一天，因为苏轻侯还对她说过。

    只是这一天真来了，师父一时难以承受。

    黄豆子抹着脸上的血，他安抚苏轻侯道：“侯爷，只是烧了些房屋，以后我们可以重建。我们还活着就好，留得青山在，不怕没柴烧。还有啊，以后我们杀进北府，将北府烧成一片火海。现在我们先躲一躲吧……”

    苏轻侯回过神来，他朝二人一笑。

    这一笑，让黄豆子难以理解。

    但是萧怜琴却明白师父为何会这样笑。

    南院一直以来既是苏轻侯的荣耀，也是桎梏苏轻侯的枷锁。多年来苏轻侯殚精竭虑维护着南院的利益和荣誉。但是萧怜琴知道，在师父的内心深处，师父向往着另一种闲云野鹤般的自由生活。就如方青云那样。

    师父这一笑，也是如释重负一笑吧。

    也就在这时候，令狐藏魂的咆哮之声越发近了。

    而西门轩和郎天行带着十几人赶来了。

    这西门轩也真够聪明，硬是在偌大混乱又烟气弥漫的南院觅到苏轻侯。

    西门轩和郎天行身形先落在一面墙上。

    然后那十几名北府高手也陆续掠来。他们成包围圈状将苏轻侯三人围起。

    西门轩和郎天行都很兴奋。

    此刻苏轻侯身受重伤，真是除去他的绝佳时机。

    西门轩看着苏轻侯，他眼中有惋惜之色。

    西门轩道：“侯爷，你也是江湖中的一个传奇。我真的很敬佩你。但是我们却是敌非友。所以侯爷你必须得死。你死了，我会厚葬你的。”

    但是苏轻侯只是看了西门轩一眼，并未理会他。

    黄豆子朝西门轩骂道：“大言不惭，你给侯爷提鞋都不配！有本事你先杀了豆爷爷！”

    萧怜琴对苏轻侯道：“师父，我和豆哥和他们拼了。你走。”

    苏轻侯轻声对萧怜琴道：“你怎么现身了？我和你说过多少遍了。你为何不听师父的话了？”

    萧怜琴正想说什么，突然北边的两名北府高手骤然发出惨叫之声。

    他们身体也随之飞了起来。

    一个充满愤怒的声音也徒然响起。

    “侯爷不会死！死的是你们！”