    随着声音响起，北边烟气中有人影闪动而来。ＵＳ

    同时又有一道碧水般的剑气从烟气中飞出射向一名北府高手。那名高手惊得魂飞魄散，他想躲开，但是他身形刚动那剑气也变势没入他身体。

    他发出一声惨叫身体也被剑气掀起飞进烟气之中。

    只有鲜血还在空中飞洒。

    对方人未还到，先至剑气便将三名北府高手杀了。让他们躲都躲不开。这让西门轩和郎天行面色惊变。

    来的人到底是谁？！

    此刻那人身形也从烟气中如箭一般射出。

    人如龙，剑如虹，赫然是林屹。

    让所有人都未想到，来的人竟然是林屹！

    这让苏轻侯和萧怜琴也未料到。

    萧怜琴心里长出一口气。

    黄豆子更是欣喜若狂。

    黄豆子亢奋大笑道：“哈哈，林王来了！西门轩，现在看谁葬谁！老子把你扔在大火里火葬！”

    林屹一行比令狐藏魂他们晚行，本来也难在这关键时候赶来。但是刚入南境时候，林屹发现了北府的人。林屹抓了让小童子严刑逼问。这才知道不光令狐藏魂到南境了，西门轩也到了。

    西门轩诡计多端，这样苏轻侯父女将更凶险了。

    心急如焚的林屹便加快行程。他们又买了些马匹。各带两三匹马路上换。他们几乎是不分昼夜赶路。途中换下的马匹都精疲力竭倒在路边口吐白沫。

    就这样赶路，林屹他们还是晚到一步。

    南院此刻陷入一片火海之中。

    看到苏家百年基业在烈火中焚烧，林屹怒火也在胸中燃烧。

    林屹冲入烟火肆虐的南院。

    所经之处，只要碰到北府高手，都无一幸免被林屹所杀。

    最后林屹撞到一名南境高手，才知道苏轻侯他们在这里。林屹便朝这里赶来。

    此刻身在空中的林屹，发出怒吼之声，他手中消雪剑急舞。数道剑光劈出。这些剑光又的如闪电、有的如激浪、有的如龙蛇游走从空朝西门轩和郎天行飞去。

    西门轩和郎天行仓皇闪避。郎天行掠起，西门轩身形朝后急飘，离开所立的那面墙。

    于是那些剑光都击在墙上。整面墙都爆裂开来。碎石砖块在烟气中乱飞。剑势之强惊人之极。

    随后烟气中又窜出曾小童和八名南境高手。他们此刻心里同样充满了怒火。

    他们也都厉吼着扑向那些北府高手。小童子手中快刀最先将一名北府高手劈翻在地。对方喷血的尸体还未倒地，小童子手中的剔骨刀又飞出射入另一名敌人咽喉。

    黄豆子一旁大声叫好，他还叫喊着让不要放过西门轩。

    西门轩虽然此刻身处热浪扑面的烟火中。

    但是他的心却如冰冻般冷。

    西门轩是极聪明的人，不管他心里有多么不甘心，他明白大势已去了。

    令狐藏魂和苏轻侯一场大战，也遭受了苏轻侯重创。虽然令狐藏魂还能战，但是无论武功气力都消弱了。林屹可是仅次令狐藏魂的人。令狐藏魂现在也不是林屹对手。他们再无一点机会了。而且林屹还不知带来多少人呢。如果再不走，恐怕就走不了。

    西门轩后飘身形赶紧调整转过，朝一个方向掠去。

    郎天行虽然不如西门轩聪明，但是西门轩跑了，他当然也不会蠢到让林屹来杀他。郎天行现在看到林屹就恐惧。

    郎天行如受惊的狗一般赶紧逃遁。他现在就怕林屹追他。林屹如果追他，他可真是在劫难逃。

    郎天行和西门轩仓皇分两头逃遁。

    林屹并未去追郎天行。

    因为林屹知道郎天行跑不了。

    林屹朝西门轩追去。

    他要杀了西门轩。

    这时苏轻侯对林屹道：“我与令狐藏魂大战了一场。他也被我重创。尽管他没有痛觉。但是他武功也大打折扣了。趁这机会杀了他！机不可失！”

    也就在时候，令狐藏魂咆哮之声也在旁边院落上空响起。

    西门轩和令狐藏魂比只是一狗，令狐藏魂可是一虎。如果有机会杀虎，林屹也不会傻到去屠狗。林屹身形在空中瞬间转过。

    他双脚踏空，踩着空气都发出“哧哧”声响。脸上是怒气似此刻周围燃烧的烈焰让人害怕。

    林屹朝令狐藏魂的咆哮处飞去。

    苏轻侯看着林屹身形转过，脸上神情也变得非常特别。眼中神色也充满期望。

    他是期望林屹能杀了令狐藏魂。

    只是他现在难帮林屹了。

    先前重伤的苏轻侯全凭顽强意志支撑。现在林屹他们到了，苏轻侯也如释重负了。他身形也晃了两下，口中也吐出一口血。

    血是黑色的。

    一看就是这血色，萧怜琴就知道师父腑脏也遭受了重创。

    萧怜琴赶紧扶住苏轻侯的身体，她急道：“师父，我们到井边，快让徒儿看看你的伤……”

    萧怜琴和黄豆子护着苏轻侯到了两丈外和的一口水井旁。

    苏轻侯靠着进口坐下。

    萧怜琴将师父胸前与血粘在一起的血衣用刀割开，她看到师父胸膛凹下，一节胸骨也戳在皮肉外。胸膛上还印着一掌印。这才是苏轻侯所受最重的一击。萧怜琴心疼的眼泪都出来了。她赶紧先给苏轻侯处理伤口……

    黄豆子则从井里打了桶水，先给苏轻侯喝了些水，然后他又猛灌了几大口，把剩下的水浇在苏轻侯身上去热。

    这时小童子他们也将此间的北府高手基本都杀死。

    小童子带着人赶紧过来将苏轻侯护住。

    苏轻侯道：“小童子，你们是从天上掉下来的吗？”

    小童子道：“侯爷，是林王得知令狐藏魂率人来南境，林屹便在大年三十带着我们一路急赶来南境。”

    原来如此。

    林屹果断带人在年三十朝南境赶，让苏轻侯很欣慰，很满意。

    这个女婿没让他失望。

    苏轻侯道：“真是辛苦你们了。”

    小童子道：“侯爷，我们辛苦无所谓。只要你们无事就好。对了侯爷，苏小姐和小福呢？她们在哪儿？”

    苏轻侯道：“锦儿和小福现在很安全。小童子，这里有怜琴和豆哥，我无事。你去，去把那些放火者杀了。都杀了！”

    小童子便留下两名高手护卫，然后带其余人去杀敌了。

    此刻，旁边园中也响起林屹怒吼声，还有令狐藏魂的咆哮之声。