    令狐藏魂是赶来杀苏轻侯的。Ｗ≠

    但是他没想到林屹凌空而来。

    此刻令狐藏魂身形也在空中，林屹蓦地从烟雾中窜出朝他急掠而来，两人几乎要撞在一起。令狐藏魂咆哮一声一掌劈向林屹。

    林屹左掌“嘭”地对在令狐藏魂的掌上。

    旁边烟火也被二人掌上罡气掀的乱窜。无数火星如烟花般在场中飘飞。

    二掌相碰之际，林屹又是一声吼，右手消雪剑直劈令狐藏魂头颅。这一剑无招无式，快如一道急电。珠绿的剑茫映照在令狐藏魂血红的兽目上，更显得色彩斑澜。

    也就在刹那间，令狐藏魂朝林屹腹部飞踢。这次林屹反而不避了。就算令狐藏魂藏魂将他腹腔都踢碎，只要他一剑劈在令狐藏魂脑袋上，就算包裹令狐藏魂头颅的兽皮中也有玄铁，也够令狐藏魂受的。因为这一剑力道太强了。

    现在林屹反而要以伤换伤了。

    苏轻侯已重创令狐藏魂，令狐藏魂现在也换不过他。

    令狐藏魂瞬间又变，他脚尖只距林屹腹部一寸之际戛然而收，然后体内真气朝身下沉。身体真地上急坠。

    这是令狐藏魂极少一次避敌锋茫闪避。

    而不是硬碰硬了。

    林屹身形也朝下方飞去。

    令狐藏魂身体落在园中假山前。

    林屹身形则落在假山前凉厅外的石凳上。

    林屹看着令狐藏魂身上那些让人怵目惊心有创伤。尤其令狐藏魂左眼睑被剑拉开，眼珠子都快掉出来了。真是让人心悸。

    林屹也真是佩服自己岳父，竟然能把令狐藏魂伤成这样。

    这也是令狐藏魂，换成别人，包括他，伤成这样现在只有喘气份上了，哪还能打。

    但是令狐藏魂却还能打，天下恐怕再难找出第二人来了。

    不愧是已到人魔合一的界境。

    现在令狐藏魂伤的这么重，武功至少打了一半折扣。这也的确是杀令狐藏魂的好机会。

    令狐藏魂盯着林屹，苏轻侯本来陷入绝地会同燃烧的南院一起毁灭，却未想到林屹如天神降临救了苏轻侯。这让令狐藏魂很气怒。他朝林屹咆哮道：“林屹！你是来找死的吗！”

    林屹道：“令狐藏魂，你现在还有本事杀我吗？都说凌孽自作孽不可活。你也一样。你不该来南院，更不该将南院烧成一片火海。你毁了苏家百年基业。”

    令狐藏魂道：“哪又是谁毁了我令狐族百年基业！现在我毁南院很公平！”

    林屹眼中怒火燃烧，身上杀气也不断漫散。

    与杀气一起升腾的，还有如寒色雾气。

    林屹身上寒气越来越浓重，很快眉毛髭须上都白了。如结了一层霜。面色也似罩了一层冰霜。

    令狐藏魂盯着林屹变化血红兽目收缩着。

    林屹用的是周家的“天凛神功”。虽然林屹再未突破天凛神功，更上层楼。但是林屹内力深厚，远非周家父子可比。所以应运“天凛神功”威力更强。片刻之间周身便罩在寒气之中。

    林屹用寒功是为抵御园中乱窜的火焰。

    一些火苗飞到林屹身边，便被寒气冷却了。

    然后林屹用冰冷的声音对令狐藏魂道：“很公平。”

    说罢林屹一声厉吼，身形从石凳上骤然而起。他身形前倾掠向令狐藏魂。同时手中剑以高屋建瓴之势挥出一剑。

    这道剑气此刻挟带着一股寒气直劈令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂身形瞬间朝左一闪，林屹强劲剑气便劈在那座假山上。

    那座假山被林屹劈开，发出“轰”地声响成了两半。

    令狐藏魂避开这一剑，林屹也从他闪避身形上看出，令狐藏魂速度比以前慢多了。毕竟令狐藏魂伤的也够重的。

    令狐藏魂刚避开这一剑，林屹身形已如幻影闪动到了他头顶上方。林屹又是一剑劈向令狐藏魂。令狐藏魂咆哮一声，身上兽氅扬起挡住林屹那一剑。

    趁令狐藏魂扬起的兽氅还未落下，林屹又连挥两剑，两道剑气劈向令狐藏魂躯体。

    令狐藏魂挥掌去击那两道剑气。

    林屹身形也瞬间变化，向下一沉一掌击向令狐藏魂胸膛。林屹这些变化一气呵成，都是瞬间而发，此刻令狐藏魂只能用那只断臂应付林屹这一掌了。

    两掌“嘭”地相碰，林屹掌上内力如浪一浪一浪涌向令狐藏魂手臂。

    令狐藏魂这条臂膀本来就被苏轻侯重创，骨头茬子都出来了，现在再经林屹如此强劲内力冲撞，令狐藏魂臂上骨头更是断成了几截。

    这时令狐藏魂右掌已将林屹剑气打散，他右掌划出一条弧线，又奋力击向林屹胸膛。林屹这才撤掌身形略移避开令狐藏魂这一掌。

    趁着林屹闪避之机，令狐藏魂身形瞬间倒飞。飞到燃烧的房屋前。然后他咆哮着用掌力连吸三根燃烧的橡子砸向林屹。

    面对火星四溅飞射而来的橡子，林屹避过第一根，又一脚踢在第二根橡子顶端。那根橡子立刻反射令狐藏魂。然后林屹挥剑，一剑劈在第三根橡子上。那根橡子被林屹一剑劈开。两片断木朝左右裂开，林屹身形也从两片断裂开来的橡子中间穿过。

    这时令狐藏魂刚把击向他的橡子踢飞，林屹连人带剑便又到了。

    令狐藏魂只得再应付林屹凌厉之剑。

    二人在充斥着火焰和浓烟的园中激战起来……

    毕竟令狐藏魂和苏轻侯激战了一场。虽然他无痛觉，但是他身上多处被重创。无论身法力道速度都至少打了一半折扣。

    苏轻侯已被令狐藏魂打的现在无力再战了。令狐藏魂还能战已经是很惊人了，如果换成别人也未必是他对手。但是他现在的对手太强了。是江湖排名第二的林屹。

    现在面对林屹如狂风骤雨般猛攻，令狐藏魂几乎没有丝毫喘息之机。

    林屹就是不给令狐藏魂喘息之机。

    令狐藏魂可非同常人，也许给他片刻喘息之机。令狐藏魂就能遁去。

    而令狐藏魂此刻无论身法力道速度都难和林屹相比，他显得背动之极。令狐藏魂只能不断发出愤懑的咆哮之声应付林屹千变万化的攻势。令狐藏魂此刻如一头陷入困境的猛兽。虽然愤怒，但是却难以脱身。

    令狐藏魂身上兽氅也不断被林屹剑划成条状。兽氅包裹的护身玄铁也露出。

    在要屹急攻下，令狐藏魂身上也多处受伤

    肩骨颊骨也被林屹打碎，令狐藏魂包面的兽皮缝隙中不断往外呲血。

    又过十几招，林屹又一剑劈在令狐藏魂肋下。

    此刻令狐藏魂护体真气已衰弱六七成，虽然有玄铁护身，但是剑上强大力道将令狐藏魂左边腔骨都震碎。腔内一根断骨戳在令狐藏魂腑脏上。

    令狐藏魂身体也顿时如遭电击般颤了一下。

    这也是令狐藏魂第一次感受到了死亡离他是如此之近。