    又遭重创的令狐藏魂再次发出咆哮之声。w→声音中包含着太多不甘，也包含着难言的悲怆。

    随着令狐藏魂咆哮不断，他身上腐臭味道也更浓了。场中呛人的烟气都遮盖不住他身上腐臭气味。

    他的眼睛更是红的渗出了鲜血。

    如同血泪一般。

    他身上骨骼也不断发出瘆人声响。

    林屹知道令狐藏魂是在用“血魔功”中一种极端的方式增强他的体质做垂死挣扎。林屹猜的没错，令狐藏魂的确是在用一种极端方式强行提高遭受重创的躯体。

    这种方式达到一定强度，对令狐藏魂损害很大。会加剧令狐藏魂身体腐烂。所以令狐藏魂很少用。以前用，也会控制着强度。

    现在令狐藏魂将这种方法几乎用到极致。

    整个身体散发着浓重的恶臭气味。如同是一具腐尸。

    令狐藏魂咆哮着，如发疯猛兽。林屹也怒吼着，如无畏的人猎人。林屹掌剑齐用，剑光掌影仍连绵不断劈头盖脸袭向令狐藏魂。力道也如狂澜越来越猛烈。

    林屹比谁都清楚，这关头，势若缚虎。任虎如何挣扎反抗，也绝不能松懈半分。不然将功亏一篑。

    林屹又接紧着又是一剑劈来，令狐藏魂避开林屹这一剑。手掌吸起一片石砖砸向林屹。

    就在这时候，一名北府高手掠进园子，他朝令狐藏魂叫道：“藏王，西门帮主让我来……咳咳……找你。他说藏王你不要逞一时之强，快走。待伤好后再找林屹算账。还有……”

    那人话还未说完，便被林屹隔空一剑杀死栽倒在地上。

    原来西门轩明白被苏轻侯重创的令狐藏魂现在不是林屹对手。令狐藏魂可是天下第一，又是北府的擎天之柱，可谓是震慑八方。如果令狐藏魂死了，北府士气将坠入谷底。北府也将离覆灭不远了。

    后果是非常可怕的。

    所以绝不能让令狐藏魂死了。

    但是令狐藏魂的脾气西门轩也知道，他生怕令狐藏魂宁死不退。西门轩现在已脱身，他是不敢再轻易涉险了。便派人来劝令狐藏魂走。

    被派来的几名北府高手，到了此处已死的只剩下一人。结果他话还未说完，便被林屹飞来一剑劈翻在地上。

    林屹朝这名高的挥剑时候，仍不给令狐藏魂喘息机会。同时左手两掌击向令狐藏魂。令狐藏魂只得又应付林屹这两掌。

    现在不是令狐藏魂不想走。

    令狐藏魂虽然睥睨一切，但是他绝不是被活活打死都不知退的人。是身遭重创的令狐藏魂被林屹缠住难脱身。

    林屹掌影被击碎，他又连续跃起连续两剑劈来。

    令狐藏魂虽然用极端方法困兽犹斗，但是他伤的太重了。还是难以摆脱林屹。

    就在令狐藏魂岌岌可危之际，突然四五个浑身血污的西海高手冲进园中。他们一直追随小五和令狐藏魂。都是忠勇之士。无论任何时候，他们也不会弃令狐藏魂而去。

    他们听到藏王咆哮之声，也是硬从别处冲杀过来助令狐藏魂。

    几名西海高手都是彪悍之士，他们怒吼挥着兵器就朝林屹扑来。此刻林屹背对着他们。几道刀剑之气直袭林屹后胸。

    林屹依旧不给令狐藏魂喘息之机。他右手朝身后反手挥出两剑。两道剑气射向身后。同时林屹飞起一脚踢在令狐藏魂身上。令狐藏魂身体踉跄，林屹左掌又劈来。

    而林屹身后也响起两声惨叫。

    最先扑来的两名西海高手被林屹反手挥出的两道剑气洞穿了身体仰面飞出。

    剩下三名西海高手继续奋不顾身朝林屹扑来。他们想以自己性命给令狐藏魂赢得一个脱机会。突然一条瘦小身形窜入园中。

    正小童子。

    小童子脸被烟火熏黑。身上衣衫还有几处冒着火星子。

    曾小童手中剔骨刀飞出，化为一道白光射入一名西海高手脑袋。然后他便挥着屠刀扑上来挡住另外两人。

    曾小童一边挥刀劈砍一边叫道：“林王，杀了令狐藏狗！他们交给我了！哈哈……”

    如果能杀了令狐藏魂这个天下第一，北府就完了。曾小童喊叫之声难掩饰兴奋之情。

    这时又有人影进入烟火弥漫的园中。

    正是令狐藏魂亲信龙哑。

    龙哑身上多处受伤，左肩还插着一枝弩箭。脸上还被人劈了一刀，皮开肉绽。这让他更显凶悍。

    龙哑还挟持着一个人。他的弯刀横在对方脖颈上。被他挟持的人，竟然是苏锦儿！

    龙哑朝着林屹嘶声叫道：“放藏王走！不然我就杀了她！”

    此刻林屹正背对着龙哑朝令狐藏魂急攻，他也看不到龙哑挟持的是谁。

    小童子却透过烟气看了个清楚，他将一名西海高手劈倒，叫了一声。

    “苏小姐！”

    林屹听到小童子的叫声，脑子顿时“嗡”地一声响。

    林屹此刻本来又一剑刺出，他又硬收回那一剑，然后蓦然回首。

    于是他便看到龙哑挟持着苏锦儿立在冒着烟火的亭子旁。苏锦儿脸上竟是无奈神色。

    苏锦儿竟然落入敌手。

    此刻龙哑抵在苏锦儿咽喉的利刀也如同横在林屹脖子上一样。

    龙哑挟持了苏锦儿，也出乎令狐藏魂意外。不过这也给令狐藏魂带来了生还之机。

    令狐藏魂朝林屹咆哮道：“要我的命还是要你锦儿的命，选！要她的命，那待我伤好再战。到时候我要将你大卸八块！如果要我的命，那她就给我陪葬！”

    林屹根本不用选择。

    尽管他做梦都想杀令狐藏魂。尽管这次是杀令狐藏魂千载难逢的机会。但是他也不会用妻子的命换令狐藏魂的命。

    林屹对龙哑道：“敢伤她一根寒毛，我就将你和你的藏王挫骨扬灰！”

    龙哑道：“放了藏王，我就放了她！我龙哑说话算话。”

    林屹完全收招并退后三尺，他对令狐藏魂道：“你走吧！这次之战你已先遭重创，是我占了大便宜。下次我们公平一战。到时候，要么你将我大卸八块，要么我让你魂飞魄散！”

    令狐藏魂用滴血双目看了林屹一眼，然后又看了苏锦儿一眼，随后转身掠入一片烟火中。身形很快不见了。

    林屹盯着对龙哑道：“现在放了我妻子！”

    龙哑抵在苏锦儿咽喉上的刀缓缓移开。

    同时他用只有苏锦儿听得到的声音低声道：“苏小姐大恩，没齿难忘……”