    苏锦儿不是抱着小福躲入秘道了吗？

    她又是怎么被龙哑劫持了呢？

    原来苏锦儿进的那条秘道还与南院其他两条秘道贯通相连。w→形成迷宫般的格局。苏锦儿抱着小福在秘道中走了一段，便碰到南院十多名仆人在秘道中躲避灾祸。

    苏锦儿担心爹爹安危，她就将小福托付给一个老妈子照看，她又从另一个出口出来提剑在烟火肆虐的府院中寻找爹爹。

    此刻北府中的敌人也在突围往外撤。

    但是西海的一些高手则不退反进朝令狐藏魂的咆哮声处杀过来。苏锦儿还听到他们叫喊说令狐藏魂被林屹困住，赶紧去救。

    苏锦儿也知道与父亲大战一场的令狐藏魂现在不是林屹对手。虽然令狐藏魂对她态度变了。但是当初令狐藏魂对她万般宠爱是难从她心里抹去的。

    所以苏锦儿不想让令狐藏魂就这样死了。

    苏锦儿便朝这里赶来。

    快到园子时候，她碰到了龙哑。

    龙哑也是闻讯来助令狐藏魂脱围的。

    本来苏锦儿完全可以遁走，龙哑也拿她没有办法。但是苏锦儿主动让龙哑挟持自己威胁林屹。苏锦儿知道林屹和爹爹有多想除掉令狐藏魂。想救令狐藏魂别的法子都不管用。现在也只有这个办法能救令狐藏魂了。

    果然，林屹为了她放走了令狐藏魂。

    龙哑低声感谢苏锦儿，苏锦儿没有回应。她怀着一份难言的情绪朝着令狐藏魂逝去的方向看了一眼。

    她心里暗自道：藏魂伯伯，你当初待我的好，所有人都看得到，连老天都看得到……这次锦儿也算是报你恩情了。我心里也能安了。以后，我们都各安天命吧。

    林屹盯着在龙哑还未彻底移开苏锦儿脖颈的刀。龙哑也盯着林屹。龙哑的眼神充满仇恨。林屹心里很不安。龙林屹真担心龙哑变卦一刀将妻子脖子抹了。

    此刻小童子也将另两名西海高手杀死。

    小童子提着滴血屠刀盯着龙哑横在苏锦儿脖子上的刀。小童子也心惊胆颤。怕龙哑一刀抹下去。

    小童子对龙哑道：“龙哑兄你得说话算话……一切好商量，别乱来。”

    林屹也心平气和道：“我杀的是令狐藏魂，对你们这些小鱼虾可杀可不杀。你只要承守承诺，绝不为难你。”

    龙哑便将刀彻底移开苏锦儿的脖颈，然后飞身投入烟气之中。

    林屹心里长吁一口气。

    他身形掠到苏锦儿身边急道：“小福呢？”

    “小福很安全，你就放心吧。小林子，真没想到那么远的路你竟然还赶来了。”苏锦儿激动道。

    林屹得知女儿很安全，便心安了。

    林屹道：“我得知令狐藏魂来南境，便立刻动身了。我怎么能不管你们娘俩呢。”

    尽管林屹未问苏锦儿怎么会被龙哑挟持，苏锦儿还是解释道：“我将小福带进秘道交给人照顾，便出来找爹爹。没想到撞到龙哑不小心被他擒了。你……你不会怪我吧？”

    这次如果不是龙哑以苏锦儿相挟，令狐藏魂就死定了。

    林屹虽然心里不甘，但是为救妻子，他也只能就范。

    林屹抬起手替妻子擦掉鼻子上的一些烟灰。

    林屹道：“我怎么会怪你。也许这次是天不绝令狐藏魂吧。只要你和小福平安就好。令狐藏魂日后还可以再杀。”

    此刻园中房屋又开始在烈火中“轰然”坍塌，火蛇乱窜。林屹揽住妻子的腰飞身而起。带着妻子飞出完全陷入烟火的园子。

    小童子也跟着掠出。

    此刻入侵南院的北府高手和那些蒙面人除了战死的，基本都已撤出。只有小部分现在也是在火海中抱头鼠窜，被南院子弟和官军剿杀着。

    南院现在除了烈火熊熊，再无多大危险了。

    所以萧怜琴也让聚集在附近的百姓们进府救火。于是近千百姓提着桶拿着盆涌进南院。在南院子弟引领去水塘井边打水扑火……

    但是火势太大，而且十屋九燃，短时间也根本难将火势扑灭。有的院落园林更是火势熊熊烈焰逼人根本让人难靠近。

    也只能任其燃烧了。

    林屹带着苏锦儿回到先前苏轻侯所在院落，已不见苏轻侯他们。林屹便打听苏轻侯现在何处。

    小童子则连问几人，看他们又没有见到曾腾云。都说没看到。这让曾小童非常担心少爷。

    小童子对林屹道：“林王，我一直未看到我家少爷。我得去找他。如果他要有个闪失，我，我也不活了。”

    林屹知道主仆二人感情有多深，他道：“你家少爷没事。入府的时候，他与我在最前。他看到郎天行也在，知道郎天行会遁，便去堵郎天行了。他们应该在西北方向。”

    曾小童一听少主去截郎天行，便赶紧去找曾腾云了。

    曾腾云的确是堵截郎天行去了。

    林屹带人突然而至，郎天行仓皇而遁。

    郎天行武功高，别人也难挡住他。郎天行穿屋越户朝府西北方向而去。南院最西北是一一排排马厩。不过大多数马匹都被去北境的弟子骑去，现在几排马厩中也就留下几十匹马了。这些马匹被府中的大火惊得嘶鸣不断又蹦又跳。

    有十几匹烈马挣脱僵绳乱跑。

    郎天行一直奔到马厩旁。

    现在，府墙距他只有四五丈远了。

    郎天行庆幸不已，幸好林屹未来追他。

    就在这时候，突然离郎天行最近的一个马槽里跃起一个人。这人身形飘飞落在郎天行前面一丈外。挡住郎天行去路。

    这人正是曾腾云！

    郎天行见是曾腾云，那张被火烧毁的丑陋面孔惊惧不已。他不由自主摸了下自己被烧的面目全非的脸。

    这也让他想起当初在鬼镇和曾腾云大战最后被逼入火海的情形来。那简直就是一个噩梦。

    曾腾云用看猪狗一样的眼神看着郎天行道：“老子都在马槽里睡了一觉了。你才来。天劫河主，你是越来越来不济了。”

    郎天行盯着曾腾云，面皮抽搐着却说不出话来。

    曾腾云将身上两根草用手指弹掉，他又道：“老子知道你还活着，真的很震惊。老子想不通。在鬼镇我把你劈的血肉模糊，最后你又投入熊熊大火，你是怎么活下来的！”

    郎天行终于开口，他道：“曾小主，我能活下来也是侥幸。我现在想明白了，我真不应该来中原。我其实是被秦定方那个狗贼骗来的。曾少主，我们其实并无怨仇。常言说得好。饶人一命胜造七级浮屠。只要你放过我，我立刻回西域永不踏入中原。”