    郎天行自知不敌曾腾云，穷途末路下的郎天行便放下尊严低声下气求起曾腾云来。现在郎天行只想能保一命。

    曾腾云听了他的话放声大笑。

    仿佛郎天行给他讲了一个可笑的笑话。

    曾腾云道：“你杀不了老子，但是你差点笑死老子。饶你一命，胜造七级浮屠？！你这话该对少林的和尚们说。你竟然对老子这个屠夫说这话，你这是劝狼吃草啊！老子告诉你，我第一次操刀杀生还很小，当时杀的是一条狗。结果第一次我没杀死它，从此我就吃不下睡不香。因为失手真的很丢人。最后老子提刀寻了那狗三天终于找到它，杀了它……”

    说到这里曾腾云抽出长刀，看着郎天行，眼中杀气涌现。

    曾腾云道：“老子的意思你听明白了吧？”

    郎天行当然听明白了。

    曾腾云在鬼镇失手未能杀了他，这次曾腾云定要杀了他。

    求饶无望，只能是拼死一战绝处逢生了。

    郎天行看了一眼那院墙，只有几丈。

    郎天行突然发出一声嘶哑的喝叫，他面目也变得异常狰狞。郎天行头上戴的铁斗笠瞬间飞起，然后斗笠上那些利刀朝曾腾云飞射而去。

    组成这顶斗笠的利刃足有二十多柄。

    面对如一篷急雨射来利刃，曾腾云手中长刀挥出。

    一刀挥出便拖着几道刀影，快的让人乍舌。

    几道刀影击在最先射来的几柄利刃上，将那几柄利刃磕飞。然后曾腾云闪电般连出几刀，刀影如雪纷纷扬扬，每一道刀影都准确无误将射来的利刃击飞。

    刀影和利刃在二人中间乱飞。

    郎天行连忙躲过几道乱飞刀影和利刃，他心里直冒寒气。

    曾腾云出刀比在鬼镇时候更可怕了。

    郎天行身体也动了，他得趁这个机会遁。郎天行朝左边飞掠，他想绕过曾腾云。只要能出府院，天宽地阔他就有生的希望了。

    但是曾腾云哪给他机会。

    曾腾云袖中的剔骨刀也飞出，如一道急电射向郎天行。

    郎天行觉得身后刀风侵体，他赶紧应付这柄剔骨刀。待他躲开，曾腾云的身形也到了。曾腾云跳起一刀斜劈郎天行。刀太快了，不见刀身只见刀茫。刀茫刹那而至如梦似幻。郎天行情急下举起银臂挡住这凌厉一刀。但是他也被刀上劲气震的连退两步。

    曾腾云的刀都嵌入银臂几寸。

    郎天行本以为这是一个机会，他稳住踉跄身体，另一只手大力一掌劈向曾腾云。

    但是郎天行劈出的手掌又瞬间缩回，因为曾腾云左袖中又滑出一柄剔骨刀，刀至左手，一刀刺向郎天行的手掌。

    郎天行顿时有一种要疯的感觉。

    郎天行缩回手，曾腾云那柄剔骨刀也收了刀势。剔骨刀在左手滴溜打着转。转出圈圈刺目刀茫。嵌入郎天行右臂的长刀也迸出。曾腾云又连续出刀。一道道刀影飞向郎天行。不让郎天行有喘息机会。

    面对曾腾云的快刀，心惊肉跳的郎天行连连举起银臂挡。

    曾腾云迅猛长刀不断劈砍在郎天行银臂上，火花四射。郎天行也在刀力之下不断后退。

    曾腾云一边急攻，一边嘲笑道：“郎河主，你怎么离府墙越来越远了呢。哈哈……”

    郎天行气得说不话来。他此刻只能尽力应付曾腾云一刀又一刀的急攻。他也在伺机，看能否有逃生希望。

    二人便在马厩前激烈打斗起来……

    有了鬼镇那一败，郎天行是越打越心惊。曾腾云则是越战越士气如虹。曾腾云喝声不断，刀影在郎天行周身如幽魂般闪动。曾腾云现在出刀太可怕了，又快又诡异多变，让人防不胜防。

    郎天行身上衣衫不断被曾腾云快刀削碎飞舞。他身上也被曾腾云的刀伤了几处。腹部还被曾腾云刀尖挑开一个口子。肠肚都被刺破，这让郎天行毛骨悚然。

    郎天行虽然也将曾腾云肩头和肋下打伤，但是对曾腾云来说并无大障。

    又战了不知多少招，郎天行上身衣衫基本都被曾腾云的刀削碎，只有几条挂在郎天行身上了。头发也被曾腾云的刀削去一半，另一半头发披散开来。郎天行此刻也算是披头散发赤膀而战了。他身上更是左一道右一道的刀痕，鲜血淋漓怵目惊心。

    这也是郎天行武功高，避的快闪得急，只是被刀划开肌肤。如果有一刀实实在在劈在他身上，他就成两半了。

    郎天行的银臂也被砍的刀痕累累。

    就在郎天行面对曾腾云又一轮快刀抬起银劈挡时，曾腾云突然变招。那些散乱刀影都瞬间合在一条线上。然后八九刀连续劈在郎天行银臂同一个位置上。最后那一刀将郎天行银臂劈断。

    银臂被劈断，郎天行大惊。他急退，这时一直在曾腾云左手打着转的剔骨刀突然射出。直射郎天行面门。

    郎天行怪叫一声，另一只手急抓那柄剔骨刀。

    就在剔骨刀的刀尖距郎天行面门只有一寸时候，郎天行也抓住那柄剔骨刀。刀锋也将他手割的皮开肉绽。

    虽然郎天行抓住了那柄剔骨刀，但是他银臂也断了，再难应付曾腾云随后攻来的快刀了。

    曾腾云的长刀闪电般刺入郎天行腹腔，从郎天行后背穿出。

    郎天行身体猛得抖了一下。

    然后他缓缓垂下手。

    郎天行垂头看了眼插入腹部的长刀，又抬头看着曾腾云。

    曾腾云道：“你现在可以回西域了。只不过是你的魂，你的肉体就当南院的肥料吧。阿弥陀佛……”

    郎天行口中也流出血来，面对曾腾云嘲弄，他想说什么，最后什么也没有说。

    说什么也没用了。

    曾腾云盯着他的眼睛，将郎天行握着的剔骨刀拿回来。然后他长刀抽出，又刺入郎天的咽喉。

    曾腾云再抽刀，郎天行身体朝后栽倒死去。

    曾腾云脸上露出满意的笑意。

    这时一名南院高手提刀朝马厩奔来。曾腾云一看，这名南院子弟还是个熟面孔。

    待他走到身边，曾腾云笑道：“杨二，你算是南院老人了。这些年经历这么多变故，没想到你还活着。能在南北之争中活到现在不容易。”

    “这都托侯爷的福。”杨二说着看了眼那些马厩，他又道：“曾少主，我是奉命来看马厩有没有起火。如果起了就将这些马都放了。幸好没有起火。”

    杨二一脸庆幸。

    曾腾云道：“侯爷现在在哪儿？”

    “侯爷被萧师兄护送到安全之地了。现在敌人也基本退去了。但是还有不少残敌在府中乱窜，曾少主你要小心。”说到这里，杨二突然朝一个方向厉喝道：“什么人？！”

    曾腾云也转身看那个方向。

    就在曾腾云转过身，扬二目中杀气闪动，飞快一刀捅向曾腾云后心。