    曾腾云根本就未想到杨二会暗算他。ＵＳ所以对扬二毫无防备之心。而且杨二距曾腾云又近，待曾腾云感觉刀风侵体想完全躲开已不可能。就在这要命的刹那间，曾腾云身体朝左侧斜着闪了一下。

    这一闪避开后心。

    杨二的刀便从曾腾云左后肩下方刺入。

    刀尖从曾腾云前肩穿过。

    曾腾云怒吼一声，手腕转动，右手长刀朝身后的杨二劈出两刀。一刀将扬二握刀的手臂砍断，一刀斜着切入杨二肋下。

    杨二发出痛叫举着喷血断手踉跄后退。

    曾腾云也瞬间回身。

    曾腾云出这两刀并未杀杨二，只是重伤他。

    曾腾云气怒塞胸用喷火的眼睛看着杨二。他真难以置信，杨二竟然偷袭他。所幸这杨二武功不算高，如果换成一流高手，在他毫无防备下如此近距离骤然出刀，曾腾云就难逃一劫了。

    曾腾云长刀一挥，又一道劈在杨二腿上。

    杨二发出一声惨叫，腿骨也被劈断。他“扑通”跌在地上。

    曾腾云提刀走到他面前怒声道：“杨二，你我也认识多年！也算是老朋友了，你为何暗算我？！”

    杨二面此刻疼的浑身哆嗦，他面色惨白断续道：“曾……曾少主。别怪我，我也是……身不由己……”

    曾腾云道：“那你告诉老子，是谁指使你的！”

    杨二道：“我不能说。”

    曾腾云恨声道：“好，你不说。老子就把你身上的肉都剔了！把你剔成一副骨头架子！”

    杨二再不说话，突然他面色变得发黑，口中也涌出黑血来。他身体痉挛着朝地上倒去。

    原来他口中藏毒，咬破毒囊自尽了。

    曾腾云见此情形似明白了什么。

    自从曾腾云在那家客栈杀了那名快刀手。接下的路程上，曾腾云和林屹遭受多次手段不同的偷袭。最后被擒的偷袭者为了避免遭受酷刑逼问，也都是服毒自尽。

    林屹判断这些偷袭者都是天机宫的人。

    曾腾云看着杨二尸首自语道：看来这杨二也是天机宫的人。天机宫的人真是无处不在啊！以后我更得小心才是……

    这时曾小童朝这边奔来。

    他到了近前看到曾腾云身上插着一柄刀，旁边还躺着杨二尸首惊诧不已。

    小童子忙道：“少爷，这是怎么回事？！”

    曾腾云指着杨二尸体道：“这混蛋偷袭我，我根本没有防备。幸好他武功不高，不然你现在就趴在老子尸体边哭吧。这家伙应该是天机宫的人……”

    少爷险遭暗算，小童子愤懑难平，他踹了两脚杨二尸体泄愤。

    曾腾云道：“别踢死人了！快给少爷我把刀拔出来。”

    小童子便到了曾腾云身边，他小心翼翼将穿透曾腾云身体的刀拔出。小童子又拿出金枪药洒在伤处，然后将伤口包扎了。

    小童子看了一眼地上郎天行那条断了的银臂，他“啧啧”地道：“少爷，郎天行银臂竟然都被你劈断！少爷威猛谁与争锋！”

    曾腾云拍了一下他脑袋。

    “你从小就拍少爷马屁，少爷尊屁很是舒服。”然后曾腾云心怀感慨道：“小童子，你是个孤儿，从小被曾家收留。这么多年来，你我名为主仆实为兄弟。你现在也大了，我得给你娶个媳妇。我知道你对林王妹子好。这次回去，我就向林王提亲。聘礼我都准备好了。给你小子把媳妇娶了。”

    曾小童和林霜两情要好，曾小童还寻思着瞅个适当机会请少爷向林屹提亲。没想到少主连聘礼都准备好了。

    曾腾云此举真是让小童子感动的不知说什么好了。

    小童子倒头便给主人磕头。

    曾腾云让他起来，然后又郑重地道：“不过我丑话说在前头。小霜子真是可怜，如果你以后对她不好或嫌弃她，用不着林屹替他妹子出头，我就废了你！”

    曾小童道：“少爷你放心，小童子真心喜欢霜儿。小童子一定向林王那样疼爱她！”

    曾腾云点点头。

    然后他看着南院熊熊大火和遮天蔽日的浓烟，他叹道：“苏家百年基业，就这样被烧了。南院也完了……”

    想到南境最初七家联盟，现在除了拥翠湖，其余都被毁了。而且都是家破人亡。想起当年七家联盟盛况，曾腾云心里很不是滋味。

    然后主仆二人就去寻苏轻侯他们。

    重伤的苏轻侯也被转移在南院仆人住的一座院落里。

    由于仆人住地较偏，中间还隔着大片菜地，所以火势未漫延过来。

    苏轻侯此刻正躺在床上，萧怜琴已将师父身上所有的伤都先处理包扎。断骨也用木板固定。但是苏轻侯最重的伤就是在胸膛上。而且伤了腑脏，隔一会儿就会磕出黑色的血。萧怜琴毕竟不是高明大夫。他对这样的重伤也束手无策。

    萧怜琴赶紧让黄豆子去请南境名医许累。

    黄豆子带人去后，林屹和苏锦儿也寻到这里。

    苏锦儿看到爹伤的如此重，她赶紧到床边服侍爹爹。

    苏轻侯现在最关心的就是外孙女，他道：“小福呢？”

    苏锦儿道：“爹你放心，小福很安全。”

    得知外孙女安然无恙，苏轻侯这才将目光投向林屹。林屹看到岳父眼中竟是期待神色。林屹知道岳父是期待。

    苏轻侯道：“可……可取令狐藏魂的命？咳咳……”

    林屹道：“爹，小婿无能。让令狐藏魂跑了。”

    苏轻侯听了这话喃喃道：“跑了，跑了……”

    随之苏轻侯眼中那期待神情顿时黯淡下来。

    苏锦儿道：“爹，这都怨我。我把小福安顿好不放心爹爹。就出来找爹爹。没想到被令狐藏魂手下挟持。小林子为救我，才将令狐藏魂放了……”

    苏轻侯得知详情后，他伸出苍白的手轻轻拍了拍女儿的手。而他眼中神情，让人难以勘懂。

    苏轻侯道：“这也不是怨你，这是天不绝令狐藏魂。再说了，他的命怎么能和你的比。小林子做的对。如果你有个差错，我还不放过小林子呢。”

    这时屋外不断有人声响起。

    还有不少哭泣之声。

    只听守门的人道：“侯爷没有性命之危，但是侯爷伤的很重，你们先回去吧。”

    只听一个老妪哭道：“都烧了，烧了。你让我们回哪去。我们现在只想看看侯爷，看到侯爷我们就是无家可归也心安……”

    林屹正准备出去安抚众人，苏轻侯道：“扶我出去。他们跟了苏家几十年，我得给他们一个交代。”

    于是萧怜琴和苏锦儿扶着苏轻侯出了屋子。

    林屹也跟着出去。