    此刻门外聚集着仆人，还有些幸存的南院子弟。ＣＯ有四五十人。除了仆人，南院留守子弟和苏轻侯带回的弟子加起来有五十来人，此过此战，死的只剩下十来人了。这十来人现在也都伤痕累累。还有两个坐在地上，站都站不起来了。

    此刻他们的目光都盯着门口。

    他们渴望着能看到苏轻侯的身影。

    只苏轻侯安然无恙，无论遭受多大灾难，他们心里都有底。不然，他们都如失了魂一般，不知该如何是好了。

    就在苏轻侯出门瞬间，他强忍伤痛，将弯着的腰又挺的直直的。

    因为他知道自己在南院老幼眼中，他就是一座永远屹不到山峰。所以他不能倒下。也不能弯腰。

    其中一名老妇还抱着小福。因为生人抱着，小福正“哇哇”地哭。满脸都是鼻涕和泪水。林屹赶紧上前将女儿抱过来。

    林屹替女儿擦着脸鼻涕，又亲亲她娇嫩小脸。

    然后将女儿紧紧抱在怀中。女儿安好，他不远千里的辛苦奔驰又算得了什么。现在他更能体味到做父亲的心了。

    看到苏轻侯出来，那些仆人和弟子们都纷纷跪在地上。

    南院还在烈火中燃烧，滚滚浓烟依旧笼罩在南院上空，这让他们痛不欲生。好多人痛哭失声。

    有一名白发老仆突然大声道：“侯爷还好好的，都哭什么！我们应该高兴才对。梁伯常对我们说，侯爷就是南院的魂。魂还在，南院就永远不灭！看你们这些没出息的样。侯爷什么风浪没见过。就是再大风浪，侯爷也能带我们闯过去……”

    听了这老仆的话，人们也都渐渐停止哭泣。有的转悲为喜。是啊，只要有苏轻侯在，南院的魂就在。一切还可重建，一切亦可重来。

    苏轻侯朝那名老仆微微颔了下首，然后他让众人都起来。

    苏轻侯环视他们一眼道：“你们都是南院忠实仆人。跟了苏家几十年。有的从小就在南院长大。南院就是你们的家。现在家被毁了，你们有多难过我心里明白。我苏轻侯对不起你们，未能保护好我们的家园。不过你们放心，我一定会妥善安置你们。让你们日后生活无忧……”

    众人一听这话，顿时情绪又激动起来。

    他们纷纷表明自己心迹，绝不离开南院。就算南院都成为废墟，他们也在废墟上安家。守着南院。

    仆人和弟子们的忠诚让苏轻侯倍感慰藉。

    这时副总管黄继带着两人也来了。

    黄继浑身血污，一脸烟薰。头发也快被烧完。左手三根手指也被砍掉。他先用一块烂布包裹了。

    黄继向苏轻侯禀报道：“禀侯爷，府中残敌都被清剿完了。官军也配合百姓们救火了。但是火势太大，加上风助火势虽然尽力扑救但是收效不大。南院，恐怕是……”

    说到这里黄继哽咽着再说不下去了。

    而所有人都知道他想说，南院恐怕是完了。

    苏轻侯望着还在燃烧的大火，也真奇怪。他心里反而越来越坦然。越来越轻松了。当然，他这微妙心情不能对他人说。

    苏轻侯对黄继道：“这火人力难救了。让百姓们都退出吧，免得再造成死伤。也替我谢谢他们。”

    “是！”黄继命人通知那些百姓官兵往出撤。

    苏轻侯又问黄继道：“怎么未见龙斩魔？”

    黄继顿时眼圈一红，他悲声道：“侯爷，龙兄被西门轩杀了。我那会儿看到他尸首了，但是已被烧的面目全非了……”

    龙斩魔追随了苏轻侯有二十年了。

    而且做了南院十年总管。一直尽心尽职。他的死让苏轻侯和在场的人也都很悲痛。

    苏轻侯吁了口气，平覆了下自己的心绪。然后他对林屹道：“西门轩断了颜良的手，又杀了龙总管。所以不管何时都不要放过他。如果我和望归来一战能活下来，此事我办。如果我死了，你替我办。办不了，别去我坟前祭拜！”

    林屹道：“是！”

    苏轻侯又对黄继道：“看看还有多少房子未烧了，你先将他们都好好安顿。战死的人也都好好葬了。至于入侵敌人的尸体，扔在火里火葬了。总之，现在龙斩魔死了，一切你多费心吧。”

    黄继道：“侯爷您放心休养。一切事都交给我了。”

    然后黄继便开始着手安排善后事项。

    苏轻侯也回到屋中。

    他刚进屋，一弯腰，连吐几口血。

    先前血就到嗓子眼了，他硬咽了下去。

    在南院诸众面前，他不能吐血。

    因为他是南院的魂，南院的支持。

    他得表现异常强大无所不能。只有在他们看不到的时候，他才能表现出脆弱的一面。

    萧怜琴和苏锦儿赶紧将苏轻侯扶在床上躺下，又给他盖了棉被。苏锦儿又给父亲喂了些水。苏轻侯这才感觉略微好些。胸腔没那么憋胀了。

    苏轻侯问萧怜琴道：“这次入侵之敌，除了北府的人，还有许多蒙面人。知道这些人是什么来头吗？”

    萧怜琴道：“徒儿抓了两个活口本来想逼问，但是他们都自尽了。他们应该和初三夜里暗算师妹的人是一伙的。就是不知是什么来头。而且他们入府后还和北府的人混战在一起，这也说明他们和北府也无半点瓜葛……”

    苏锦儿突然道：“虽然不知道他们是什么来头，但是我知道他们目的。”

    听苏锦儿这么一说，苏轻侯、林屹、萧怜琴都将目光投向她。

    苏锦儿脸上掠起一丝苦笑，她道：“他们是为‘碧血蓝’而来。而且‘碧血蓝’已被夺走了……”

    苏锦儿随后将锦衣人替她解围，后又夺了小福逼她交出“碧血蓝”的事详细说了。

    三人听了都很震动。

    原来这伙人苦心积虑，是为夺“碧血蓝”！

    林屹问道：“那锦衣人可以什么特征？”

    苏锦儿回想了一下道：“他捂的严严实实，根本看不到面容和特征。不过他武功极高，尤其腿法简直就是出神入化。而且他说和苏家无怨无仇，只是为碧血蓝。拿到碧血蓝后，他也再未为难我就带人离去了。”

    此时林屹和萧怜琴几乎都脱口而出，叫出一个人的名字。

    “凤连城！”