    慕夷双看到望归来口吐白沫倒在地下惊得花容失色。

    她跳下马到望归来身边，伏下身晃动着望归来身体，喊着他名字。但是望归来却再一动也不动。他双目紧闭，嘴巴里还在往外涌白沫子。并有浓重的酒气味道。

    这时凉棚中那几名汉子亮出兵器，缓缓朝这边走来。为首的正是那个引诱望归来抢酒喝的男子。

    他身材瘦长，长着一个尖脑袋。他此刻脸上尽是兴奋得意之色。

    他叫倪断魂，是百毒王最得意弟子。

    路上那些行人除了有几个正常行人看到这变故都吓得赶紧离去，其余的，有的似商人、有的似普通百姓、有的似乞丐、有的甚至妇幼，但是他们现在都做了一件相同的事。他们都亮出隐藏的兵器。成包围状缓缓围过来。

    加起来有二十多人。

    慕夷双见这情形惊震不已。她方才明白这些人都是坏人装扮。江湖之险恶诡诈真是让她惊心。

    现在望归来被毒死，她也在劫难逃了。

    面对众多包围上来的人，慕夷双两手捶打着望归来，她带着绝望哭泣说：“你这个没脑子的疯子，我让你不要乱吃喝你为什么就不听啊！可惜你武功盖世，最后却落得这样下场。你让我死后有何颜面去见大师啊……”

    望归来依旧没有任何反应。

    这时先前那个拉着一车果蔬的憨实人也赶了上来，他看着倒在地上望归来，对倪断魂说：“师弟，最终还是你把这个疯子毒倒了，我认输了。两千两白银我输的心服口服。”

    这个看似老实忠厚的果农竟然也是坏人，慕夷双此刻心情真是难以形容了。这一切对她来说真是太不可思议了。

    而这个果农正是百毒王大弟子石愚。

    倪断魂虽然脸上尽显骄矜之色，但是他对石愚说：“只是小弟运气好。而且这也多亏了师父妙计，还有师父精心配制百毒散。”

    他又把目光投一个商人模样的男子身上。那男子五十来岁，面色温和，留一缕短须。

    “师父，这功劳还是你老人家的。”

    这男子正是牧天教用毒高手“百毒王”。

    百毒王化装成商人，骑着马一路尾随着望归来和慕夷双。而这沿路他设计下重重陷阱，就等望归来上钩。

    现在这个震惊牧天教上下的疯老头被毒死了。

    这可是天大功劳。

    百毒王当然不会把这功劳让给徒弟。

    他不无得意地说：“普天之下，我想毒到的人，还没有人能逃得过。”

    石愚和倪断魂赶紧连忙奉承百毒王。

    百毒王走到慕夷双身边，怪声怪气地说：“那壶酒里的药无色无味，但是药性却可以毒死十头牛。他早已死透，你就别哭了。你放心吧，风教主命令留你活口……”

    “那风教主有没有说留我活口啊？！”突然望归来霍地坐起睁开眼睛开口说话。并出手抓住百毒王手腕。

    死人突然复活，让百毒王等人大吃失色，如同白是见鬼一样。

    望归来又断慕夷双说：“小双子你别哭，我只是刚才有点晕，有些恶心现在无事了。”

    百毒王和两个弟子听了脸色顿时比死了爹娘都难看十倍。

    数种毒药精心配置的“百毒散”，剂量可以毒死十头牛，望归来居然只是有点晕，有点恶心。百毒王此刻手被望归来抓住，不敢乱动，他仔细看望归来眼神，并没有中毒现象，百毒王那声调如同哭一样。

    “百毒不侵，百毒不侵，这世上原来真有百毒不侵的人……”

    倪断魂从惊愕中回过神来，见师父被控制就一脸堆笑，用最和善地声音对望归来说：“风教主也让留你一命。而我们又仰慕大侠，其实并为下毒，酒里只是掺了些解暑良药。大侠吐出的白沫乃是暑热。”

    倪断魂奸诈狡猾，也真亏他能想得出来这遁辞。

    望归来真还相信了他的鬼话，他高兴地说：“原来是暑热，难怪吐出来我倍感舒畅啊。”

    慕夷双从最初的惊怔中回过神来，望归来安然无恙她欣喜若狂。慕夷双虽然没有江湖经验却不傻，此刻听到倪断魂这番鬼话非常恼怒。

    “一派胡言。你们分明是设计害我们。”慕夷双又咬牙切齿对望归来说：“这些卑鄙恶人留下也是祸害。望归来，我允许你大开杀戒斩妖屠魔。”

    慕夷双允许自己杀人，望归来狂喜。

    同时百毒王也发出一声惨叫，他的整条臂膀被望归来内力震成粉碎。随后望归来大力一掌击在他胸膛上。百毒王整个人胸膛塌陷下去，口中鲜血和内脏都涌出来人也飞了出去……

    望归来身形掠起，从一人手里夺过一把剑，剑光挥动之处惨叫不断鲜血飞溅。周围的人纷纷倒下。望归来此刻如同一个杀神一般，见人就杀。剑掌所到之处，一个活口也不留。这些人都是百毒王手下，用毒在行，武功一般。面对望归来这样可怕的武功，又不惧毒，他们连还手之力都没有。只能各自惊恐逃命。

    望归来又朝倪断魂掠去。

    望归来武功如此厉害，又百毒不侵，倪断魂早已吓得魂不附体了。

    他情急之下一把拽过身边的石愚掷向望归来。并扔出两个毒烟弹，趁着一片浓烟仓皇而遁。

    石愚则被望归来一剑劈成两半儿。

    望归来杀起了兴头，正要追赶那些逃命的人赶尽杀绝，被慕夷双叫住。她怕望归来去追杀那些人，又有别人冒出害她。

    望归来把剑扔了，走到慕夷双面前。

    慕夷双扬手就打了望归来一巴掌。刚才望归来被毒倒，她真是吓坏了。

    “我让你不要乱吃东西你为何不听？！如果你有三常两短，我怎么对得起大师！你再不听话，我现在就死给你看，省得落在那些卑鄙恶人之手求生不得求死不能……”

    望归来见慕夷双真动了怒，赶紧给慕夷双认错。

    还抓住慕夷双手打自己脸道：“打死你这个不听话老混蛋，再让你不听小双子的话。小双子我发誓，我一定听你话……”

    这时天空阴云涌动，很快层层阴霾把太阳遮住。天地变得一片昏暗，天空下起了雨。

    望归来和慕夷双便赶紧继续前行。很快风雨越来越大，天空也不断响“隆隆”雷声。红色的闪电撕开厚重阴霾发出惊天动地声响。

    走出几里地，前方雨雾中出现一个人影，缓缓迎着他们走来。

    ———————————

    这周更新，一三五两章，其余日一章。15号凌晨更了一章，加上中午这章，所以今晚不再更新。

    字数马上突破三十万字，由于上架原因，请大家理解。谢谢大家支持！上架后将保证一天最少两更！