    苏锦儿听了很是惊诧。ＣＯ

    难道那个锦衣人真是凤连城吗？！

    想起凤连城对呼延钰儿无耻的行径，苏锦儿真有些后怕了。

    苏锦儿道：“他真是凤连城吗？”

    林屹道：“我见过凤连城的武功，他的腿法无人能比。除了他，再没人能将腿脚用到出神入化的境地了。而且除了北府，也只有他敢组织大批死士入侵南院了。他有这个能力，也有这个胆子。”

    说到这里，林屹目露怒意。

    凤连城害了左朝阳他们，又玷污了呼延钰儿。如果不是还得靠凤连城抵御西域大军入侵。他早就杀了这个衣冠禽兽了。为了大局，他一直忍着。现在凤连城得寸进尺，又欺负在他头上来了。

    这次林屹心里真是对凤连城动了杀心了。

    萧怜琴也对苏锦儿道：“就是凤连城。凤连城一直觊觎‘碧血蓝’，只是他怎么会知道‘碧血蓝’在你身上。”

    这时苏轻侯开口，他显得有些迷惑，他道：“凤连城？此人是什么人？”

    林屹三人听了苏轻侯这一问，又将目光转向苏轻侯。

    同时他们心里明白，苏轻侯把凤连城忘了。

    苏轻侯记忆衰退可见一斑。

    这让三个与苏轻侯最亲近的人，心里各自涌起难言酸楚。

    萧怜琴如教孩子一般耐心对苏轻侯道：“师父啊。这凤连城可非同一般。他是当朝五虎大将之首。而且武功非常高。但是他是一个道貌岸然的卑鄙小人。当年你还和他有过交集……”

    苏锦儿见此情形，则背过身去。

    眼泪从她眼中流出，她悄悄揩去。

    她真担心爹爹有一天连她也不认得了。那对爹爹和她来说，是多么残酷啊。

    ……

    直到入夜，南院的火还在燃烧。不过火势终于小了许多。南院的人，包括苏轻侯和林屹他们都难以入眠。他们看着燃烧的大火心里都百感交集。

    随着时间推移，苏轻侯的情况也越来越糟。

    他感觉胸口憋胀的难以呼吸。还咳出半盆黑血。而且还发起了高烧。神智也一度混乱起来。他指着苏锦儿激动地喊“绮兰”，说他对不起她，让她不要离开他……

    苏锦儿便抱着父亲安抚他，让父亲把她当作娘。

    林屹也开始不断将内力输入岳父体内。同时他们也焦急等着南境名医许累。

    子夜时份，黄豆子终于马不停蹄将南境名医许累请来。

    许累先检查了苏轻侯的伤势。见伤势严重，他丝毫不敢耽误。立刻给苏轻侯实施救治。经过近两个时辰，许累将苏轻侯塌下的胸骨复原。又将受损脏腑切除。苏轻侯的右肺也被切了一半……

    许累也累的精疲力竭。

    他浑身也被汗水浸透。

    苏轻侯也终于转危为安了。

    最后许累对林屹道：“林王啊，侯爷无事了。这也是侯爷。如果换其他人，哪能挺到现在。而且侯爷吉人天象，老天也庇佑着。”

    林屹拿出一沓银票感激道：“北有曲无悔，南有许累。许大夫真是名不虚传。今晚也真是辛苦你了。你先将这些银子收下。”

    许累推开那些银票道：“林王，如果是别人。这银子我定收。就是林王你，我也得收。但是这次是救侯爷，我分文不收。侯爷可对我许家有恩啊。”

    林屹就将银票收起，然后和锦儿向许累道谢。

    萧怜琴问许累道：“许大夫，侯爷什么时候能完恢复？”

    许累道：“如果换成常人，怎么也得几月光景。不过侯爷可不是一般人，一个多月便可痊愈了。”

    然后许累又给开了些药，让每日按时给苏轻侯煎服。

    萧怜琴很是高兴，她让人安排许累去休息。

    苏轻侯脱离了危险，林屹夫妇也安心抱着小福去旁边屋中歇休了。

    林屹这些天不分昼夜一路狂奔。到了南院又和令狐藏魂打了一场，已经是疲惫之极了。所以林屹倒头便呼呼入睡了。

    躺在林屹的身边苏锦儿却难以入睡。

    她心情复杂难明。

    因为是她救了令狐藏魂一命。

    此事也只有她心里明白。

    她真想推醒林屹，将事情真相如实相告。但是心里又茅盾之极。

    最终她决定将此事深埋心里，不与任何说。

    黑暗中，苏锦儿发出一声幽幽轻叹……

    ……

    南院的大火一直烧了一天一夜，最后终于熄灭。经清点，南院十屋九毁。整个南院除了一些偏僻房屋，其余几乎都成了一片断壁残垣。

    那些曾花费重金，费尽心思造的园林楼阁雕梁画栋都灰飞烟灭了。曾经辉煌的南院，在灰烬中落下了帷幕。

    只留下一堆瓦砾让人触目生悲。

    苏轻侯让人用担架抬着他，在断壁残垣的废墟中走了一遍。算是和南院告别。

    苏轻侯本想将府中剩余的人另安排地方，但是那些弟子忠仆都不愿离开。

    最后苏轻侯也尊重他们选择。

    苏轻侯对黄继道：“这里还有些房屋，我再给你们留一笔钱，你就留下继续带着他们在这里生活吧。待南北之战完了，北境的弟子们想回来就回来，不想回来我会另行安排。”

    黄继红着眼圈道：“侯爷，到时候他们想去哪儿由他们。反正我是不会走的。我替侯爷守着南院，我等着侯爷和小姐回来！”

    苏轻侯没有回应，他只是不置可否点了下头，然后伸手拍了下黄继的肩。

    苏轻侯将事情都安排好，又去绮兰坟前看了一下，又对着绮兰的墓说了好些话。然后他便起程返北境了。

    苏轻侯和女儿外孙乘坐在马车中，林屹他们左右护卫。

    黄继带着府中的人将苏轻侯送到柳林外。本来他们还想送，苏轻侯挥手让他们回去。

    后车窗一直开着，苏轻侯和女儿目光望着南院前那片柳林。随着马车前行，那片柳林也渐渐消失在他们视线中。

    待柳林彻底消失后，苏轻侯发出一声如释重负的叹息。

    苏锦儿却再忍不住心里酸楚抽泣起来。

    这时天空突然响起一声鸟鸣声。

    苏轻侯将头探出，他看到空中有一只鸟儿在蓝天白云间自由飞翔。

    苏轻侯脸上浮现出笑意。

    如果说南院是“囚禁”他的“牢笼”，现在“笼”已破了。他希望日后的岁月，他能如天空的鸟儿一样自由飞翔。

    再无牵绊，再无束缚。