    在路上，曾腾云将自己险些被杨二暗算的事告诉了林屹。⒉３曾腾云并未将此事对苏轻侯说。杨二也算是南院老人。现在苏轻侯重伤在身上，曾腾云也不想影响苏轻侯心情。

    曾腾云对林屹道：“兄弟啊，我这一路杀遭了几次暗算了。看来我杀了那个快刀手真是捅了马蜂窝了。明枪易躲暗箭难防，躲得过初一躲不过十五。这样下去姐夫我迟早被算计了。而且整日提心吊胆日子也没法过。现在我也替你双姐姐和孩子担心……”

    林屹也知道这样下去不是事。

    天天担心提胆活着，任何人都有可能是天机宫的人。处处都是危机。天天担心吊胆防备着。时间长了，就是不被暗算杀害，人也会疯了。

    林屹道：“曾兄，暂时我们先加倍小心着。你放心，这事我会解决的。”

    曾腾云气恼骂道：“妈的，对付北府已经是焦头烂额了。现在居然还得提防天机宫。都是一帮挨千刀的孙子！”

    林屹又似自语又似在对曾腾云道：“作死的越来越多了。凤连城，还有那个天机子……”

    一路上林屹也是格外小心，也再未发生意外。

    行了十多天，他们又回到了寒冷的北境。

    这一路上萧怜琴和苏锦儿细心照顾苏轻侯，按时给苏轻侯煎药。苏轻侯也能独自走动了。只是还不能剧烈运动。想完全痊愈还得一段时日间。

    南院被毁的消息经过这十多天，已传遍江湖。

    百年南院被北府入侵化为一片焦土，这消息简直如一石激起千层浪，在江湖中引起巨大震动。现在江湖中的人都在谈论此事。

    人们也为南院的命运唏嘘惋叹。

    南北之争如今陷入胶着状态，南院在这个时候被毁，人们开始怀疑南境最终是否能战胜北府了。

    而这这消息也让仇者快，亲者痛。

    仇者欢呼庆贺，亲者黯然洒泪。

    最伤心的还是南院的子弟们。

    消息传来，南院弟子们如遭晴天霹雳。许多弟子难控制情绪都失声而哭。南院是他们的家。现在南院毁了，他们都变成了无家可归了。

    现在南院大部弟子都在北境。晋州有一百多人。河州有二百余人。就在苏轻侯马车距进入晋州十几里。便有百骑打马奔驰而来。这一百多人都是在晋州的南院弟子。

    他们到了近前纷纷翻身下马，然后涌到马车前跪拜而下。

    苏轻侯打开车门，看着跪在车前的南院弟子们。

    见到苏轻侯，一干南院弟子如弃子看到了爹娘，许多人又忍不住哭泣起来。

    龙斩魔的堂弟龙霸朝前跪走两步哭道：“侯爷，南院被毁，我兄长也惨死。这个仇我们得报！请侯爷和林王带我们杀入北府。我们誓要将北府变成一片废墟！”

    其余南院弟子们也都怒吼着。

    “我们要将北府变成一片废墟！”

    “杀进北府，把秦定方尸万段……”

    苏轻侯对南院弟子们道：“你们都起来。你们放心，这个仇我们一定会报的。南院毁了，北府也不能独存！得给我们南院‘陪葬’！”

    然后苏轻侯又转向林屹道：“你是南境王，又是我女婿，现在你对他们说吧。”

    林屹遂对众南院弟子道：“各位兄弟，我也不多说。林屹发誓，只要我还有一口气，我就会带你们杀进北府！就如侯爷所说，北府得为南院‘陪葬’！到时候，你们可将北府也变成一片火海！”

    南院的子弟听了这番话群情激越纷纷呼喊着。他们现在都恨不得立刻就进攻北府了。

    将南院弟子们安抚住，他们就簇拥着苏轻侯的马车回了分院。

    苏轻侯回到分院后，人们都纷纷探望安慰。

    但是他们不知道，南院虽然被烧了，但是苏轻侯心里并没有他们想象那么痛苦。苏轻侯现在感觉很轻松。从未有过的轻松。

    除了萧怜琴，也无人再能知道苏轻侯的心情了。

    望归来也来探望苏轻侯。

    望归来还特意带来了些野味，还有一坛酒。

    萧怜琴正陪着苏轻侯，望归来来了，她给望归来倒了杯茶就先退出。让二人单独说话。萧怜琴知道师父一定有话和望归来说。

    因为这一路上，师父总是对她说，苏秦两家几十年恩怨要了结了。也到了结时候了。了结了，无论生死，他就彻底自由了。

    萧怜琴也深深能明白，师傅话中含意。

    望归来指着带来的东西道：“侯爷，这兔子和鹿是我亲打的。这酒是我厚着脸皮从左掌门那里讨来的。这野味你补身子。这酒你喝着消愁。唉，南院北府都是百年基业，也是南北武林之首。没想到南院现在毁了。侯爷，我也不知说什么好。总之你好好珍重……”

    望归来真还不知怎么安慰苏轻侯了。

    苏轻侯喟叹道：“二爷，我们抛开秦定方大逆不道先不论。秦定方毕竟是你秦家的嫡孙。是北府名正言顺继承人。现在南院被秦定方毁了，呵呵，说实话，这次你们秦家赢了……”

    望归来道：“侯爷，不要这么说。那个混账东西我和顾梅压根就不认他。小林子更不认他这个兄弟。恨不得千刀万剐他呢，这畜生也代表不了秦家。所以你们苏家并未输。”

    苏轻侯道：“二爷，不要宽慰我了。虽然南院被毁了，但是我还在。所以我苏家还未彻底输。我还要和二爷决战呢。如果我死在二爷手上，那苏家真就彻底输了。我也急着和二爷决战，不过得等我伤完全好了。我要和二爷来一场公平之战。”

    望归来忙道：“侯爷，决战的事不急。你放心，我不跑。而且我也保证走路小心不摔死，吃饭小心不噎死，打架小心不被打死……总之我不让自己死了。我要活着和侯爷你决战。了结我们两家几十年恩怨，也完成你几十年。你现在就安心养伤。”

    苏轻侯听了这话笑了。

    发出肺腑地笑。

    苏轻侯道：“二爷，还有一件事我得说清了。”

    望归来道：“什么事？”

    苏轻侯笑意一敛。

    “我的南院毁了，你的北府也不能独存。到时候我南院弟子们也会杀进北府。把北府也变成一片火海。二爷，”说到这里苏轻侯看着望归来，他又道：“对不住了。”