    望归来听了苏轻侯这话笑了起来。→

    望归来道：“侯爷，我虽然当年是北府之王，但是现在北府早已不是我的了。我现在都帮着小林王和北府干呢。所以，烧吧。烧个干干净净反而清静了。”

    望归来反应让苏轻侯有些意外。

    苏轻侯道：“二爷，北府可凝聚了你们秦家几代人心血啊。府前那千株梅花，还是二爷你亲自带人选苗栽种的。如果都烧了难道你不心痛？”

    望归来道：“该灭的终究会灭。没有哪个人，哪个派，哪座府能永远屹立不倒。皇帝老子都想活千年，但是该死的时候也得死。时辰倒了，该了都得了。再说了，北府也不是当年北府了。对我们秦家来说已不是荣耀而耻辱了。既是耻辱，就干脆毁了。秦家人绝不会将耻辱留下让后人笑话的。”

    苏轻侯看了望归来片刻，然后他缓声道：“二爷你真是看透了。”

    望归来笑道：“我都土埋在脖子上的人了，如果再看不透，我就白活一场了。”

    苏轻侯此刻心绪涌动，他道：“好个秦二爷，不愧是我佩服的人。也不愧是条汉子。二爷，留下陪我吃饭。我们把左掌门这坛好酒喝了。喝完了，我厚着脸皮去和左掌门讨。”

    望归来“哈哈”笑道：“好，我可是没脸再向左掌门讨了。喝完你去讨。紫竹林的酒可是珍品……”

    望归来遂留下来陪苏轻侯吃饭。二人还将那坛酒都喝了。

    然后望归来带着酒意心情舒畅离开。

    望归来心想，苏轻侯的伤最多二十天便能痊愈了。到时候他和苏轻侯就得决战了。现在后事他也基本安顿好了。但是唯独左朝阳身世还还揭开，他就是死也难瞑目的。

    望归来准备再逼侄儿。

    望归来回到自己住的院落便进了秦顾梅房间。

    秦顾梅正躺在炕上，他一副有气无力病恹恹的模样。一个仆人端着饭给他喂饭。看到二叔进来，秦顾梅赶紧发出剧烈咳嗽。嘴里的饭都咳的喷出来。一副生了病可怜模样。

    原来过年时候望归来让秦顾梅用那法子揭开左朝阳身世。

    但是秦顾梅觉得二爷爷这法子就是疯子的疯狂念头，简直就是为恐天下不乱。

    秦顾梅也考虑的周详。林屹又不在，秦顾梅担心如果事情出了差子会不可收拾。那可就会出大乱子。

    但是望归来又逼得急，所以这秦大少爷想了一条拖延之计。

    秦顾梅在一天夜里只穿一条内裤在天寒地冻的屋外站了一个时辰。硬把自己冻病了。然后秦顾梅便卧床不起了。他病了，望归来也就暂且不逼他了。

    秦顾梅为了和这个二叔斗智，也真是什么法子都想得出。

    望归来走到炕前，喷着酒气道：“你这贵体好些没有？”

    秦顾梅停止咳嗽，他揩着嘴上喷出的饭粒有气无力道：“还是昏沉无力。咳嗽也未减轻。唉，我这一病，真不知什么时候能好。”

    望归来对那仆人道：“你出去，老子伺候他。”

    那仆人便出去了。

    仆人出去望归来跳上炕，他拿了半个馒头对秦顾梅道：“可怜的梅儿，病的这么重。连吃饭还得人喂，来来来，老子喂你……”

    望归来说着便将那个半个馒头往秦顾梅嘴里塞。硬是将半个馒头都塞到侄儿口中。秦顾梅被塞的眼泪都出来了，他腮帮鼓起也无法咀嚼了。

    望归来又拿了半个馒头道：“嘿嘿，老子继续喂你。老子就不信噎不死你！”

    秦顾梅霍地坐起，他说不出话，只能拼命摇头。

    示意让这个疯二叔别再塞了。

    会出人命的。

    望归来拿着那半个馒头在秦顾梅眼前晃着道：“现在告诉老子，你病好了没有？”

    秦顾梅赶忙点头。

    望归来又道：“病好了是不是就能认儿子了？”

    秦顾梅又点头。

    然后望归来将秦顾梅口中的馒头掏出来，秦顾梅这才感觉顺畅了。他大口连出几口气。然后秦顾梅带着哭音道：“二叔，你这是要把侄儿往死里逼啊。”

    望归来道：“呸！如果老子把你往死里逼，就不会睁只眼闭只眼看着你装病了。你病早好了。你以为老子看不出来吗？你小时候一放屁，老子就知道你要拉什么屎，你还想骗老子。”

    秦顾梅一脸苦笑。

    他的病的确已好六七日了，这几日完全是在装病。

    秦顾梅道：“二叔，这件事非同小可。弄不好，会出大乱子。还是等林屹回……”

    望归来打断他的话道：“嘿嘿，我子的宝贝小林子已经回来了。这下老子看你还有什么借口。”

    秦顾梅嘴张了张，他道：“林屹回来了吗？”

    望归来道：“回来了。而且林屹回来，左朝阳很快就要回飘零岛了。所以趁着他未走，你赶紧给老子认他。”

    秦顾梅仍顾虑重重，他道：“二叔，如果他真不是，那该怎么收场啊？”

    望归来气得将手中馒头拍在侄儿脑袋上，骂道：“看你这点出息！左阳阳就是我秦家的人。你难道没发现，他和你顾竹兄弟有多像吗！就算他真不是，有老子在你也不会死。谁想杀你先杀老子！”

    秦顾梅摸着被二叔拍的脑袋不作声。

    望归来看着侄儿，伸着出手摸着秦顾梅的头缓声道：“梅儿，秦苏两家恩怨你也清楚。现在苏轻侯也回来了。他伤好就要和我决战。到时候胜负未知。老子可能会被你的亲家公活活打死。老子疼你一场，你就不能让老子死前多个孙子，开心开心吗……”

    望归来越说越伤心，说的老泪纵横。

    他抬手擦着泪水，遍布皱纹的丑陋面孔也在颤动着。

    秦顾梅顿时也眼圈红了，心也软了。

    秦顾梅道：“侄儿答应你。二叔你去安排！侄儿豁出去了！如果真闯下大乱子，也由侄儿一人抗！不管你和林屹的事。”

    望归来激动道：“这才是老子的侄儿。不愧是我秦家儿男！你爷爷和你三爷爷地下也会高兴的。老子这就去安排。老子一定安排的妥妥当当的。”

    望归来欢喜之极，便跳下炕出了屋。

    一出屋子，望归来将脸上泪水擦的干干净净。

    他得意自语道：妈的，你是老子从小看着长大的。老子还斗不过你。几滴老泪就骗过你小子。