    望归来软硬兼施终于让侄儿就范。望归来就开始欢天喜地赶紧安排。

    望归来将一切都计划好后，第三日傍晚他拉了几坛酒去了左菁菁处住。望归来还叫上了林屹。林屹欣然随望归来而来。而这一切林屹还被蒙在鼓里。

    他以为只是去为左朝阳饯行。

    年过罢，左朝阳这个新岛主本应该回飘零岛。但是林屹和曾腾云都远在南境，左家母子担心北府在年后发难，所以左朝阳就先未走，而是留下以防不测。

    现在林屹和曾腾云都回来了，左朝阳也要返飘零岛了。

    他这次回岛就准备和梅梅一起努力废除用海童祭海神的恶律。左朝阳知道这条恶律不废，飘零岛在江湖中永远是邪恶的。他要改变飘零岛在江湖中的名声。

    左家母子见爷俩来了很是高兴。

    望归来让人将酒都搬下来。

    林屹对左朝阳道：“朝阳，我和望老哥来为你饯行。望老哥有多抠你也清楚。平时自己的钱那可真是一个铜钱都不舍得花。这次可是真没说的，拿出钱让人买了好酒。对你真是比对我这孙子都好。”

    左朝阳不是傻子，他早已察觉出望归来对自己是越来越好。

    好的就如对待自己是至亲。

    这让左朝阳很感动。

    左朝阳笑着对望归来道：“老哥哥，真是让你破费了。你这份心我定记着。你放心，虽然朝阳不是你孙子，但是以后我会像孙子一样孝敬你老人家。”

    望归来道：“嘿嘿，我总向你娘讨酒喝。你们的酒都快被我喝完了。我怎么也得投桃报李啊。这些酒虽然比不上你们左家的佳酿。但是也是晋州最好的酒了。聊表寸心，聊表寸心……再说了，”望归来眯着眼睛看着左朝阳又道：“在老子眼中，你也是我孙子。所以老子疼小林子也得疼你……”

    旁边的左菁菁听了这话，心想这个疯子难道真知道了隐情吗？

    但是怎么可能，那事只要她不说，就无人知晓。

    左菁菁心里嘀咕，但是她表面上不动声色将望归来和林屹请进客厅。然后左菁菁命下人赶紧炖肉炒菜。

    没用多大功夫，一桌丰盛饭菜摆上了桌。

    四人便在客厅开怀畅饮起来。有说有笑其乐融融如同一家人一般。

    席间望归来找各种借口给左菁菁敬酒。

    酒过三巡，左菁菁便有酒意。又喝了一会儿，左菁菁更觉得头晕目眩浑身绵软。左菁菁以为这酒后劲大。但是她那里知道望归来在敬酒的时候，在酒里做了手脚，放了药。这药能让人身上头晕乏力。再加上左菁菁喝的酒也多，所以反应更大。

    左菁菁担心自己醉后失态，她便退席，让三人继续尽情喝。左菁菁则被丫环扶着回到她房间。

    丫头伺候着左菁菁躺下。

    左菁菁道：“我真是喝醉了，我独自缓缓。你去外屋候着。如果我要呕吐，你就给我拿个盆来。”

    丫头便去外屋坐下绣花，随时等着左菁菁吩咐。

    就在这时候，小童子急匆匆来。

    小童子对丫头道：“好姐姐，都说你心灵手巧，绣什么都栩栩如生。这次你可得帮帮小童子。不然小童子就要上吊了。”

    丫头道：“你闯什么祸了？”

    小童子道：“林王妹子送我一床锦被，被我不小心用刀割了个窟窿。被上那朵花还是她亲手绣的，所以我请姐姐去把那花补好。不然被她知道，一定会生气。嘿嘿，你也知道，我爱慕林王妹子……”

    丫头“扑哧”笑了，她道：“把林王妹子送的被子毁坏。你就等着好吧。”

    小童子道：“所以我来求姐姐帮忙。姐姐，只要你帮小童子这忙，小童子以后天天给你们打野味吃。天天还不重样。天上飞的地上跑的水里游的，只要你和左掌门想吃，我就给你们弄来。”

    丫头道：“现在不行，我家夫人喝醉了。我得伺候着。等明儿我去。”

    小童子还是不走，他开始死缠烂磨央求起来。

    小童子还故意提高声音，让里屋的左菁菁听到。

    果然里屋的左菁菁听了个清清楚楚。她也知道小童子和林霜相好。她不由哑然一笑。然后朝外屋的丫头道：“小童子这事可是大事。你快去帮他。我没事。”

    既然左菁菁发话了，丫头随曾小童去了。

    曾小童和丫头前脚光走，秦顾梅就和做贼似的鬼鬼祟祟进了屋。当然，这一切都是望归来精心安排好的。

    秦顾梅进屋将门闩上。

    他现在紧张的心跳如擂鼓一样。手心都汗涔涔的。虽然他秦顾梅仍觉得望归来这方法简直太疯狂了，但是现在已是骑虎难下。

    秦顾梅从怀里掏出一个小酒壶，打开锲子仰起脖子喝了个精光。也算是为自己壮胆。然后秦顾梅便硬着头皮走进左菁菁卧室。

    左菁菁此刻只穿内衣躺着。她眼睛半眯，面若桃花一般，更显动人。丰胸也随着呼吸如微浪起伏。

    秦顾梅见这情形顿感心旌飘摇。

    左菁菁没想到秦顾梅突然进来，她着实惊了一下。

    左菁菁面色也变了，她压低声音道：“你疯了！朝阳他们就在客厅喝酒。而且我丫头也不在屋里，你……你竟然跑进我卧室。让人看到怎么能说得清。快，你快给我出去……”

    秦顾梅当然不会出去。

    他一边朝床边走，一边道：“菁菁，我不走。打死我也不走……”

    左菁菁气道：“你是中邪了吗？！”

    秦顾梅走到床前，饿虎扑食一般扑上就搂抱住左菁菁。

    此刻温香软玉满怀，秦顾梅更是不顾一切了。他对左菁菁上下其手，嘴在左菁菁脸上乱亲，口中还胡乱语言道：“我疯了，我中邪了……我中了你的邪了！菁菁，我想死你了，我再忍不住了，你就从了我吧。就如当年那样从了我。你不记得了吗，那时候我们多快活……”

    左菁菁又恼又羞。她想反抗，她想推开秦顾梅。但是现在整个人昏沉绵软，哪能推得开如饿狼般的秦顾梅。

    秦顾梅武功难比左菁菁，秦顾梅本来还担心计划未成，就先遭左菁菁一顿打。现在见左菁菁整个人如面团儿般无力，他顿时明白，左菁菁是着了自己疯二叔的道了。

    秦顾梅现在还真是佩服疯二叔。

    左菁菁此刻羞的脸都成了红布，她骂道：“秦顾梅，你就是个禽兽，畜生……”

    秦顾梅现在是王八吃秤砣铁了心，他搂抱着左菁菁不放。他也面红耳赤呼吸也越来越粗重。

    秦顾梅依旧乱语道：“我宁当禽兽也不放手。菁菁……我的宝贝儿……”