    秦顾梅在左菁菁卧室纠缠，客厅里林屹三人仍推杯换盏喝的正酣畅。

    左朝阳越喝越高兴，他又端起一碗酒对望归来道：“老哥哥，你对我的好我心里明白。我再敬老哥哥一碗。今儿我们不醉不休……待我回去，就将飘零岛恶律废了。然后再和南境结盟，你们就等着好消息吧……”

    左朝阳欢畅心情溢于言表，他哪里知道秦顾梅此刻正在非礼自己的娘。

    望归来将左朝阳的敬的酒接过喝了。然后他放下酒碗，突然竖起耳朵一脸神秘模样仔细听。

    林屹和左朝阳二人相视一眼，二人都感奇怪。

    他们也都禁声细听。

    但是二人都未听到异常声音。

    这不是说林屹听力不如望归来。

    一来左菁菁卧室与客厅隔着两间屋子。二来秦顾梅声音很小，左菁菁也不敢大声喊怕招来人。那样不光把脸丢尽，事情也会闹的不可收拾。她现在只能低声安抚秦顾梅。

    其实望归来也根本什么也没听到。

    他是故弄玄虚。

    因为按时间算，现在侄儿正在纠缠左菁菁呢。

    左朝阳一脸迷惑道：“老哥哥，你在听什么？”

    望归来突然面色一变道：“我听到你娘屋里有异常响动，有些不对劲！好像出事了……”

    左朝阳一听这话酒意也顿时醒了多半儿。

    左朝阳扔下手中酒碗，身形就朝门口掠去。

    左朝阳出了客厅门，飞掠到母亲屋门前。他一推门，门从里闩着。左朝阳心急，一掌用内力将门闩震开便冲进屋中。

    待左朝阳进入里屋，他看到秦顾梅正搂抱着母亲猥亵。母亲则一边挣扎一边低声央求秦顾梅出去。

    见这情形，左朝阳身上血液瞬间都朝头顶涌去。脑子“嗡嗡”作响。如同狂风入脑肆虐。他眼睛也变得如喷火一般。

    整个面孔更是因羞愤都要扭曲了。

    母亲受辱，对一个儿子来说，是多大打击和耻辱。

    左朝阳的突然而入，也让秦顾梅和左菁菁一惊。

    秦顾梅赶紧松开手。他此刻尴尬的无地自容。左菁菁也羞愤的恨不得找个洞钻进去。她眼泪也流了出来。

    左朝阳一步步朝秦顾梅逼来。

    他双拳握的“嘎嘎”作响。

    秦顾梅颤声道：“朝阳……我，我……我酒后乱性。我不是人……你打死我也行。但是绝不能将事情闹大。那样，那样你娘名声……”

    “你还知道我娘名声！”秦顾梅话还未说话，左朝阳已到他面前“啪”一记耳光甩在秦顾梅脸上。左朝阳这记耳光力道可不小。秦顾梅身体都被扇的飞起，然后重重撞在西边墙上又跌在地上。

    秦顾梅吐出一口血，血里还有两颗牙。很快，他的一边脸肿的如同发面镆一样。

    左菁菁见儿子怒火中烧，担心儿子将秦顾梅打死。

    左菁菁急道：“阳儿，他也是喝的太多。你让他走吧……”

    此刻盛怒之下的左朝**本听不进母亲的话了。

    左朝阳抓起一把椅子就击在秦顾梅身上。秦顾梅双手抱住头，那椅子击在他身上四散开来。秦顾梅感觉左臂断了。他痛的呲牙咧嘴。

    此刻望归来和林屹也到了外屋。

    林屹现在也明白了发生什么事了。他真是做梦也未想到，爹爹竟然做出这种龌齪事来。林屹都被气得浑身直抖。他现在完全能理解左朝阳的心情。如果秦顾梅不是自己爹，他就让左朝阳打死算了。但是秦顾梅毕竟是他爹，他不能让左朝阳将爹爹打死了。

    林屹正要入里屋，望归来突然出手，连封林屹身上几处大穴。

    林屹顿时立在那里如动弹不了。

    连话也说不出来。

    望归来附在林屹耳边道：“你放心，我不会让你爹被左阳阳打死的。你现在好好仔细听。这里面可有天大隐情。嘿嘿……”

    此刻左朝阳又将秦顾梅提起，瞪着他的眼睛愤声道：“我警告过你多少次了！这是你自己作死……”

    秦顾梅此刻鼻口鲜血，他道：“是我自己作死，都是我的错……”

    左菁菁见儿子动了杀机，她心里一凛。

    她又提高声音对儿子道：“阳儿，他可是林屹亲爹，不看僧面看佛面！快让他走吧，难道你连娘的话也不听了吗？！”

    左朝阳道：“娘，儿子从小到大都未忤逆过你。这次，你由着儿子一次吧！娘受辱，如果我再放过他。我还有何脸活在这世上！”

    左菁菁想下床阻止儿子，但是身上还是绵软无力。

    左菁菁道：“阳儿你冷静些，他毕竟是林屹的爹……”

    左朝阳再不说话，他将秦顾梅扔在地上。然后抓起椅子的一根断腿劈头盖脸打秦顾梅。秦顾梅只能抱着头绻缩在地上任由愤怒的左朝阳打。

    左朝阳也真是看在林屹和望归来面上了，不然秦顾梅现在已是死人了。虽然不能将秦顾梅打死，但是左朝阳不痛打秦顾梅一顿难消怒火，难涮耻辱。

    左朝阳继续用桌腿痛打秦顾梅。

    打断一根又捡起一根继续打。

    无论左菁菁怎么说也不听。

    隔着门，虽然看不到里屋此刻情形。但是林屹从左朝阳击打中能听出力道不小。而且爹爹还不断发出痛苦声音。

    林屹急了。

    但是此刻他动不了，说不成话。

    林屹便用力晃动自己头，示意望归来解开自己穴道。

    望归来也急了。

    他摸着头轻声喃喃道：左掌门啊，你劝个屁啊。你怎么不说最关键的啊。这样下去会出人命……难道老子这妙计真是馊主意吗……

    林屹才恍然明白，这一切都是望归来在捣鬼。

    而且爹爹竟然还真听疯二爷爷的疯主意！

    他们到底想做什么？！

    这时屋里的秦顾梅被左朝阳打的头破血流。身上骨头都被打断打几根。左朝阳仍不罢手。他挥着桌腿儿继续暴打着秦顾梅。他就是不把秦顾梅打死，至少也得打废了。

    左菁菁也急了。

    但是现在怒不可遏的儿子已不听她话了。

    这样下去，秦顾梅得被儿子打死。

    左菁菁嘶声道：“阳阳，快住手，他……”

    左朝阳打断母亲的话道：“他就是畜生！我要把他骨头都打断……林屹想找我报复就让他来。让他看看他爹是个什么东西！”

    此刻的左朝阳给人感觉如同疯了一般。

    左菁菁终于喊道：“住手！他是你爹，他是你亲生的爹！你难道要把自己亲爹活活打死吗！”