    听了母亲这话，左朝阳挥动的木棍也戛然而止停在半空。w↓他整个人也仿佛如瞬间被施了定身术，一动不动了。

    秦顾梅此刻虽然被打的遍体鳞伤，全身疼痛不堪。但是左菁菁的话却如灵丹妙药一般，让秦顾梅顿感疼痛消失。原来左朝阳真是自己的儿子！这可是秦顾梅梦寐以求的。现在亲耳听到左菁菁承认，秦顾梅惊喜之极。

    左朝阳是自己儿子，他所遭受棍棒流的鲜血又算得了什么。

    他将护着脑袋的双手缓缓放下，然后抬起头看着傻子似的左朝阳。眼中闪动着激动泪光。他嘴唇翕动着想说什么。但是想想，现在还是什么都不要说的好。一切还是让左菁菁说。

    只有左菁菁说，左朝阳才相信。

    他说什么，左朝阳都当是放屁。

    左菁菁这话门外的望归来和林屹当然也听得清清楚楚。望归来欣喜若狂差点蹦起来。同时他喜极而泣，老泪也流出。他身子也因巨大的激动喜悦而颤动着。

    他此刻真想放声放声高呼，让整个江湖都知道，左朝阳是秦家之后。

    林屹则眼睛瞪的老大，一脸惊震神情。

    这是怎么回事？！

    难道左朝阳真是爹的儿子，是他的亲兄弟！

    林屹此刻也彻底明白望归来为何设下这个疯狂的局了。

    望归来高兴的手足无措，他附耳对林屹道：“小林子，听到了吗！听到了吗！左阳阳是你爹的种，就是你的兄弟。你知道吗，随着老子神智不断恢复，老子就知道左阳阳是咱们秦家的种。因为他长的像你顾竹叔叔……现在老子解开你穴道。你给我子老实点，不要乱动乱说，不要坏了老子大事。一切让左掌门处理。听明白没有？不然老子把你头打到肚子里！”

    林屹用力点着头。

    现在左朝阳就是真要将爹打死他也不进去了。

    这突然变化也让林屹都感觉如一场梦幻了。

    望归来出手解了林屹穴道，然后爷俩立在门听着里屋动静。

    此刻里面陷入寂静。静的一根针落地都能清晰可闻。左朝阳仍旧一脸懵懂举着木棍如泥塑般立在哪里。秦顾梅还是那样抬头看着左朝阳。左菁菁则靠在床头默然。

    时间仿佛在这一刻停止了。

    左朝阳将头转向母亲。

    他以为自己听错了。

    他也宁愿自己听错了。

    左朝阳颤声道：“娘，你说什么？”

    终于说出真相，左菁菁反而坦然了。

    左菁菁看着儿子道：“他是你亲爹！你是秦家子孙，身上流着秦家的血！”

    左朝阳脸上此刻神情复杂的让人难以形容，他激动道：“娘，你这是骗我是吧？你是为救他所以情急下骗我对不对？我爹是左胜，怎么会是他。而且你说我爹是顶天立地的汉子……”

    左菁菁本还指望归来和林屹来阻止儿子。但是这爷孙俩却如消失一般，到现在都未见人影。为救顾梅她只能说出真相。既然说出了，现在她决定所幸将隐藏的秘密都说出来了。

    左菁菁长吁了口气道：“娘所说千真万确。说来话长。当年秦唐和你姥爷是朋友。紫竹林遂和北府也有些往来，一来二去，我就认识了他。他当年风流倜傥，而且棋琴书画无所不精，而且非常会哄人开心。迷他的大家闺秀千金小姐不知多少……”

    说到这里左菁菁笑了，苦笑。

    似笑自己当年被秦顾梅迷惑做下了荒唐事。

    她又继续道：“娘那时候年少，也对他心生爱慕。他那时已娶了蔺红萼。但是他说一点也不喜欢蔺红萼，他喜欢娘。迟早他要休了蔺红萼娶娘。娘那时候青春年少被他哄的五迷三道的。他说什么就信什么……后来娘就怀了你。娘怀了你后便催他赶紧休了蔺红萼娶娘进北府，他却开始推脱。后来娘接到义姐黎嫣的一份秘信，呵呵，娘这才知道，黎嫣已产下一子。就是林屹。而林屹的爹就是他。黎嫣在信中还说，宁可相信世上有鬼，也别相信秦顾梅那张嘴……”

    左菁菁说到这里飘了秦顾梅一眼。

    左朝阳也看了他一眼。

    这让秦顾梅顿时无地自容。

    他将脑袋垂了下来。

    左菁菁接着说道：“娘这才明白，原来所有一切都是他的花言巧语。不光骗了娘，还骗娘的好姐妹黎嫣。黎嫣和别人又不同，她可是飘零岛神女。她必会遭受可怕惩罚。而她认识秦顾梅，还是娘引见的，所以娘一直愧对她……”

    提起黎嫣，左菁菁心里便痛。如果不是她，黎嫣也不会认识秦顾梅。命运也不会被彻底改写了。左菁菁眼中也有泪水流出。是对黎嫣的愧疚之泪。

    而门外的林屹听到这里，想到母亲所遭受苦难折磨。真想进去和左朝阳一起把爹撩一顿。娘悲惨的命运完就是爹造成的。他还险些把左菁菁也害了。这个风流爹当年真是混账之极啊！

    左菁菁抬手揩了下眼泪，她平覆了下心绪。

    “娘知道实情后，才认清他面孔。当然再不能嫁给他了。但是娘肚子一天天大了起来，如果传出去，紫竹林的脸也会被娘丢尽。娘就穿着宽大衣裳遮着，也尽量不在人面前露面。娘那时候天天心惊胆颤，想死的心都有了。后来事情有了转机，”说到这里左菁菁脸上突然漾起一缕温暖笑意。“那时候族里有一个远房亲戚，算是娘的兄长。他叫左胜。为人忠厚老实，他一直偷偷喜欢娘……于是娘在无奈之下就将实情偷偷告诉他。为了保娘和紫竹林的名声，他毫不犹豫娶了娘。这才保全了娘。你一岁半的时候，紫竹林和仇家火拼，他率人身先士卒，一场血战过后他重伤落入悬崖。从此生死不明。这么多年，也一直未有他消息。他一定是死了。他真是个好人。她知道娘心里并不喜欢他，只把他当兄长看，所以他从未为难过娘。至始至终，他也未碰过娘。尽管娘不喜欢他，但是在娘心里，他是一个顶天立地英雄。所以娘才一直对你说，你爹是一个英雄……”

    至此，整件事的真相随着左菁菁的讲诉完全呈现了。

    左菁菁说完，发出一声叹息。

    左朝阳手中的木棍也脱落，“啪”落在地上。