    左朝阳现在终于明白，娘为什么总是有意无意维护着秦顾梅。『Ｗ因为秦顾梅是娘这一生唯一的男人，也是他亲生的爹。

    今日自己怒不可遏暴打秦顾梅，娘这才迫于无奈将隐藏秘密都说了出来。

    左朝阳心中此刻真是如打翻五味瓶，也知是究竟是什么滋味了。

    左菁菁说出秘密，一些让左朝阳困惑的事如今也豁然开朗了。

    左朝阳道：“娘，你以前一直告诫孩儿。不要和飘花山庄的秦广敏为敌，更不能伤害他。是你那时候以为秦广敏是黎嫣姨的儿子，对吗？”

    左菁菁道：“对。我那时候以为他就是你黎嫣姨的儿子，也是你同父异母的兄弟。所以娘怎么能让你们兄弟相残。哪知事情复杂又变化了，原来林屹才是你黎嫣姨的儿子。所以林屹是你哥哥！”

    林屹是你哥哥！

    这句话响在屋中，响在左朝阳耳畔，也响在门外林屹的心头。左朝阳心里激荡，门外的林屹也心里震颤，眼中顿时有湿湿的东西流出，那是激动的泪。

    原来他还有一个弟弟！

    一个正义出众的好男儿。

    是秦定方那个大逆不道的兄长难以相比的。

    林屹别提多欢喜了。

    望归来看到林屹激动模样，他笑着伸出手摸了下林屹的头。

    此刻望归来眼中，竟是温情。

    里屋，左朝阳又转过脸看着被自己打的伤痕累累的秦顾梅。

    眼前这个人，是他厌恶的人。

    竟然是他的亲爹。

    他能高兴地接受林屹是自己哥哥，望归来是自己二爷爷，但是真是一时难接受这个风流无情的爹。

    左朝阳用痛苦口吻道：“你害了多少人啊。害了黎嫣姨，还害了我娘。你可知这些年来，我娘是怎么过来的吗……”

    听了左朝阳这话，左菁菁不由想起这些年来的辛苦。

    她本来是一个弱女子，但是为了家业，为了养育左朝阳。她一个女子硬是撑起了一切。再累、再苦、再无助，她也只能一个人撑着。

    个中甘苦，也唯有自己知道。

    在别人面前，她是一个女强人。

    但是人后，她泪都不知流了多少。

    尤其无数夜晚，青灯照壁，冷雨敲窗，她却黯然销魂。想起这些年来的心酸，左菁菁再忍不住掩面低声啜泣起来。

    秦顾梅此刻更是对自己当年不负责任的行为深感愧疚。

    秦顾梅对左朝阳道：“朝阳，我对不起你黎嫣姨，对不起小林子。对不起你娘，也对不起你。我真不配做你们的爹。你还打死我算了。”

    左朝阳的确想打他。他手中木棒已掉在地上，于是左朝阳突然抬脚朝秦顾梅踢去。

    但是左朝阳脚尖距秦顾梅身体还有两三寸时，左朝阳硬收回那一脚。

    现在他已知秦顾梅是自己亲爹，再打秦顾梅那真是悖了人伦了。

    左朝阳收回脚。

    他兀立在当地。

    一时不知如何是好。

    屋中氛围也陷入极度尴尬中。

    这时门外的望归来用传音入秘对林屹道：“现在，是我们进去的时候了。记得啊，一切都向着左掌门娘俩说。咱秦家对不住人家。尤其左掌门，不容易啊。你那个爹真是欠打。咳……当然，老子也欠打。唉，真是上梁不正下梁歪。怎么就不跟好呢……”

    林屹道：“我知道怎么做。”

    然后望归来小心翼翼推门进去，林屹也跟在后面进来。

    二人进来，左菁菁停止啜泣。

    她现在也明白了，今日这一切都是被人精心安排好的。就是逼她说出真相。左菁菁看了眼望归来，又看了眼林屹，也不知是谁的主意。

    左朝阳也看了二人一眼。现在左朝阳也明白今日一切是被设计好的。

    左菁菁道：“二爷，林王，今天这主意是你们谁的手笔？”

    望归来忙道：“左掌门，今日的事都是我一手策划的。和小林子无半点干系。我发誓。你要怪就怪我。其实最该打的人是我这个老不死的……”

    说罢望归来抬起手连打自己两耳光子。

    望归来力道还不小，自己自己两边脸都打的肿起来了。

    诚意那是足足的。

    望归来又道：“左掌门，其实我也不想用这法子。但是不用这法子，就难真相大白。你们也都知道，侯爷伤好后就要和我决战了。我多半儿会死在侯爷手上。我只想能在我临死前认了朝阳。这样我又多了一个孙子，小林子也有了一个弟弟。我就是死，也会笑着走。所以我就没顾及你们心情想了这个昏招。希望左掌门不要和我这个疯子一般见识。”

    左菁菁苦笑道：“二爷，你恐怕是这天下最聪明的‘疯子’。”

    林屹走到床边，左菁菁看到林屹眼中含着热泪。

    这让林屹那双秋水般的眼睛更似波光粼粼。

    这让左菁菁又想起了黎嫣。

    林屹的眼睛和黎嫣的一样。

    林屹对左菁菁道：“左姨，此事虽然我不知情，但是我替我二爷爷，替我爹，向左姨你谢罪了！我们秦家，对不起你……”

    林屹说罢便跪在床前。

    左菁菁道：“林王，你快起来。”

    林屹道：“现在没有林王。我只是一个晚辈。你和我娘情同手足，就是我姨妈。而且我和朝阳又是同父异母兄弟，于情于理，我得给你跪。”

    左菁菁拉住林屹的手，她哽声道：“我对不起你娘。你起来吧。”

    林屹道：“姨妈，你不要再自责。这不是你的错。”

    林屹站起身。

    “对！这不是你的错。”望归来走到秦顾梅跟前道：“都是这个孽障的错！朝阳和林屹是他儿子，不能打他，我能！我替你们出气！我今天要把个孽障打的幡然悔悟……”

    望归来说着便连踢秦顾梅，当然望归来掌握着力道。现在侄儿被打成这样，他其实也心疼。不过现在情形，为了消左家母子心中怨气，只能委屈侄儿了。

    望归来边踢边骂道：“你这个混账东西！如果不是看在你这么好的两个儿子面上，老子真想打死你这个不肖子。你气死老子了。你给老子听着，以后如果你不好好待左掌门和朝阳，老子做鬼也不会放过你……”

    望归来看上去气怒无比，心里此刻乐的一塌糊涂。

    秦顾梅是聪明人，知道二叔打他的用意。

    秦顾梅叫道：“二叔，你用力打！侄儿当年荒唐，现在追悔莫及。你今天就是打死侄儿，侄儿也开心。”