    秦顾梅此刻心里充满对左菁菁和儿子内疚。w↓更是对年轻时犯下的那些风流过错羞愧难当。所以秦顾梅情愿二叔再将他打一顿。这样他的负罪感才会减轻，他心里才会好受。

    左朝阳和林屹看着望归来打秦顾梅都无动于衷。

    望归来心想这如果没人求情，他和侄儿都难下台阶。总不能就这样一直打吧。望归来手脚力道又减了许多。看似拳脚雨点般往秦顾梅身上，但是秦顾梅遭受的创伤并不重。

    说实话，秦顾梅已遭左朝阳一顿爆打。

    也再经不起打了。

    望归来遂传音入密对林屹道：“你这个不肖子，你倒是求求情啊。你难道真要让老子把你爹打死吗。你不求情，老子不好停手呐……”

    此情此景林屹想了可怜的娘。娘这一生就是被爹毁了。林屹心里有气，干脆装聋作哑当没听到。

    左菁菁倒是有些于心不忍了。

    不管如何，秦顾梅终究是她这辈子唯一男人。而且如今秦顾梅也不是当年那个风流浪荡不负责任的公子哥了。经历太多变故，秦顾梅也改变悔悟。现在秦顾梅对她极好，他也在努力弥补犯下的过错。

    左菁菁遂对望归来道：“二爷，不要再打他了。让他走吧。”

    终于有人求情了，望归来便停止打侄儿。他骂骂咧咧道：“如果今日不是左掌门求请，我就活活打死你这个混帐东西！”

    望归来也知道想让左朝阳接受秦顾梅这个爹也需要时间。现在秦顾梅留在这里反而让人尴尬。再说秦顾梅被左朝阳一顿爆打也伤的不轻，现在也得赶紧找大医治。

    望归来将秦顾梅抱起，他道：“你们娘仨说话。我先将这个混账东西送回去。免得看到他生气。一会儿我回来，我们继续喝。老子今天高兴呐……”

    望归来抱着秦顾梅离开。

    出了左菁菁住处，望归来对侄儿道：“老子这招高明不？！老子玩计谋的时候你还吃屎呢。所以你听老子的没错……”

    秦顾梅也未想到二叔这疯主意收到了奇效。

    秦顾梅道：“高明！侄儿服！”

    望归来摸着他青肿渗血的面孔又心疼道：“今天真是让你受罪了。所有人的气都往你身上撒。不过你骨头没白断血也没白流。我们秦家又多一子。老子现在高兴的不得了。就是现在死了也无憾。”

    秦顾梅虽然挨了一顿打，但是终于证明了左朝阳就是自己的儿子，所以他心里别提多痛快高兴。

    望归来将秦顾送回他屋中。将他放在炕上，又拉了条被子给他盖好。

    然后望归来道：“嘿嘿，你不是喜欢装病吗。现在被打成这样，也不用装了。你就乖乖躺着养伤。老子再不烦你了。现在老子给你找大夫去。”

    望归来走到门口又折回来，他道：“你没事再好好想想，外面还有没有种儿，哈哈……”

    秦顾梅哭笑不得，他道：“侄儿定好好想，你快去给我找大夫吧。”

    望归来出去招呼人伺候秦顾梅，又让府中大夫给秦顾梅治伤，然后他就兴冲冲去左菁菁处地认孙子了。

    而望归来抱着秦顾梅离去后，左朝阳和林屹四目相对望着彼此。千言万语，竟在二人凝视之中。

    二人本来脾性相投，情同兄弟一般。

    他们真是未想到，原来他们是亲兄弟！从今，他们有了手足。手足之情啊！二人激动心情已难用语言表明了。

    左菁菁坐在床上看着二人，她对左朝阳道：“阳儿，事情都说明了。不管你认不认爹，但是这个哥哥你得认。你们兄弟相认，娘就真放心了。就算以后娘战死，在这个世上你也不会孤苦无依了。因为你还有一个哥哥。他能照顾你……”

    左朝阳虽然暂时难接受秦顾梅这个爹，但是对林屹他欣然接受。

    左朝阳突然冲着林屹喊道：“哥！”

    林屹道：“弟！”

    然后兄弟二人各上前一步激动相拥在一起，眼泪也湿了兄弟二人的眼。

    左菁菁看着眼前这感人一幕，又流下泪来。这次是喜悦之泪，感动之泪。

    她喃喃自语道：姐姐，你看到了吗？他们兄弟俩终于相认了。你也可以含笑九泉了……

    这时门突然被推开，望归来倏忽而入。

    望归来看到兄弟二人紧紧相拥，望归来更是激动欢喜。

    望归来一脸期盼对左朝阳道：“阳阳啊，你认了林屹。你认我吗？千错万错都是你爹的错，我可没错。我就盼着你能认……”

    望归来话还未说完，左朝阳和林屹分开，然后他扑通跪在望归来面前。

    左朝阳道：“孙儿给二爷爷磕头了。”

    说罢左朝阳“咚咚咚”连给望归来磕了三个响头。

    这三个响头如同磕在望归来心上一般。

    望归来欢喜的心肝都在颤。

    他老泪纵横扶起左朝阳道：“好朝阳，好孙子！二爷爷高兴……高兴……”

    然后望归来一手拉着左朝阳，一手拉着林屹。他看看左朝阳，又看看林屹。激动地说不出话来了。

    左菁菁揩着泪笑道：“二爷，现在心情如何？”

    望归来大声道：“好好好！好的不得了！俩个孙儿都是好儿郎，老子心情从未这么好过。哈哈哈……”然后他拉着两个孙子就朝往外走。“我们再去厅中继续喝。今儿我们爷仨要一醉方休……”

    “慢着。”左菁菁突然叫住望归来，她道：“二爷，你认了孙子就这样走了吗？我今天着了你的道。现在深身瘫软无力。你难道丢下我不管了吗？”

    望归来“嘿嘿”而笑，他先让兄弟俩去客厅。

    他走到桌边，掏出一包解药兑在水中。又将水端到左菁菁面前。

    望归来道：“菁菁。你给我秦家填了朝阳这么好的孙子，我真不知怎么谢你。还有你守寡这么多年，也真是委屈你了。现在林屹和朝阳两兄弟相认多好。嘿嘿，要不我们再好上加好，你能不能再给那个混账一个机会。”

    左菁菁将解药喝了，她道：“二爷，你可是真是精明。我知道你的心思。不过我还要好好看看他的表现。我那时候年少无知被他骗了。现在可再不能轻易被他骗了。”

    “对对，让这个混小子好好表现！哈哈……”然后望归来开怀大笑。