    翌日，林屹睡到快晌午才醒。Ｗ$

    昨天祖孙三人直喝到半夜。将望归来拉去的酒都喝了个精光。这是林屹第一次喝这么多酒。因为他太高兴了。所以醒来后林屹还感觉头脑晕沉。

    苏锦儿给林屹端了盆水让他洗脸。

    待林屹洗了脸，苏锦儿盯着他，用纤纤玉指戳着他头道：“我第一次见你喝这么多酒。居然喝的人事不省让小童子背了回来。还吐了小童子一身。结果这傻小子不嫌恶心还咧着嘴乐。这其中一定有蹊跷。你有事瞒着我。是什么事老实说，不然我就带着小福离家出走。”

    现在苏锦儿对付林屹的法宝就是威胁带着小福离家出走。

    她这这样威胁，林屹通常乖乖就范。

    林屹“嘿嘿”直笑。他现在还沉浸在喜悦之中。他也先未将此事告诉妻子。他要给苏锦儿一个惊喜。

    林屹笑道：“因为有天大喜事……”

    苏锦儿忙问林屹是何喜事，林屹卖关子说：“很快你就知道，你就等着惊喜吧。”

    林屹越是不说苏锦儿越是迫不及待想知道。她就捶打林屹，夫妻二人笑着在床上扭成一团。

    也就在这时候左朝阳提着些礼物走进院子。

    现在呼延钰儿和林屹一家住在一个院子，帮着苏锦儿带小福。呼延钰儿正巧从自己屋里出来。

    左朝阳看到心爱的姑娘心中波澜骤起。

    但是他又深知呼延钰儿个性刚烈。除非呼延钰儿能彻底结开心中的结。不然硬要与她相认，反而事得其反。

    左朝阳也知道此事不能操之过急。

    于是他控制着自己心情，不动声色和呼延钰儿招呼道：“胡姑娘好。”

    呼延钰儿看到左朝阳同样是心潮涌动。但是自己被玷污的事仍如一个噩梦般折磨着她。让她难以释怀，也难以面对左朝阳。

    呼延钰儿也遏制着心中波动，她道：“左少主好。听林王说左少主现在是飘零岛主了。恭喜左少主了。”

    左朝阳苦笑道：“其实我真不想做这个岛主。但是现在飘零岛又离不开我，我只能尽我所能了。这样也不辜负我师傅生前重托。但是我迟早会辞了这岛主，我要找钰儿……”

    听左朝阳这话，呼延钰儿心里百感由生。

    左朝阳又道：“我现在来和林王告个别，明儿我就回飘零岛了。”

    “哦……那左少主多保重。”呼延钰儿道。

    “胡姑娘你也多保重。对了，”左朝阳说着将手中提的礼品拿出两包朝她递过去。“胡小姐。这是我从飘零岛带回的海味儿。这两包送给胡小姐，你尝尝。”

    呼延钰儿接过那两包海味道：“多谢左少主……”

    然后呼延钰儿便又转身回自己屋中。

    左朝阳看着呼延钰儿转身入屋，又将门关上。犹如将“心门”关上。左朝阳看着那道关上的门，心里戚然。他真不知道，呼延钰儿关上的“心门”什么时候才能真正对他敞开。

    而呼延钰儿此刻靠在门上，将左朝阳送的那两包海味儿紧紧抱在怀中。如同抱着心爱的人……

    左朝阳又走到林屹房门前，还未待他抬手敲门，苏锦儿已将门打开。

    苏锦儿笑道：“左阳阳，我看到你提着礼物进了院子。礼下于人，必有所求。你有什么事？”

    左朝阳笑道：“进屋再说。”

    左朝阳提着礼物笑着进门。

    林屹已在屋中迎着他。

    左朝阳和林屹一样，现在仍沉浸在喜悦中。兄弟俩直到现在还有一种置身梦中的感觉。

    美妙的梦。

    然后兄弟二人又情不自禁来了个热情拥抱。

    苏锦儿在一边打趣道：“我知道你们俩亲如兄弟，但是也不用在我面前亲热的抱成一团吧。”

    兄弟二人分开，各自而笑。

    左朝阳看苏锦儿反应，便知林屹还未将真相告诉她。左朝阳便走到苏锦儿面前，他将礼物塞给苏锦儿，又对着苏锦儿躬身作揖道：“弟朝阳见过嫂嫂。这是兄弟孝敬嫂嫂的。”

    苏锦儿看着左朝阳一本正经的模样娇笑起来。

    苏锦儿笑道：“左阳阳，你和林屹如同兄弟，称我嫂嫂也无可厚非。但是用不着这样吧。你没生病吧？”

    左朝阳看着苏锦儿正色道：“我和林屹不是如同兄弟，而就是兄弟，亲兄弟！所以朝阳在正式拜见嫂嫂。”

    苏锦儿听了这话一头雾水。

    真不知左朝阳葫芦里卖的什么药，她便看向林屹。

    林屹也正色道：“朝阳和我是同父异母的兄弟，我也是昨儿才知道。我们兄弟俩已经相认了。高兴之下，所以我才喝的酩酊大醉。还有，此事现在就我们知道就行，也不要传扬出去。待日后灭了北府，朝阳会认祖归宗的……”

    苏锦儿见丈夫说的郑重，根本不是在开玩笑。她眼睛顿时睁的很大，脸上竟然是惊诧神情。这对她简直是意外了！

    至此，她也明白了，左菁菁年轻时候和自己公公有私情。

    苏锦儿又转向左朝阳，她重新打量着左朝阳，仿佛不认得他一样了。然后苏锦儿指着左朝阳道：“你是林屹同父异母的弟弟？是我的小叔子？”

    左朝阳点头道：“对！以后还请嫂嫂多多担待。”

    苏锦儿愣了片刻，突然她激动朝外面喊道：“快来人！快准备酒宴！我今天要和左阳阳不醉不休……”

    苏锦儿惊喜之下，此刻就想喝酒庆贺。

    “为什么要和左阳阳不醉不休啊。就是不醉不休也得叫上我呐！”这时曾腾云声音在院中响起。然后又听他催促道：“小童子，你给我快点。让你拿些东西看你这熊样。以后怎么帮少爷我平定武林啊。”

    “少爷，这两个箱子都是金银珠宝，很重……”小童子声音响起。

    很快，曾腾云和小童子也进了屋。

    曾腾云和小童子都穿着新衣，头发核洗的油亮，精神气爽。

    小童子怀里还抱着两个箱子。两个箱子摞在一起都把他脑袋挡住了。

    曾腾云笑容可掬先朝林屹作揖，然后又朝苏锦儿作揖。

    苏锦儿指指曾腾云，又指指那两箱礼物道：“你不会也是我公公的儿子？还是我亲大伯子？”