    曾腾云听了苏锦儿的话一脸懵懂。

    曾腾云道：“我是来给小童子提亲的。难道提个亲还要让我再认个爹吗？这是哪门子风俗。我要再认个爹，我爹还不得打断我的腿。”

    听了他这话林屹三人笑了起来。

    原来曾腾云和小童子衣着光鲜又带重礼登门是来提亲的。

    苏锦儿看着曾腾云的模样更是笑的花枝乱颤。

    曾腾云让小童子将那两个箱子放在地上。然后他将两个箱子依次打开。一个箱中是金银珠宝，另一个箱中都是上好凌罗绸缎。

    曾腾云又朝林屹夫妇作了个揖，他一本正经道：“小童子和林霜两情相好，真可谓是天造地设的一对。你们是林霜哥嫂，我是小童子主人，所以今日我特意登门来向二位提亲。还请你们答应这门婚事。你们放心，小童子定会把你们妹子当宝贝待。”

    曾腾云又对小童子道：“小童子说句话，我说的对不对？”

    今日来提亲，事关自己终生大事。曾小童很激动。他旁点头不迭道：“对对对……林王，林夫人，我一定会好好待霜儿的。我家少爷也说了。如果我敢对霜儿不好，用不着林王和夫人替霜儿出头，他第一个就把我废了。”

    林屹和苏锦儿先未回应，夫妻二人分别走到那两箱子面前。林屹从那个放着珠宝的霜子里拿出两件珠宝端详。苏锦儿则从另一个箱子里拿了一匹绸缎抚摸细看。

    然后夫妻俩相视一眼，各自脸上神情都显的很不满意。

    林屹道：“东西都还不错，就是有点少。”

    苏锦儿道：“这绸缎颜色我不太喜欢。”

    然后林屹将两件珠宝扔回箱中。苏锦儿也将绸缎放回箱中。

    夫妻二人真是配合默契。

    曾腾云顿时傻眼了。

    他还向小童子夸下海口，只要他亲自带礼登门提亲，那就是铁板钉钉的事了。没想到林屹夫妇刁难起他了。

    旁边的左朝阳则背着手忍着笑看热闹。

    曾腾云上前一把抓住林屹的手。他显得有几分激动。

    “林兄，我们曾家已难和当年比了。这已是我多半的积蓄了。你们竟然还嫌弃。你们夫妻俩做人可要厚道。你们是嫁妹子，不是卖妹子啊。左兄啊，”曾腾云又对左朝阳道：“你别看热闹，你这个飘零岛主倒是替我们说说好话啊。”

    左朝阳便笑着对林屹夫妇道：“这是已是曾兄多半积蓄了，他为了小童子也真是下血本了。可见真是当小童子亲弟弟一般。小童子也定会善待霜儿。哥哥嫂子，你们就答应了吧。”

    没想到苏锦儿道：“我们之间交情归交情，霜儿婚事又是一回事。一码归一码。总之，这门婚事我不同意。”

    苏锦儿如此立场坚决，让曾腾云主仆都未料到。

    这下小童子也急了。

    他用求助神情看着曾腾云。

    曾腾云看林屹。林屹则双手无奈一摊，那意思不言而喻，他一切听老婆的。

    曾腾云便突然对苏锦儿一脸堆笑。

    “哈哈，好锦儿，多好的姻缘啊，你就答应了吧。”

    苏锦儿不说话，曾腾云一脸抓狂了，他道：“我给小童子和双儿都夸下海口了。现在双儿还在家等着信儿呢。锦儿，你就别为难我了。我怕了你还不行吗！这样，怎么样你才答应这门婚事，你说！”

    苏锦儿正色道：“如果曾兄你答应我一件事。我就答应这门亲事。不然，我绝不答应。”

    曾腾云瞪着眼道：“什么事？”

    苏锦儿突然宛尔一笑，她道：“我知道你和神女吕希梅势如水火。当初你是千方百计想杀她。后来局势变化，你虽然暂且放下恩怨了，但是你这杀心还是未消。你还想着等机会杀她。而且你还私下和曾家人密谋，如果吕希梅来这晋州就在路上伏杀她。我说的对不对？”

    曾腾云也不否认，他道：“对。我就是想杀她。”

    苏锦儿道：“只要你答应将你们之间的恩怨一笔勾销，再不动杀她的念头。我和林屹立刻就答应这门婚事。”

    曾腾云急道：“当年她可是杀了我兄弟，不能就这么算了。我答应在北府未灭前不杀她还不行吗？”

    苏锦儿道：“不行。”

    曾腾云又去看林屹。

    但是他哪里知道，这主意还是林屹出的。林屹提前已知曾腾云近日就要登门提亲。而且林屹也知道曾腾云对梅梅一直耿耿于怀。所以林屹和苏锦儿商量，利用这次机会彻底让曾腾云放下这段恩怨。这样才能皆大欢喜。不然尽早会出事。

    林屹咳了一声道：“此事我都听夫人的。”

    曾腾云气道：“你就是个怕老婆的货！”

    苏锦儿笑道：“他就是怕老婆。你到底答不答吧。如答应，我现在就答应这门亲事。而且我还要亲正下厨给你们做菜，让你们哥几个尽情畅饮。如果不答应，你和小童子再扛着这两个箱子走。恕不送客了。”

    左朝阳此刻也明白林屹夫妇拒婚的原因了。

    曾腾云和吕希梅之间仇怨，他也早有耳闻。现在他是飘零岛主，当然不希望曾腾云和吕希梅还宛若仇雠。

    左朝阳也趁机道：“曾兄，你也知道吕希梅救过我嫂子，现在她和吕希梅就如姐妹一样。你非要杀我嫂子姐姐，这门婚事她能答应吗？换我，也不答应啊。再说了，现在我是飘零岛主。你如果杀吕希梅，我又不能坐视。难道你我之间也要刀兵相向吗？这会让仇者快亲者痛啊。曾兄，看在我们面上，放下这段恩怨吧。”

    曾腾云怔怔地不说话。

    过了片刻，他从袖中摸出一柄剔骨刀。他将刀“嘎嘣”一折两断，然后他将断刃扔在地上道：“以此刀为证。妈的，这段恩怨结了！”

    曾腾云断刀结怨，林屹他们高兴不已。

    林屹道：“哈哈，我答应这门亲事。”

    苏锦儿也高兴道：“嘻嘻，我也答应。我现在就招呼摆桌酒。今天真是双喜临门啊。”

    小童子见林屹夫妇答应了这门亲事，激动地转身就跑出屋子。

    他去向慕夷双报信儿去了。

    曾腾云则看着林屹三人道：“除了此事还有什么喜事？对了左阳阳，你现在怎么开始叫锦儿嫂子了。一口一个嫂子叫的亲热？到底怎么回事？”