    待双方距离拉近，慕夷双看到一副注定这辈子都让她难以忘怀的瘆人画面。

    那人竟然双手捧着自己头颅，他脖子处整齐被切断，在雨水冲刷下断颈处裸露骨肉开始发白，再很少有血水。

    捧着自己头颅的人赫然就是先前逃走的倪断魂。

    此刻天昏地暗，加上凄风寒雨吹袭，风声“呜咽”更如同鬼鸣一般。更加衬托着画面诡异恐怖。让人恍惚似置身地狱一样了。

    慕夷双顿时感觉自己身上所有寒毛都竖立起来了。

    望归来则惊奇地看着捧着自己脑袋的倪断魂。一副困惑难解神情。

    更让人匪夷所思的是，倪断魂手里捧的头颅竟然开口说话了。只是声音变得轻飘飘如同一个回音似的。

    “疯子，来和我一起耍。你看我割了自己脑袋捧着玩，好耍吧？如果你想学，我教你如何？”

    “好耍好耍，快教教我……”

    望归来从马上跃到倪断魂面前，弯着腰凑过去看着那颗竟然开口说话的头颅，如孩子般惊奇兴奋。

    突然倪断魂嘴一张射出一个浑圆小球，小球急射望归来面门。

    猝不及防，距离又如此之近，望归来难以闪避，他干脆吐出一口气吹向那小球。

    望归来的内力何等深厚，小球瞬间转向，还未待倪断魂嘴合上，小球又反射进他嘴里。同时望归来身形倒飞而出，倪断魂嘴里发出一声爆响，他的整个躯体也瞬间四分五裂开来，碎肉残肢在雨雾中乱飞。

    就在倪断魂身体爆裂瞬间隐匿在他身后的一条身影也飞掠而出。速度非常快。那身形稀薄朦胧，如淡淡水印，又逢这雨天，让人甚至怀疑那影像就是雨滴形成。

    望归来发出一声啸叫身形冲破风雨箭一样射向那稀薄身影，嘴里还大叫道：“‘妖怪’哪里跑！”

    那影像发出孩童般声音，但是声音却很尖锐刺耳。

    “嘿嘿，老疯子有本事来抓我啊。抓不到我你就是乌龟王八蛋。”

    “你是个什么鬼？”

    “你抓住我便知。”

    对方发出“桀桀”刺耳的嘲弄般怪笑。

    这无疑更加刺激了望归来。就在望归来快要追上那个神秘影像时，望归来左侧雨雾中骤然一个身影在风雨中倏忽而至。

    赫然是风云魔。风云魔那种诡异面孔在风雨中更显狰狞。看到杀害胞弟仇人，他发出一声厉叫，身上衣袍顷刻鼓动膨胀起来，整个人如同一个大皮球。

    他双掌击向望归来。望归来左手单掌连续击在他双掌上，右手一连串掌影击在风云魔身上。风云魔身上发出如擂鼓般的声响，仿佛敲在牛皮鼓上。风云魔身体竟毫无损伤。望归来的掌力被他鼓起的衣袍尽数吸收。

    而风云魔的掌力则震的望归来手臂都有些发麻。

    风云魔则被望归来掌力震的血气翻腾。

    风云魔此刻才完全相信了手下人的汇报，这个疯老头武功已经恐怖的让人难以置信。

    风云魔衣袍鼓起如神奇甲胄护体，这让望归来感觉到诧异。

    这更激起了望归来好战之心，他大叫道：“你这什么鬼功夫，看我把你这个‘皮囊’打烂！”

    而那个稀薄的影像隐匿在雨中又骤然飘来，影像朝望归来射出一串晶莹如雨珠的小球。望归来一掌掀起万千雨滴砸向那些小球，同时他飞到风云魔上方，又大力一掌击在风云魔鼓起的衣袍上。风云魔的头缩进鼓起如球体的衣袍中，如乌龟的头缩入坚硬壳中。他衣袍鼓起的“球体”在望归来强大掌力下震颤。

    这时望归来突然听到慕夷双发出惊叫声。

    一团烟雾此刻正罩向慕夷双。烟雾中隐约有人闪动。同时四周影影绰绰闪现无数人影奔来。在雨中，他们的身形都显得扭曲模糊。手中兵器更是流转出扭曲模糊的光茫。

    慕夷双拍马朝望归来这边而来。但是那匹马被人用暗器射倒，朝地上倒扑倒。慕夷双跃下马和两名扑上来的敌打了起来。她一边朝望归来大叫道：“望归来救我！”

    望归来这才想起了慕夷双。他正要去救慕夷双，风云魔脑袋突然从衣袍中伸出来，厉喝声声又攻向望归来。那个诡异影像也趁机再次袭击望归来。这次他朝望归来射出几柄明晃晃的短剑。仿佛这些剑是雨水凝聚而成。

    望归来显得狂暴起来，他发出魔鬼般让人不寒而栗的咆哮，眼睛也似更红。望归来双掌一齐推出，排山倒海的掌力更是掀起层层叠叠雨点袭向风云魔和那个诡异人影。趁两人闪避之机望归来身体飞向慕夷双。风云魔和那魅影又急追望归来。

    同时风云魔叫道：“劫住他！”

    一声令下，十几条身影腾空而起。十几道在雨中闪着森冷光芒兵器击向望归来。这些人都是用自己的命去阻挡望归来。

    望归来狂叫不断，须发竖立，他周边雨幕都随着他喊叫声飞舞。

    望归来连续出招，掌影纷飞之间那些阻挡他的高手们不断惨叫着从空中跌落，血水溶入雨水从空中洒落。他们落地即死，身体落地泥水四溅。

    望归来身体也落在地上，但是他还是冲不过去。

    更多人舍生忘死朝望归来掠去。

    他们并非不畏杀。而是如果违抗风云魔命令，他们的下场比死更可怕。他们的家人也会因会遭受牵连。所以望归来就算是神，他们也要把个神杀了！

    望归来此刻被至少三十人围住。

    而且这些人都是“牧天教”精英！武功也非地方教众可比。望归来夺过一把刀，左砍右劈。刀光所到之处血肉横飞各种叫声响成团景象异常惨烈。

    此刻风云魔身体也落下加入战团。

    望归来一时被众人缠住脱不了身。

    而那团烟雾已笼罩住慕夷双。

    就在这紧急关头，一匹马，一匹被主人抽打的已经狂怒的马嘶叫着冲来。几个人想拦截那马，马上的人剑影挥动击退拦截者，其中一人更是躲避不及被乱窜的剑光削掉了头颅。头颅滚落在泥水中，躯体喷着鲜血还在原地挥动兵器……

    马冲向那团烟幕，慕夷双还在烟幕中拼死反抗。

    就在马离那团烟雾还有两三丈时候，马上的人身体掠起冲入那团诡谲烟雾。

    烟雾内顷刻响起几声惨叫。两具尸体还被震飞出烟雾。

    随后那人一手揽着慕夷双的腰，一手提剑从烟幕中掠出。