    虽然林屹和左朝阳已商量好，他们是同父异母的事暂时还不能传扬出去。→不然对他们都会造成影响。而且还会毁了左菁菁的声誉。

    所以兄弟二人决定待时机成熟后再对外公布。

    总之，他们迟早会让天下人知道，他们是亲兄弟。都是秦家之后。

    曾腾云和他们情同手足，曾腾云也定会为保密。所以林屹也不隐瞒，就将事情如实告诉曾腾云。

    此事这真是让曾腾云大感意外。

    曾腾云愣怔片刻，随后又发出高兴地笑。

    曾腾云道：“真是没想到，没想到啊！你们俩竟然是亲兄弟，这真是大喜事！秦定方知道一定会吐血的。令狐族的人知道一定会连饭也吃不下了。哈哈……”

    林屹道：“此事暂时还不能宣扬。”

    曾腾云虽然个性爽朗，但是也是知轻重的人。

    他道：“你们将这事告诉我，没把我当外人。我定会保密。不过我现在真想去北府告诉秦定方那畜生，左朝阳也是秦家之后，他就是一个狗屁！”

    林屹笑道：“曾兄，时机成熟了，你这话我一定会告诉他的。他秦定方什么也不是，就是一个狗屁！”

    左朝阳补充道：“狗屁不如。”

    然后林屹、左朝阳、曾腾云三人都畅快笑了起来。

    苏锦儿和下人张罗了一桌子酒菜，然后他们开怀畅饮庆贺“双喜临门”。

    林屹并未多喝，因为他还要去办一件事。

    他要去见秦广敏，将这门亲事告诉他。

    虽然秦广敏还未认林霜，但是林霜毕竟是秦广敏的亲妹子。而且秦广敏现在对林霜也很好。于情于理，此事得告诉秦广敏。再征求一下他的意见。这样做才周全。也算是对秦广敏的尊重。免得惹秦广敏不快。

    而且秦广敏和林屹他们紧张关系好不容易缓解，林屹也不想再节外生枝。

    酒一时散不了，林屹就让妻子陪着曾左二人喝酒。他叫上小童子，带了些礼物，又带了几名手下骑马出府朝飘花山庄而去。

    几人在距飘花山庄还有四五里地时候，看到路东南一块田地中有三人手持刀剑围攻一人。被围攻的那人挥剑拼命抵挡，奈何寡不敌众。他此刻身上多处受伤，整个人鲜血淋漓。

    看到林屹等人，那人又看到了希望。

    先前路上也经过行人，其中也有武林中人，但是面对他的呼救都置若罔闻匆忙离去。

    都不想惹事。

    他又怀着最后希望放声朝林屹他们高呼道：“我是商客遇到强盗，救命！救命……”

    攻击他的一个高大男子也朝林屹他们叫道：“他不是商客，我们是了私仇。不要多管闲事……”

    林屹个性还就爱管闲事。

    他朝小童子挥了一下。

    小童子带了三人打马便朝那里冲了过去。小童子带人冲到跟前将那三人杀散。然后小童子把那名受伤男子驮在马背上朝路上而来。

    到了近前，小童子将那人放下马。

    那男子伤的不轻，尤其胸口一处剑伤很深，还在汩汩流血。他被放下马，身体踉跄了几下才站住。他脸上也遍布血污，根本看不清他相貌。

    林屹问道：“你是什么人？”

    那人嗫嚅道：“我……我是商客，没想到碰到强盗。多，多谢你们相救，我还得赶路。”

    那人转身正想离开，被两名南境高手挡住。

    林屹不悦道：“我救了你的命，你竟然还不说实话。你根本不是商客。也许你还是一个十恶不赦之徒，我反而救错了人。”

    那人急道：“我真是商人，真是……咳咳……”

    说到这里他咳出两口血来。

    林屹盯着他冷声道：“你伤的不清，能不能活下来还难说。你还是老实些，告诉我你是谁。这样你就可以赶紧找大夫治伤了，你还有活路。不然，我现在就把你埋了！”

    面对林屹逼人目光，那人心里一凛。

    他明白，林屹绝不是和他开玩笑。

    那人道：“我，我其实是北府的人。先前追杀我的人，也是北府的人……”

    原来这人竟然是北府的人。

    这倒出乎林屹意料。

    林屹道：“都是北府的人，为何他们要追杀你？”

    那人话到嘴边似又有犹豫了。

    曾小童抽出长刀就架在他脖子上。

    曾小童愠声道：“不好好回答我们公子的话，我就砍了你脑袋！”

    那人目光中流露出惧色，到如今，也只能都老老实实说出来了。

    他捂着流血的伤口道：“秦夫人被秦王软禁，如同囚鸟一样。我……我被她买通。她让我来飘花山庄给她哥哥秦广敏报信。让秦广敏想办法救她。”

    林屹听了这话一震。

    秦多多竟然被秦定方囚禁起来了！

    到底发生了什么事？

    林屹问道：“你们秦王为何囚禁她？”

    那人道：“这个我就不知道了。总之我千辛万苦来到晋州，结果在去飘花山庄的路上被他们拦截了。”

    林屹盯着他道：“口说无凭，秦广敏也未必相信你。你一定有凭证吧？”

    那人点点头道：“有秦夫人的一份亲笔信。还有一件信物。”

    林屹朝他一伸手道：“拿出来！”

    此刻刀架在脖子上，那人也别无选择。他将一件用油布裹的小包取出，递给林屹。

    林屹打开，里面有一份信，还有一个打着蝴蝶结的红绳圈。

    这个红蝇圈林屹认得。

    当年在礁岛时候，秦多多就将这红绳圈拴在脚腕上。还告诉他，这是秦广敏亲手而编送给她的。

    林屹又打开信，信很简短。

    信上写道：哥哥，我被秦定方囚禁生不如死。你和舅舅想办法救我。多多急盼！

    字迹也的确出自秦多多之手。

    看来此人所言非虚。

    林屹将东西收起，他对那人道：“算你走运。我和秦广敏是朋友。我此刻正要去飘花山庄拜访他。所以你放心吧，我会将信送到。至于你，看在你送信份上，我送你一匹马，再给你些银两。你赶紧去找大夫医治吧。再晚了，你就没命了。”

    林屹给了那人些银子，又送了他匹马。

    那人也怕耽误了医治丧命，他打马飞快朝一个方向去了。

    林屹他们则朝飘花山庄而去。

    到了山庄门外，林屹让人通禀秦广敏。

    过了一会儿，秦广敏从山庄而出。