    秦广敏没想到林屹来拜访。Ｗ$

    自从林屹带南境大队人马击败碧眼狐王替飘花山庄解了覆巢之危，秦广敏及山庄的人对林屹的怨念也开始消溶了。

    他们心里都明白，如果不是林屹，飘花山庄现在早就成了一片废墟了。

    秦广敏知道林屹发过毒誓，今生绝不踏入飘花山庄。所以秦广敏也未请林屹入庄。他和林屹来到山庄旁边的亭中。

    秦广敏命人将茶点端到亭中，招待客人。

    这也是秦广敏捷第一次在庄外待客。

    小童子立在林屹身边。

    林屹已告诉小童子此行来意。就是将小童子和林霜的婚事告诉秦广敏。林屹还嘱咐小童子要尊敬秦广敏。所以小童子此刻面对真正的大舅哥，心里还有些忐忑。担心秦广敏不同意这门婚事。

    林屹喝了口热茶，然后他对秦广敏道：“广敏兄，因我忙于和秦定方较量，所以很少有时间陪霜儿。听霜儿说你对她很照顾，不光常送她礼物，还常将她接到飘花山庄来散心。她非常高兴。广敏兄，太谢谢你啦！”

    林屹由衷感谢秦广敏给予林霜兄长般的爱。

    林屹知道林霜也需要这份爱。毕竟林霜和秦广敏是亲兄妹。身上流着同样的血。

    秦广敏道：“小……小事一桩。你，客气了。只要霜儿，开心就，就好。这其实，也是，也我应该做的。”

    林屹听了这话心里一热。

    秦广敏虽然未正式认妹妹，但是从他话语中可听出。秦广敏已是将霜儿当妹妹待了。

    而且林屹从心里也一直将秦广敏当兄长看。

    秦广敏可是他“爹娘”唯一的儿子啊。

    也正是秦广敏李代桃僵替他受了柳红颜的百般折磨。

    林屹看着秦广敏，眼中竟是感激，他道：“我能有今日，我也得谢谢广敏兄！”

    秦广敏听出林屹话中含意。

    秦广敏脸上突然漾起一缕苦笑。

    秦广敏道：“林兄，你不要这……这样说。当初我的确，想……想不开。但是我舅舅一席话，让我豁然开朗了。如果不是……当年你也替我受了，受了一切。如果换作是我留在，在北府……也许，早……早死了。哪有我，我今日……”

    然后二人四目相对，心里各种感慨万端。

    是啊。

    命运就这样奇妙。

    如果当年林屹和秦广敏未调换，二人的命运又将是另一番情形。哪有今日各自人生的辉煌。这也真是不幸中的万幸了。

    秦广敏也明白林屹无事不登门，秦广敏又道：“林，林兄。你……今日，登门。可有，有要事？”

    “是要事。不过也是好事。”林屹指了立在身畔的曾小童笑道：“曾家的曾小童和霜儿两情相悦。今日他家少爷曾腾云亲带着重礼和我提亲了。所以我特来将此事告诉广敏兄，不知广敏兄意下如何？如果广敏兄有什么要求，也尽管说。”

    曾小童也开口对秦广敏道：“秦庄主，我定会好好待霜儿。如果我待她不好，秦庄主就用挑了我。”

    为了林霜的终身大事，林屹亲自来征询秦广敏的意见。这充分说明对他的尊重。这让秦广敏心里很欣慰。

    秦广敏就将目光移向小童子。

    其实秦广敏也知道曾小童和林霜的事。

    因为林霜和他多次提起曾小童。每次提起，林霜都兴高采烈朝他比划着。一副恋爱中女人幸福陶醉的模样。

    秦广敏思忖，曾小童如今在江湖也是很有名气的人。也配得上林霜。最重要的是二人是真心相爱。有什么比这更重要的呢？

    秦广敏就对林屹道：“林兄……我，我没有意见。一切，你……你决定……”

    林屹道：“既然秦兄也同意这门婚事，那我回去就选良辰吉日了。”

    秦广敏点点头，他又对曾小童道：“霜儿，遭了太，太多罪。好好……待她……”

    曾小童心情激动，他大声道：“是！”

    秦广敏欣然接受这门亲事，可谓是皆大欢喜了。

    然后林屹又道：“我们来的路上救了一名北府的人。他被其余几名北府高手截杀。他说是多多派他到飘花山庄向你求救。还有多多信物和信件……”

    还未待林屹说话，秦广敏急道：“信！信……信在……在，在……”

    秦广敏本想说“信在哪儿？”，但是他一着急就更说不清楚。

    秦广敏急的连话也说不完整了，对秦多多这个妹妹的爱可见一斑。

    林屹取出信物和信递给秦广敏。秦广敏赶紧将信打开。他看罢信面色变得如生铁一般，目中之光也让人生畏了。

    秦广敏道：“上次北府偷袭，我……我山庄。我顾忌…多多，才咽下这口恶气。秦……定方，这次……找，找死！我，我……我要挑了这畜生……”

    林屹道：“广敏兄，这信上字迹虽然的确出自多多之手。但也不得不防其中有诈。”

    秦广敏霍地站起，为了救妹妹，别说有诈，就是刀山火海他也得上。

    秦广敏道：“管，管不了那，么多。我……现在就收拾一下。然后亲自，把此事禀报舅舅。然后我就去北府。”

    林屹道：“这也好。我们听听侯爷意见。”

    林屹也决定不会坐视不管。

    一来秦多多是他结拜义妹。二来秦多多说不准还真是他同父异母的妹妹呢。

    但是林屹现在真想不通，秦定方为何要囚禁折磨秦多多。

    秦广敏心情急迫，他用最快速度收拾好，便和林屹起程去分院见苏轻侯。

    见到苏轻侯，秦广敏才知道苏轻侯和令狐藏魂在大战了一场，现在重伤康复中。

    苏轻侯看罢秦多多写的信。秦多多信中写明让哥哥和舅舅想办法救她。她最危难的时候首先想到的是哥哥和舅舅，这也说明二人在她心里的位置重要。

    这让苏轻侯百感丛生。

    苏轻侯对林屹道：“当年我姑姑临终让我照顾好梁红颜。但是我未照顾好她。这次多多遭难，我这个舅舅不能不管她。本来救她我责无旁贷，但是我现在重伤未愈。你是我女婿，你代我和广敏走一趟。务必将多多救出来。”

    林屹道：“是！”

    而秦广敏未说话。

    他脑海里浮现出亲手掐死母亲的那一幕画面。

    现在除了秦广敏，世上无人知道梁红颜真正死因了。