    林屹和秦广敏从苏轻侯住地出来，秦广敏现在心急如焚，他决定先行。

    林屹也知道秦广敏救妹心切，但是他现在还不能走。他得做些安排。而且想从铜墙铁壁的北府将秦多多救出谈何容易。而且还不排除其中有诈。

    林屹便和秦广敏约好到时候会面地点。

    然后林屹亲自送秦广敏出府。

    半路正好碰到左朝阳。

    林屹去飘花山庄后，左朝阳三人又将望归来叫来一起喝。四人都心情大好，所以直喝到先前才散了。几人也都喝醉了。

    苏锦儿更是喝的此刻趴在床沿上“哇哇”地吐呢。

    左朝阳喝的走路身体都有些摇摆了，他看到秦广敏便迎上前。

    左朝阳喷着酒气笑道：“原来是秦庄主。呵呵，你来的正好。秦庄主，我想和你切磋一下。当初我可是在秦庄主枪下丢尽了脸。我得把我的脸找回来。”

    左朝阳当初败在秦广敏枪下，还被秦广敏押到山庄外当众要砍。这让左朝阳一直耿耿于怀。左朝阳一直想雪前耻。尤其现在他学了“飘零乱魂”和“龙象神功”，这种愿望更强烈了。

    以秦广敏的个性，如果换成平时，他随时奉陪。

    别说和左朝阳打，就是让他和令狐藏魂打，他也不惧。

    但是他现在急着去救妹妹，哪有功夫和左朝阳切磋。

    秦广敏道：“我……现在没这，这闲空夫。日后再……再说！”

    左朝阳已喝醉，他还想纠缠秦广敏，被林屹笑着拉住。

    秦广敏就趁机先走了。

    林屹对左朝阳道：“兄弟，我知道你是想一雪前耻。听哥一句话。罢了吧。不然伤着谁都不好。”

    左朝阳道：“我的好哥哥，此事不能罢……”

    林屹见他喝的太醉，也和他说不清。林屹便命人将喝醉的左朝阳送回住地。然后他去了议事厅，让人将花自在叫来。

    林屹道：“花兄，北府那边可有动向？”

    花自在向林屹禀报。

    “我一直命人严密监视北府，但是未发现异常动向。令狐藏魂他们在南院受挫，郎天行还被曾少主杀了，我估计对北府震动不小。所以短时他们不敢生事了。对了，”花自在似突然想起什么，他又道：“现在江湖中人有传闻，说苏侯爷和望老哥不久就会进行一场生死之战。真不知这谣言从何而起。”

    林屹听了心里一动。

    这事极少人知道，竟然也被泄露了出去。

    萧怜琴已将潜伏在分院的奸细都查了出来，并且暗中处置了。怎么还会泄露？

    林屹转念一想，也许这消息是被天机宫的人探到并传扬出去的。现在也不得不防天机宫了。

    林屹也突然似明白了什么。

    年后了，北府还无动向，也许并不是因为令狐藏魂他们在南境受挫的原因。八成是秦定方知苏轻侯和望归来要决生死。到时候二人必会一死一重伤，这对南境来说非常不利，对秦定方可是大好机会。他就能趁机发难了。

    花自在见林屹若有所思，就又道：“林王，这传闻不会是真的吧？”

    林屹现在也只得实话了，他道：“真的。”

    花自在听了顿时愣了。

    他也明白苏轻侯和望归来这同一阵营中的两大巨臂决生死，会对南境造成多大影响。弄不好，后果真不堪设想。

    花自在道：“林王，侯爷和老哥为何要决战？难道劝阻不了无可避免了吗？”

    林屹苦笑道：“其中原因，我现在也不便说。但是真劝阻不了。我是所有办法都想遍了。”

    花自在听了脸上也浮出苦笑神情。

    林屹道：“你也让人放风，就说苏侯爷和望老哥决战是谣传。还有，年过罢了。我们也该行动了。命令回晋州过年的弟兄们后日就起程返河州……”

    林屹又给花自在交替了些事情，花自在便去安排。

    花自在走后，萧怜琴进来。

    萧怜琴走到林屹跟前。

    她一副宁重神情。

    “林兄，侯爷先前忘说了。他现在让我给你说一声。救秦多多不要带望老哥。这个时候，侯爷担心望老哥会出意外。就算望老哥身受重创，那决战又得推迟。再推迟，还不定又节外生枝了。”说到这里，萧怜琴叹息一声，她眼睛也发红了。“师父本来不让对任何人说。我不瞒你，今早他居然问我，他有几个徒弟。是不是就两个。师父五大弟子，他现在就记得我和谷师兄了。还问伊婴宁这个女人名字很熟悉，是谁？真不知他明儿又会忘记些什么……”

    林屹听了心里真不是滋味。岳父现在竟然连陈恩、冷禅风、包括和他同床共枕多少年的伊婴宁竟然也都忘了。

    萧怜琴又道：“师父盼着能和你二爷爷一战，盼了几十年了！现在南院也毁了，他也将一切后事都安顿好了，就等着这一战呢。没有这一战，他灵魂难安。我看着都心疼师父。现在连我都希望师父能早些和望老哥一战。这样师父也能解脱了……”

    林屹本来还想带着望归来，现在他也打消了这念头。

    林屹道：“就依侯爷吧。”

    萧怜琴又道：“林兄，这次我也帮不了你了。师父现在这个样子，离不开我。而且我也不想在这个时候离开师父。”

    林屹也知道，只有萧怜琴最懂苏轻侯。也只有萧怜琴能无微不至将苏轻侯照顾好。

    林屹道：“你就留在侯爷身边。有你在他身边，我和锦儿也也就安心了。至于怎么救秦多多，我再重长计议。还有，我也准备现在就动身了。到时候望老哥和锦儿那边，你说一下。”

    萧怜琴道：“那你准备带谁去？带多少人？”

    林屹道：“南境的兄弟们我谁也不带。毕竟这次救秦多多是私事。而且秦多多还是秦定方老婆，他们都恨不得杀之后快，现在让他们为秦定方老婆拼命，也说不过去。再说了，此事是不是个陷阱还不知道呢。到时候只能是见机行事见招拆招了。”

    萧怜琴一想，林屹所言的确有理。

    萧怜琴就嘱咐林屹多加小心。然后萧怜琴送了林屹一套验毒针，又将两张精致面具送给林屹。以备不时之需。

    林屹随后也收拾了一下，便独自出府而去。

    林屹明白，这次无论能不能救秦多多救出，他归来之日，也就是苏轻侯和望归来决战时候了。

    这一战结果，现在谁都难预料。

    也许只有天知道了。