    林屹独自一人离开晋州朝凤翔而行。路过河州时候，林屹稍作歇息。现在周良和太史玉郎等人驻守河州。

    林屹告诉舅舅，曾腾云很快就率晋州的人马来替换他。到时候南境也将伺机向北府发起进攻。

    周良也知道年后会迎来南北新一轮残酷的较量。现在北府已不占优势，南境有希望赢得最后的胜利了。这让周良显得很兴奋。

    周良道：“曾腾云来后，我也留在河州。你姥爷的仇舅舅得报。我要和你们一起杀向北府。”

    林屹道：“舅舅，姥爷的仇我会报的。晋州现在可是非常重要，我们南境众英雄的家眷都在晋州。如果晋州分院出了差子，那就完了。所以只有舅舅你坐阵我才能放心。而且左掌门也会全力助舅舅守好晋州。”

    周良道：“这样，我先回去守晋州。等最后进攻北府时候，我是一定要参加的。”

    林屹道：“好。”

    林屹又安排一番，便离开河州继续赶路。

    行至第三日傍晚，林屹错过村镇，落了个前不着村后不着店。林屹就在附近山麓下一户猎人家投宿。

    那家一家四口。一对夫妻和一对儿女。

    男娃十来岁，女娃只有五六岁。

    那对夫妇看上去是笃实之人。林屹给了他们些银子，夫妻二人待客更是殷勤。他们将林屹安顿在旁边小屋中。还给林屹煮了白面馍，还做了些野味。然后将饭菜送到林屹屋里。

    林屹当然不能毫无防备就吃这饭菜，林屹借口吃饭时候不习惯生人在旁，将男主人支走。然后林屹取出萧怜琴送他的那套试毒针，试饭菜是否有毒。

    结果真是让林屹暗惊。

    所有饭菜，都有毒。包括男人送他的半壶酒也有毒。

    饥肠辘辘的林屹看着都放了巨毒的饭菜，他心中怒火腾地升起。

    林屹出了小屋，来到猎户的房前。此刻屋里传来猎户妻子和一对儿女笑声。原来猎户正给他们讲一件好笑的事，逗的一对儿女开心地笑。

    这是幸福一家。

    林屹心想，如果杀了这对夫妻，那这对娃儿从此就成了可怜孤儿了。也许他们都难在这个险恶世上活下去。

    林屹强遏怒火，他抬手敲了下房门。

    很快门被打开，是女娃开的门。

    林屹对她笑道：“叫你爹爹出来，我有事和他说。”

    猎户便出来。

    “兄台有何事？”他问林屹。

    “我想问你些事情。我们去小屋中说。”林屹不动声色。

    猎户就和林屹到小屋中。

    进屋后林屹将门关上。

    猎户看到林屹未动那些饭菜，顿时似明白了什么。他心里狂跳起来，但是他表面极力保持着镇定。

    林屹指着那些饭菜道：“我也不拐弯抹角了。这些饭菜，每样都有毒。”

    猎户还想狡辩，他气恼地道：“兄台，这怎么可能！我们可是老实本分的人。再说……再说你一筷未动这些饭菜怎么就断定用毒。你分明是想讹我啊。怪就怪我好心让你住。你现在走吧！”

    林屹盯着猎户，目光让人生畏。

    林屹道：“我自然有办法验出饭中有毒。所以你也不要再演戏了。我本来想杀你夫妻二人，但是看在你一对儿女面上，我给你个机会。你告诉我，你是什么人？为什么下毒？然后我走，就当什么事也没发生过。”

    猎户也看着林屹，他的手朝腰际的猎刀摸去。

    林屹掠起一丝不屑冷笑，他道：“我劝你还是不要动手。和我动手的人都死了。武林大会上，我百招内取蔺天恕的命，你在我面前更是连出手机会都没有。”

    猎户摸刀的手戛然停住。

    他面色也惊变。

    他才知道面对的人竟然是名震天下的南王林屹。

    猎户的脚也开始抖。在林屹面前，他意志完全溃毁。他突然扑通跪在林屹面前。他哀声道：“小的有眼无珠，我……我真不知你就是南王。看在我一双幼儿份上，求南王饶命。”

    林屹道：“你只要如实说，我就当什么事也未发生过。”

    猎户道：“我是天机宫的人。前些天我接到两副画像。上面命令只要见到这两人就想办法杀了。其中一副画像上的人就是南王。如果我知道画像上的人就是南王你，我……借我十个胆子，我也不敢呐……”

    林屹目光收缩着。

    果然是天机宫的人。

    林屹现在真想找到天机子当面质问，为何非要杀他。难道就因为他参与了困杀碧眼狐王吗。天机子是为师弟报仇吗？但是林屹心想事情没那么简单。

    林屹让猎户起来，他用不容置疑地口吻道：“你给你上面的人捎个话，再让你上面的人再往上捎话……告诉天机子。他现在罢手，我既往不咎。如果他仍一意孤行，他就活到头了！”

    猎户忙不迭地点着头。

    然后林屹出屋打马而去。

    留下猎户一个人傻子般立在原地。

    林屹行出几里碰到一只野狗，他干脆就将那只野狗打死割了几块肉烤的吃了。今晚月色明亮，大地洒满银色月光。林屹也不再找投宿地。他披星戴月连夜赶路。

    又经过两天多行程，林屹到了凤翔周边的一个小镇。

    林屹和秦广敏就约在镇西几里处一片废弃村子相见。

    林屹进了村子，根据秦广敏留的暗记进了一间破屋。

    秦广敏正坐在屋中央烤着一只野兔。屋中一角苫盖着些破毡烂被。有一只人手未苫住伸在外面。原来下面盖着两具尸体。

    秦广敏比林屹到早一天到。

    秦广敏已先后掳了两名北府的人到此逼问，他们对秦多多的事一无所知。最后都被秦广敏杀了。破毡下苫的尸体正是那二人的。

    秦广敏抬头看了一眼林屹，又将目光移在那只油花迸溅的烤兔上。

    林屹在秦广敏对面坐下。

    他拿出两壶酒，递给秦广敏一壶。

    秦广敏拧开盖子喝了两口，然后道：“我……抓了两人问，都……都不知多多的事。”

    林屹道：“我们也不能轻举妄动。我们得先确定多多真被秦定方囚禁了。然后再才能做打算。”

    秦广敏道：“怎……怎么确定？”

    林屹道：“我会想办法的。”

    秦广敏再不说话。

    他将烤火兔子撕了一半给林屹，然后二人不声不响吃着兔肉。

    就在这时候，林屹听到有马蹄声响起。

    有人进了这片废弃村子。