    虽然距此屋还有段距离，但是马蹄声却未瞒过林屹的耳朵。⒉３

    林屹放下兔肉，朝秦广敏做了一个禁声的手势。秦广敏却未听到有异响声。他心里很是佩服林屹听力。

    林屹拿出手帕揩了揩油手。

    然后身体朝屋外飘去。

    林屹出了破屋，朝着声音传来方向悄无声息而去。

    跃过几幢破房烂房，林屹看到村东头有几个人。他们都骑在马上。林屹便潜到附近，然后他躲在一堵墙后。

    林屹用手指将那墙钻出一个洞，透过洞林屹这才看清那几人。

    总共有五人。他们都骑着马。左边两人，右边三人。两方人勒马相对。

    让林屹意外，那三人为首的竟然凤连城的亲信赵蓠。

    对面两人，一个是六十来岁的老者。一脸横肉疙瘩。他身后是一名三十多岁的干瘦的汉子。

    林屹心想赵篱跑到这偏僻地方，一定是有不可告人之事。

    林屹便屏声敛气仔细听。

    果然赵篱对那老者道：“墨先生，他后日晌午就到凤翔了。他这次是专门看望他舅舅。他舅舅姓刘名忠，住在凤翔西北，是家富户。他身边明着暗着有二十多人保护。到时候就看墨先生你的了。一定不能让他活着。”

    那老者用沙哑声音道：“我们合作不是头一回了。我什么时候失过手？你放心吧，就算有二百人保护他，他也死定了。不过呢，这次生意太大了，我还得加钱。怎么也得加这个数……”

    墨先生伸出两根手指。

    赵蓠爽快地道：“钱不是问题。事成之后，再加二十万两。加上之前付的二十万两，可就四十万两了。呵呵，墨先生干完这票，就能颐养天年了。”

    躲在墙后的林屹听了动容，赵蓠让这墨先生杀的是什么人？竟然出四十万两白银！

    墨先生道：“那就这样定了。我去安排。如果他那边有什么变化，你立刻通知我。”

    说罢老者带着那名汉子调转马头去了。

    赵蓠也带人朝相反方向而去。

    林屹回到那间屋子，秦广敏已吃完。

    秦广敏问：“出什么……事了……”

    林屹道：“有人密谋杀人，不过和我们无关。”

    既然和他们无关，秦广敏也遂不再放在心上。

    吃饱喝足，秦广敏也准备进入凤翔域了。

    林屹将萧怜琴给他的那两张面具取出，然后和秦广敏各自将人皮面具戴了，变了模样。随后二人离开村庄，进入凤翔。

    林屹和秦广敏进入凤翔，又潜入北府后山中。待夜色降临后，二人又潜到北府前的那片梅林中。

    二人暗中伺机着。如果有身分高的人出府，二人便劫持逼问事情真相。

    但是等了近一个时辰，府中只出来两名普通人。

    林屹了想他们也不知内情，所以就没有下手。

    林屹和秦广敏继续偷窥着夜幕下的北府。

    而林屹和秦广敏都未想到，此刻秦多多正在遭受秦定方毒打。

    秦定方此刻立在秦多多屋中。烛光映照下，秦定方面色如抹了白垩一样惨白。他手里拿着一根皮鞭。秦多多则披头散发**着伏在地上。雪白的肌肤上已遍布多条鲜红的鞭印。

    秦定方扬手，“啪啪”又是两皮鞭抽在秦多多身上。

    秦多多被抽的身体痛苦颤抖。她脸上此刻竟然是泪水和惊恐。她想躲秦定方的皮鞭，但是又不敢。

    秦定方边抽边道：“你这个贱货！你不是喜欢被我折磨被我打吗。今晚我就打死你……”

    秦多多爬在秦定方脚下，她扬起头哭着哀求道：“定方……我的好男人，我们毕竟夫妻一场，你总不能将我活活打死吧……”

    秦定方盯着跪在脚下的秦多多，他如今的眸子比以前更加血红了。如浸过鲜血一般，很是瘆人。被这样的眼睛盯着，也真让人不寒而栗。如同被魔鬼注视一般。

    秦多多觉得秦定方现在就如同魔鬼一般可怕。

    秦定方不光脾气变得可怕。秦多多发现秦定方皮肤也比以前光滑细腻，眼睛更是如令狐藏魂眼睛那般血红了。就连秦定方声音也比以前尖细了。这一切让秦多多既感惊异又是难解。

    秦定方又怒道：“看守这院子的尚龙离府而去。结果他又在晋州现身，还朝你飘花山庄而去。你还敢说此事和你无关吗！一定是你买通他，要不就是勾引他，让他向你那个结巴哥哥报信是不是？！让你那个臭结巴来救你是不是！”

    秦多多慌乱地道：“好男人……好定方，你听我说。我真没有买通他。更没有勾引他。我对你忠贞不二，怎么会做对不起你的事……”

    秦定方吼道：“那你给我一个解释！”

    然后又连抽秦多多两鞭子。

    秦多多被抽的皮开肉绽。

    血将身下的地砖都染红了。

    秦多多知道，秦定方现在根本不念什么夫妻之情了。如果不安抚住他，今晚她就得被活活打死。

    而那个尚龙正是被秦多多勾引迷了心窍才跑去送信的。当然，秦多多不能承认。秦多多一边可怜哀求，一边脑子飞快转动想着脱辞。

    秦多多道：“好哥哥……我想起来了。你听我说。是有一天，我因为想家了就落泪了。正好被尚龙看到。他问我为何落泪，我就随便说了一句想广敏了。然后他说自己堵输了钱，如果我能给他些钱，他就帮替我给广敏捎个信让他来看我。我就说等广敏来了再给他钱。然后就再没搭理他。我本以为他是想敲我一笔，哪知真跑去送信了。呜呜……此事真和我无半点干系啊……”

    秦定方道：“真是如此吗？”

    秦多多赶紧发誓道：“千真万确！如果有半点虚假，就让我雷打电劈死无葬身之……”

    “闭嘴！”秦定方叫道：“你发誓比放屁都容易！我可不听你这些狗屁誓言！如果让我相信此事与你无关，你现在你就亲笔给那个结巴写份信，告诉他你过的很好，但是你很想他。你本想回娘家小住，但是你现在怀了孕不易途跋涉。你让他来看你。马上给我写！写了我今天就放过你，不然我就把你这身骚肉都一条条抽下来！”

    秦定方咆哮着。

    秦多多则吓得瑟瑟发抖。

    秦多多可不是傻子。

    她立刻明白秦定方险恶用心了。

    秦定方是想将哥哥骗来杀了啊。