    听到秦定方在厅中大吼，外面的亲信忙去带“木桩”。

    过了一顿茶水功夫，两名手脚都戴着铁链的男子被带到练功院。这两名男子一个五十来岁，面目和身形如猿猴一般。另一个是个三十来岁身高体阔的汉子。

    然后两名煞卫小心翼翼将练功厅门拉开半边，然后将那两人推进厅中。

    原来这这二人便是“木桩”。

    随着血魔功不断升极，秦定方身上魔性越来越重，他嗜血欲念也越来越强。这种欲望让人欲罢不能。只有“吸”还有鲜血才能平息这种欲望。

    所以他开始用活人练功。

    还将这些人称为“木桩”。

    二人被推进去，煞卫又赶紧将门关上。

    煞卫们知道，秦王用“木桩”练功时候，不想让人看到。十天前有名煞卫推人进去时候好奇朝里面探了一下头。结果，那名煞卫也成了“木桩”。

    那两名男子看着头发歪斜伫立在厅中央的秦定方。

    秦定方盯着二人，眼中红光闪烁，尽显残忍神色。

    让人不寒而栗。

    那名如猿猴般的男人扑通跪在秦定方面前，他慌恐地道：“秦王，看在猿人王面上，看在我为秦王效力份上，求秦王你放过我吧！”

    原来这男人是猿人王亲信。绰号狼猿。意思如狼一样凶残。武功还不弱。

    猿人王死后来，他继续留为秦定方效命。两月前因为酒醉后强暴了府中一名丫环，秦定方为平众怒就将他囚禁在地牢中惩罚。

    那名年轻男子则是北境同盟中“赤鹰堡”副堡主。“赤鹰堡”脱离北府后，这名副堡主被抓住，一直关在地牢中。

    副堡主则对秦定方怒目而视没有惧色。

    他自知秦定方不会放过他，所以求也无用。

    秦定方用一种怪异神情看着狼猿。

    秦定方细声细气道：“我当然会看猿人王面上，你起来。我会给你一个机会。”

    狼猿一听这话赶紧朝秦定方磕了几个头，然后他站起来。

    秦定方将自己假发套摘下扔在一边。

    二人看着秦定方几乎掉完头发的脑袋顿时愣了。

    秦定王认真问二人道：“是不是很难看？”

    狼猿忙回过神来，他睁着眼睛说瞎话。

    “不……不难看。好看。秦王比以前更威武了英俊了……”

    秦定方发出一阵让人难以形容的尖厉笑声。

    笑的狼猿心里直颤。

    突然秦定方手朝一丈外的剑架隔空一抓，一柄剑从架上飞来落在秦定方手中。剑刚落手，秦定方便挥出几剑。几道赤红剑茫闪动劈砍在二人身上。但是二人毫发无损，他们手脚戴的铁链却都断裂开来了。

    狼猿一喜，他赶紧道：“谢秦王放我。”

    副堡主则显得有些懵懂。

    秦定方道：“不要高兴太早了。我说过给你们一个机会。这机会就是，想活就杀了我。要么，我杀了你们！很公平。”

    说罢秦定方将剑扔向副堡主。

    副堡主接剑在手。

    狼猿则面色惊变。

    现在二人才恍然明白这是怎么回事了。

    秦定方面上神情也越来越残忍了。

    狼猿和副堡主相视一眼，蓦地副堡主吼了一声朝秦定方扑过去，剑也向秦定方劈来。面对这凌厉劈来的一剑，秦定方身形突然变成淡红色了。副堡主一剑劈在这淡红色身形上。秦定方身形被斜着劈开。然后两片淡红色残身如烟散去。

    副堡主大惊。

    原来他这一剑劈的只是一个虚幻身影。

    也就是说秦定方在剑及身体瞬间离位了，因为太快，原地便只剩下一个淡红色影像了。

    猿猿见此情形已震惊不已。

    二人四目在厅中寻找秦定方。才看到此刻秦定方身形立在北边墙角蜡烛后。秦定方一副诡异笑容。他轻轻吹了一口气，那根蜡烛便熄灭了。

    现在偌大练功厅，只有南边角落处一根蜡烛了。

    厅中光线更加昏暗，压抑。也更加惨淡了。

    突然二人惊诧看到。秦定方周身此刻如裹覆着一层红色氤氲。而且还发着光泽。就如一个红色的幽魂。

    秦定方身形也脚不沾地如幽魂般朝副堡主而来。

    副堡主奋力挥剑劈向扑面而来的秦定方。

    面对这一剑，秦定方竟不躲不闪。

    剑劈在秦定方身上红色的氲气上。剑未伤秦定方，反被震弹起。副堡主大惊失色。他这大力一剑竟然未突破秦定方护身真气。

    然后秦定方发出一声尖细怪啸，他左手闪电般而出，抓在副堡主握剑手腕上。副堡主手腕骨顿时“喀嚓”断了。与此同时秦定方另一只手按在他头顶。

    副堡主头顶的发都被秦定方如岩浆般的掌心点燃，火星迸射烟气腾腾。同时副堡主感觉身上内力迅速朝头顶涌去。他想用力抗挣，但是他的内力根本不由自己支配了。他的内力在秦定方引导之下已不由他控制。

    他的内力不断被秦定方炙热掌心吸入。

    秦定方掌心的“岩浆”也飞快旋转着。如一个深不见底的“岩浆旋涡”，吞噬着一切力量。

    随着副堡主内力不断吸入秦定方体内。

    秦定方身体快乐震颤着。

    仿佛享受着极致快感一般。他眼睛也微闭，神情变得异常陶醉。

    狼猿此刻如梦初醒，此刻正是机会。他发出一声猿鸣，连蹦带跳朝秦定方扑来。

    秦定方依旧吸着副堡主的内力，就在狼猿扑至瞬间，秦定方挟带着副堡主的身形闪动一下，便到了丈外。狼猿又转向又扑来，秦定方带着副堡主身形又连连闪动。只见红影在厅中不闪现，让人难辨其踪。

    狼猿根本就难触及到秦定方。

    这让他身上的毛都竖立起来了。

    秦定方将副堡主内力吸尽，身形也停止闪动。副堡主此刻全身被汗水浸透，他面色也变的惨白。眼中也没了精气。

    秦定方眼睛仍旧微闭着。他发出一声惬意呻吟。如享尽鱼水之欢后发出的满足声音一般。

    然后秦定方将副堡主手中的剑拿过来，另一只手将副堡主身形抛向空中。秦定方则看都不看，朝空中挥出一剑。

    顿时几朵发着红光的“梅花”在空中闪现，分别射入副堡主躯体。

    然后这些“梅花”便在副堡主身体里绽放开来，副堡主发出惨叫，他身上几处地方鲜血也如泉喷涌而出……

    秦定方微闭眼睛也骤然睁开。瞬间眼中两道红光逼人射向狼猿。

    狼猿惊得收住身形，一脸惊恐一步一步朝后退。