    狼猿身体一直退，直退的后背撞在墙上，再无路可退了。ＵＳ

    秦定方则逼了过来，他发出一声亢奋的啸。这啸声就如女子发出一般。惊愕之下的狼猿一掌击向秦定方。但是掌触及秦定方身形片刻，秦定方身形突然消失。然后如鬼魅一般闪现在狼猿右侧。然后秦定方的闪电般抓住狼猿手腕发力，狼猿手腕被生生拗断。

    狼猿发出一声惨叫。

    秦定方瞬间抬起另一只手，掌中那“岩浆”般的涡流更是惊人。焰气逼人。秦定方这次手掌印在狼猿的胸口上。狼猿胸前衣衫顷刻被燃着。

    狼猿顿时感觉体内真气在秦定方掌中涡流可怕吸力下朝胸口涌去。

    狼猿想抗衡。但是以他修为根本难抵御这可怖吸力。于是狼猿身上内力不断吸进秦定方掌中旋转的“涡流”中。巨大吸力也让狼猿身体不停颤战。冷汗更是如雨一般而下。

    秦定方脸上则又是一副欲仙欲死美妙神情。

    经过半顿饭功夫，狼猿体内真气也悉数被秦定方吸走。

    然后秦定方将绵软的狼猿残杀。

    看着狼猿身上鲜血从几处伤口喷涌，秦定方发出亢奋呻唤。秦定方还将脸凑到狼猿喷血最多的伤口前。任滚烫的血液喷溅自己脸上。秦定方呻唤声也越发大了。仿佛快乐到了极致一般。

    此刻，厅中血腥味道更浓了。

    蓦地，秦定方叫唤声戛然而止。他面色也变了。他感觉体内真气突然不由自己所控，在体翻江倒海肆虐起来。他奇经八脉也被真气猛灌抽搐鼓动。脸上面皮也如被吹起一般，而且不断变换成形状。

    秦定方嘴上、鼻孔、眼睛也都流出血来。

    他身体也如醉酒一般摇晃。

    这让秦定方痛苦万分。秦定方再坚持不住突然跌在地上，身体也在血泊中滚动着。

    秦定方放声朝厅外大叫道：“快……快请藏王。快请……”

    门外的两名煞星听到秦定方叫声，赶紧去请令狐藏魂。

    过了一会儿，厅门被霍地推开。

    令狐藏魂身形入厅。

    然后厅门又合上。

    令狐藏魂在南境先后遭受苏轻侯和林屹遭创，虽然现在伤还未彻底痊愈。不过已无碍了。如果换成别人遭受两大绝顶高手连续重创，至少得躺百天。但是令狐藏魂体质太变态了。愈合之快让人匪夷所思。

    令狐藏魂看着几乎失去人形在地上痛苦翻滚的秦定方。

    秦定方看到令狐藏魂，他滚到令狐藏魂脚下，伸出颤抖的双手抱住令狐藏魂双腿。如溺水之人抓住一根救命稻草。

    秦定方嘶声叫道：“叔叔……救，救侄儿……”

    令狐藏魂发出一声咆哮，双手隔空朝脚下的秦定方一抓。秦定方身体被令狐藏魂吸起。令狐藏魂一只手托着秦定方身体，另一只手飞快在秦定方身上连点，封了他身上十几处大穴。就如在激流奔腾的河中放下十几道闸。先阻其势。

    令狐藏魂封秦定方穴道时候，他手指都被秦定方体内真气反弹的直颤。让令狐藏魂也动容。

    然后狐藏魂将秦定方悬在空中，他双手又连续大力捋过秦定方周身。秦定方身体则如被无形之手托着不落地。

    终于一股股白色气体从秦定方七窍中“哧哧”而出。

    随着这些白气从秦定方七窍而出，秦定方痛苦也不断减轻。鼓动抽搐的面皮也开始恢复原状。

    令狐藏魂则继续双手急抚秦定方周身经络。

    又过了一会，秦定方终于彻底恢复正常。他如释重负长吁一口气。

    令狐藏魂这才住手。

    此刻秦定方身体还悬在空中，令狐藏魂在他身上一拍。秦定方被拍的“啪”脸朝下跌在地上。

    鼻子也被磕破鲜血直流。

    令狐藏魂朝秦定方发出一声气怒咆哮，他吼道：“我和你说过多少遍了！不能操之过急！你难道想废了吗！”

    秦定方在令狐藏魂面前是完全没有脾气。

    秦定方天不怕地不怕，就惧这个已到人魔合一境地的叔叔。令狐藏魂身上，有一种无形的让人恐惧的东西。秦定方也明白了为什么当年智勇双全的杨仲，就怕令狐藏魂。

    秦定方朝地上站起来，他低声道：“侄儿……侄儿就是想吸。总是克制不住自己欲念。没想到今日出了差子。”

    令狐藏魂道：“这两人加起来有多少年内力？”

    秦定方道：“最少四十年吧。”

    令狐藏魂道：“你三日中吸了多少人？”

    秦定方道：“前日吸了一个，昨日吸了一个，加上他俩共四个。”

    令狐藏魂听了扬手啪甩了秦定方一巴掌。秦定方被打的原地转了一圈。脸也肿胀起来。但是他仍不敢在令狐藏魂面前放肆。

    令狐藏魂怒道：“三日内吸了四人内力。就算这四人内力都是糟粕。也有七十年内力。以你现在修为，根本难以控制这些内力反噬。你简直就是找死！”

    面对令狐藏魂训斥，秦定方不言语。

    令狐藏魂又道：“我最后对你说一遍！要循序渐进，才能将吸入内力和自己的内力溶和。然后用血魔功中的‘炼气大法’精炼转化成自己内力，才能为自己所用。随着你内力不断增加，你才能一次吸更多内力。你现在简直不计后果。如果遇到内力精深可怕的高手，你就自食恶果吧。如果将林屹和妙雪放在你面前让你吸，现在就撑死你！”

    秦定方道：“侄儿记住了，以后侄儿一定控制不贪得无厌。吸够了如果还想吸，我就拼命忍着。”

    令狐藏魂语气也开始缓和，他道：“定方，一定要听我的。随着你内力不断增强，你就能吸入更多人的内力。不断积聚，到时候你的内力将无人可比。有这世上最深厚的内力，你修炼血千梅和血魔功也会事半功倍，提升之快也将无人能及。同时你的速度和身体各项能力也会飞越。我也真是未想到，你修炼的‘血魔功’竟然得到这样的结果，可以吸人内力为己所用。也算是你的造化了。所以，不久将来你也能达到血魔功巅峰之境。也能达到人魔合一之境……”

    秦定方听了令狐藏魂的话，他一双红眸释放出极度兴奋的光泽。

    他此刻眼前仿佛出现了一副让他血脉贲张画面。

    他，秦定方，屹立在了武学之巅。

    无人可以超越。

    爹爹未完成的心愿，在他身上实现了！