    秦定方陷入激动遐想中，但是想到自己身上变化，就如一盆凉水浇在了头上。ＣＯ尤其自己人根萎缩的快如婴儿的一样了，更是让他难以平衡。

    令狐藏魂还说他得到这结果是造化，但是他这代价也大太了吧。

    他再无不是一个完整的男人了。

    男人与生俱来的欲望也彻底熄灭了。

    当然这个私密现在只有他自己知道，连令狐藏魂他也未告诉。

    最让秦定方不安的是，这样改变下去，最终他会变成什么样子？

    令狐藏魂看到秦定方走神，愠声道：“听明白没有！如果你再一意孤行，我再不救你！”

    秦定方回过神来，他忙道：“侄儿听明白了。”

    令狐藏魂点了下头，然后兽氅一扬就转身朝门口走去。

    快到门口时候，令狐藏魂突然伫足回头。

    令狐藏魂问道：“苏轻侯伤好就要和望归来决生死，这消息到底是真是假？”

    秦定方道：“侄儿也不知到底是真是假。不过侄儿现在宁可信其有。因为苏家和秦家一直有恩怨，苏轻侯也一直想为他爹雪耻。这消息应该不是空穴来风。而且用不了多久苏轻侯伤就好了，战不战就知道了。所以侄儿和西门轩商量，暂不向南境发难。免得打乱二人决战。我们也等着苏轻侯和望归来决战。到时候不管谁杀了谁，都除去一个大敌。而且另一个也半死不活了。这简直就是帮了我们大忙。”

    令狐藏魂道：“命人严密关注，有消息立刻报我。”

    秦定方道：“是。”

    令狐藏魂又道：“龙哑可有消息？”

    秦定方道：“现在还没有他的消息。我正全力派人寻找龙哑。”

    原来龙哑救了令狐藏魂之后，现在还未返回北府。

    令狐藏魂出了练功厅回自己处地。

    令狐藏魂走到半路又上一条鹅卵石铺的蜿蜒小道。月光洒在小道上，斑斑点点，让静谧石道更与众不同了。幽长而美丽。

    这让令狐藏魂回忆起当初苏锦儿亲昵挽着他胳膊，将头靠在他身上缓缓走过这条道的情形。那时候，他真希望这条道没有尽头，就那样和“女儿”走下去。

    但是，他一切美好愿望注定都是空中楼阁。

    小道终有尽头。

    苏锦儿也非他的女儿。

    这让令狐藏魂心里隐隐作痛。

    于是令狐藏魂脚上发力，将走过的路面都踩碎。碎裂的石道，亦如他碎裂的心。

    令狐藏魂回到住地，他刚躺下一会儿便有人报，说龙哑回来了。

    令狐藏魂霍地而起，他让龙哑赶紧进来。

    龙哑进屋后看到令狐藏魂，

    令狐藏魂道：“你怎么才回来？我还以为你遇难了。”

    龙哑道：“属下从南院突围后，结果被两名南院弟子和多名官兵追杀。打斗中我又受了伤。我就先躲在‘武侯山’中养了伤。所以回来晚了。”

    令狐藏魂道：“回来就好。我能在林屹手下捡了一命，多亏你了。我要重赏你！”

    龙哑道：“其实并不是我救了藏王。是苏小姐救了藏王。”

    令狐藏魂听了一震，他道：“到底怎么回事？！”

    龙哑如实禀报道：“当时我拼命朝那园子冲。结果正好碰到苏小姐。她主动过来让我挟持她，说只有这样才能救藏王。所以我就假装挟持了藏王逼林屹就范。如果不是苏小姐，我也根本救不了藏王，最多是陪着藏王死。”

    令狐藏魂这才知道事情原委。

    原来真正救他的人，不是龙哑，是苏锦儿。

    令狐藏魂摆摆手，示意龙哑出去。

    龙哑出去后，令狐藏魂自语道：“是锦儿，是锦儿救了我！锦儿她还念我对她的好，锦儿对我还有情……”

    这一夜，令狐藏魂无眠。

    同样一夜无眠的还有林屹和秦广敏。

    二人在北府外的梅林中守了一夜。

    最终二人也是徒劳无功。

    秦广敏心急之下，甚至还想趁夜潜入北府，但是被林屹劝说阻止不能冒险。

    北府现在可谓是龙潭虎穴。就算进去也会被发现，到时候想杀出来难如登天。不说府中各种机关陷阱，府中数千高手耗也能耗死二人。

    黎明时分，林屹和秦广敏离开梅林到了凤翔城中。

    现在二人都戴着人皮面具，也不担心被人认出。二人便在一家客栈中歇休。

    林屹知道秦广敏心急如焚，他安抚道：“广敏兄，我知道你急。但是我们千万不能鲁莽。你再容我想想办法。”

    秦广敏闷声道：“最多再等两日……再想不出办法来。我，我就用我，我去换多多……”

    秦广敏为救秦多多不惜用自己去换，兄妹情深让人感动。

    林屹心想，如果将秦多多换成是霜儿，他又何尝不会豁出性命。

    二人在客栈中歇休了一天。第二日二人吃罢早饭，林屹对秦广敏道：“广敏，我出去办点事。然后再联系一下城中萧怜琴的人。先想办法查明真相。如果多多真被囚禁了。定想办法救她出来。你一定不能鲁莽冒险。或许这就是个陷阱。”

    秦广敏道：“我，我答应你，不……不乱来……你快去联系……”

    林屹出了客栈便先去了城中一家茶楼。林屹知道这家茶楼的老板是萧怜琴的人。但是去了茶楼，才知茶楼已经易主。一打听，先前老板前年前暴毙了。林屹想猜测老板多半是暴露被北府的人杀了。

    这下再人能助他了。

    林屹出了茶楼便又直奔城西北。

    前日林屹偷听到赵蓠和那墨先生对话，知道有一个人今日要来这里探望舅舅刘忠。赵蓠和墨先生密谋要杀此人，而且出价四十万两。此人一定非同一般，林屹好奇心又被引起。便前来探个究竟。

    到了城西北，林屹一打听刘忠，人们都知道。有人给他指了位置，林屹就赶到刘府。

    到了府门前，林屹看到府门有十几人。男女老幼都有。他们个个脸上充满激动与期盼神色朝着路一方张望，一看就是在迎候人。

    北府门东边几丈外路旁有两个小摊贩，其中一个卖煮羊头。林屹要了半斤羊头肉，又买了壶酒。林屹假装普通食客在摊上吃喝，他要看看刘家迎候的人是谁。为何值四十万两白银。

    半个时辰后，突听府门前的人激动叫道。

    “来了来了！”

    “快去禀告老爷……”

    林屹也将目光投向那个方向。

    只见一队人马而来。

    一辆马车行在中间。

    马车前后左右有十多名带刀剑的汉子护卫。

    最前面是骑着一匹红马的锦衣汉子。

    林屹心里一动，此人他认得啊。