    原来最前面骑马的锦衣汉子叫田英，是大将军上官明弘的亲信。Ｗ

    既然田英领头护卫，那马车中的人十有八九就是上官明弘啊。林屹也恍然明白了，赵蓠和墨先生密谋暗杀的人竟然是上官明弘。

    这让林屹心里很震惊。

    林屹知道借赵蓠十个胆子也不敢谋害上官明弘。

    那一定他主子凤连城背后授意了。

    连皇帝亲派来的大将也敢杀。如果事情泄露出去，凤连城犯下的可就是满门抄斩的大罪。这凤连城也真是胆大包天啊。

    尽管林屹不知凤连城和上官明弘私下到底有何恩怨，要让凤连城铤而走险雇人暗杀上官明弘。但是林屹决定不能坐视。

    林屹本来就想杀凤连城，现在如果救了上官明弘。也许可以趁机拉上官明弘一起对对付凤连城。

    林屹不动声色观察着。

    队伍行到府前，一个七十来岁颤巍巍的老者被两人搀扶出府。老者一脸激动之色。老者就是上官明弘的舅舅刘忠。

    刘忠得知外甥今日来探望自己，真是喜出望外。因自己体弱，他就打发子孙们早早在府门前迎候上官明弘。

    上官明弘可是当朝大将军，刘家都以他为荣。由于上官明弘的身份，当地官员也都非常照顾刘家。逢年过节，官员们还会带厚礼登门探望刘忠。希望刘忠能在上官明弘面前替他们美言几句。

    马车停下，下来一人。正是上官明弘。

    上官明弘下来，田英和众护卫便警惕看着四周。以防图谋不轨者。

    上官明弘看到舅舅亲自出来迎接，他赶紧上前几步到了刘忠面前亲自将他搀扶住。

    上官明弘道：“舅舅，你怎么亲自出来接外甥了。真是让外甥受不起啊！”

    刘忠欢喜的声音都打着颤了，他道：“受得起，受得起。就你受得起。你可是当朝五虎大将，又是皇上身边的红人。你给刘家带来多大的荣耀啊。对了，前儿凤城的刘大人、吴大人他们还来探望我。给我带来好多礼物。他们还问你什么时候来探望我。他们准备隆重迎接。但是你信中说不要张扬，我就没告诉他们你今儿来。舅舅欢喜的这两日都没睡好……”

    刘忠激动的老泪都流下来了。

    他有两年未见外甥了。

    上官明弘见舅舅落泪，眼睛也湿润了，他道：“外甥到西北时间也不短了，本应早些来探望舅舅，但是因公事缠身一直未能抽开身。还望舅舅恕罪啊。”

    刘忠道：“不怪罪，你来此地是保我西北不受外族侵扰。你干的可是大事。大事要紧，大事要紧……”

    舅舅外甥寒暄几句，上官明弘就搀扶着舅舅在众人簇拥下走进刘府。

    进了客厅中，亲友们又一一上前见过上官明弘。上官明弘又命人将带来的礼物分给亲人们。

    中午时候，刘府鞭炮鸣响，如同过年一般欢庆热闹。

    刘忠摆下丰盛的接风酒宴招待外甥。摆了三大桌。田英和护卫们也坐了一桌。田英和护卫们身负重责，他们便只吃饭不饮酒。免得误事。上官明弘则和亲人们开怀畅饮。席间笑语声声，一片祥乐氛围。

    刘忠亲还亲自陪着外甥喝了几杯。

    酒过三巡，每桌又端上一盆当地特色五味羊汤。

    上官明弘是最喜欢喝这五味羊汤的，他连着喝了两碗。

    喝完羊汤后，上官明弘又和两个表兄喝了几杯。然后他端起一杯酒，准备再敬舅舅一杯酒，突然他酒杯跌落在桌沿，又滚到地上打了个粉碎。同时上官明弘的面色也变了。他用一种怪异的眼神看看舅舅，又看看桌上的亲朋。

    众人都很或然，也都看着他。

    刘忠道对上官明弘道：“弘儿，怎么了？”

    上官明弘用一种特别的口吻道：“汤中有毒。我中毒了……”

    上官明弘此话一出，在场所有人大惊失色。

    田英和一干护卫赶紧离桌拿了刀剑就涌过来，将这一桌团团围住。

    田英怒声道：“你们竟然敢在大将军汤中下……”

    “放肆！”上官明弘打断田英的话呵斥道：“此事定和我舅舅他们无关。他们怎么会暗害我……”

    田英便再不啃声。

    桌上的亲朋友们此刻也回过神来，都慌忙解释此事和他们无关。

    但是他们看到上官明弘也不像中毒模样，一时更加懵懂了。

    刘忠道：“弘儿，你不像中毒了啊，你是不是感觉出差错了。而且这每道菜上桌前，你表弟都监督下人尝过啊。而且这五味羊汤我们也喝了。你表姐比你喝的还多呢。怎么会有毒？”

    上官明弘苦笑道：“这毒是化功的。你们没有内力，当然感觉不出来。而且修炼浅的，察觉也慢。”

    上官明弘的那些护卫大部分也都喝了羊汤，除了护卫头领武功不弱，此刻也感觉出了异样。别人都因功力浅，直到现在还未察觉出异样。

    而上官明弘功力深厚，他第一时间察觉出来。

    此刻上官明弘感觉体力气血凌乱，真气不断衰弱。而且这化功毒也霸道，在察觉到现在短短时间内，已化去上官明弘的身上百分二三十内力。

    那护卫头领变色道：“的确有毒，我功力也开始消散了！”

    田英因不吃羊肉，所以未喝羊汤。

    他持剑紧护在上官明弘身边。

    田英急道：“将军，现在怎么办？”

    刘家人此刻也都相信了汤中的确有毒了。

    队们惊慌之极，有的吓哭，有的还吓的身体都哆嗦起来。

    刘忠惊得声音都变了，他带着哭音道：“这是哪个天杀的下的毒啊。弘儿现在怎么办？”

    所有人都看着上官明弘。希望他拿个主意。

    上官明弘与凤连城一样，是智勇双全久经沙场的人，什么风浪未见过。他显得很冷静。上官明弘判断，不管下毒的是何人，府中一定有对方的卧底。所以才能在羊汤中投毒。那么他们喝下羊汤，也瞒不过敌人。敌人将很快杀入府中。

    这一切设计都是冲他来的。

    上官明弘临危不乱道：“田英你速派人去通知当地衙门驻军，速派兵来此！”

    田英赶紧朝那些护卫道：“你们谁未喝汤？！”

    有两名护卫举手，田英便命他们火速去求援。

    上官明弘又对舅舅表亲们道：“敌人马上杀到，你们赶紧躲起来。他们的目标是我。你们……”

    上官明弘话还未说完，突然院中连续响起两声惨叫声。