    从烟幕中出来，惊魂初定的慕夷双这才看清救她人的模样。慕夷双真难以置信，眼前这个救她的人竟然是她和望归来苦苦寻找的林屹！这对她简直就如同一场梦幻。

    林屹道：“小双姐姐，三年不见你可好？”

    慕夷双惊喜地叫道：“小林子是你！你是怎么找来的？！”

    林屹把慕夷双的银手链子放在她手里。慕夷双才恍然大悟，一定是那个黑衣人托人把银链送到林屹手中，林屹才能在这危及关头赶来。

    正陷入众人围攻的望归来听到慕夷双兴奋叫声。他连续把几人打飞，他仰天大笑几声又冲着林屹怒叫道：“小林子你这个没心没肺的混账王八蛋，你敢骗我，我要把你头打进你肚子里……”

    终于和望归来和慕夷双重聚，林屹此刻心情非常激动，他大笑道：“哈哈，望老哥还是那样神勇无敌啊，不急不急，你慢慢把这些混账王八蛋收拾了，再来收拾我这个小混账王八蛋。”

    风云魔狂叫道：“杀了他们，都杀了！”

    风云魔本想留慕夷双活口，把她活葬了陪伴自己兄弟。现在是难以如愿了。

    风云魔下了命令，许多牧天教高手便纷纷朝林屹和慕夷双扑去。

    那个诡异稀薄的身影也飘飞到林屹上方，他身体仿佛被一层胶状东西幂覆着，他真实身形如同雾中影像。林屹还是看出那个诡异影像身形不大如同孩子。那影像尖耳怪笑声不断，他从空中射出几颗珠子，分不同方位击向林屹和慕夷双。

    林屹朝上方挥剑，几剑光升起分别击向那些小球。几道剑光陆续碎裂了那些小球，小球在他们头顶上方不断发出爆响炸裂开来，震的雨滴乱飞气流涌动。林屹揽了慕夷双娇躯，在万千乱飞雨水中朝望归来那这飞掠。那个朦胧身影也落地，他在地上弹了一下又腾空而起飞向林屹。

    攻击林屹的那些高手也扑了上来，林屹一边护着慕夷双，一边挥剑奋战。剑势现在溶入海潮变化，又借助这雨势更显磅礴。白茫茫剑潮带着强劲气息涌动，“剑潮”至近前又变成若干“剑蛇”在雨中狂舞，袭向那些攻击者。让牧天教一干高手心惊胆寒。他们从未见过如此可怕的剑法。

    面对林屹高深莫测威力强大的剑法，剑光到处，牧天教高手非死即伤。有的人的兵器也被折断，鲜血和雨水飞洒。

    甚至让人难以分辨天空落下的是雨，还是血。

    那就是血雨吧！

    不断有人倒在雨水中。

    地上的雨水也都变成了红色！

    牧天总教的这些高手也够狠，也许这个时候他们也只能狠。

    对敌人，对自己。因为他们再别无选择。

    他们红了眼一般几十人蜂拥而上。

    把林屹和慕夷双团团围住狂叫着攻击着。

    有的倒在林屹脚下还未断气，竟双手死命般抱着林屹的脚。用牙去咬林屹。有的干脆什么也不管门户大门扑向林屹，只为在林屹杀他瞬间，能伤了林屹。林屹也是怒吼不断，他甩腿踢飞抱着他腿的人。手中剑更是发疯般砍劈。剑锋撕裂敌人肌体和骨头的声响让人毛骨悚然。惨叫声怒喊声兵器之间对碰的铮鸣声则如魔鬼弹奏的死亡乐曲。在这旷野中，在这天地间回响。

    慕夷双被这疯狂的场面吓得面色惨白。

    林屹还得护着慕夷双。

    慕夷双此刻真是成了林屹致命弱点！

    林屹为了护慕夷双，武功和身法都受到了限制。他腰际已被风云魔二徒弟白浪的弯刀切开半尺长的开口子。

    牧天总教这些高手们的武功和不畏死的作风也震动了林屹！

    地上牧天教徒疯狂攻击，空中那个诡异身影则不断伺机攻击林屹和慕夷双。

    林屹知道空中那个“怪物”很可怕。

    而这个可怕的人正是风云魔师弟鬼灵童子

    鬼灵童子一直未尽全力，他在寻找机会。

    一个可以致林屹死地的机会！

    这个机会终于来了。

    风云魔二徒弟白浪，三弟子解谬和几名牧天教高手一起发难攻向林屹和慕夷双。

    林屹揽着慕夷双腰肢不敢放开，生怕松开手就被疯狂的攻击者隔开。

    慕夷双一但落入敌手，那就麻烦了。

    林屹先朝白浪和两名高手挥出两剑，又揽着慕夷双脚下换位朝身后解谬他们挥出几剑。也就在这空档，空中的鬼灵子童子突然快流星朝林屹坠下，然后包裹他身体的胶状物里突然裂开一条缝隙，一柄薄薄的剑迸现，剑直刺林屹头顶。

    这一剑太过诡异！

    这一剑猝不及防！

    林屹刚挥剑把解谬等人击退又把一名高手刺死，此刻面对鬼灵童子这一剑，他如果变位闪避，那慕夷双就会被刺中。在这电石火花瞬间，林屹竟然一动未动，就在鬼灵子剑即将触及到他头瞬间，林屹头偏了一下。

    于是鬼灵童子的剑由上而下擦着脸颊刺入林屹左肩，剑尖在林屹腋下冒出。

    惊险！

    惊险万分！

    林屹都感觉自己的心在那一刻都变的如石头一样冰冷。

    林屹一声厉喝，内力瞬发，竟然把那柄刺入肩膀的剑硬生生夹住！鬼灵童子大骇，他抽不出剑来了，林屹则迅猛一剑挥向鬼灵童子！

    一道白光直扑鬼灵童子！

    鬼灵童子赶紧撒手，没想到林屹的剑突然回转，一剑劈中趁机攻上来的白浪。白浪一声凄厉惨叫，整个胸膛都被林屹的剑切开。鬼灵童子趁机飞开。

    林屹手揽慕夷双身形升空，攻击他的高们也纷纷掠起，林屹在半空身体旋转，剑也划出一个剑圈。

    两名高手中剑鲜血飞洒从空中落下。

    林屹和慕夷双又落在地下。

    解谬继续组织人猛攻林屹二人。

    鬼灵童子又开始不断用小球射林屹和慕夷双。

    他想再次制造机会。

    而此时围攻望归来的那些高手一半被望归来杀死。

    牧天教的人疯狂，但是疯狂不过望归来！

    这血肉横飞的场面让望归来亢奋！

    如一个沉睡的嗜血狂魔闻到了让他兴奋的血腥气味终于被唤醒一样！望归来此刻眼睛更红，脸上那些本来颜色变浅的红筋开始变得让人心悸，并如蚯蚓般跳动着。

    狂魔苏醒，谁与争锋！

    望归来，毕竟是望归来！

    普天之下也只有一个望归来！