    原来那两名奔出求援的护卫还未到府门前，就被不知从何处飞来的暗器射杀倒地。ＵＳ

    刘家仆人看到二人突然倒地而死，吓得惊叫起来。

    厅中的人听了这惊叫声，更是恐慌。

    上官明弘又朝田英急道：“让暗处的人出来护卫！”

    原来护卫上官明弘的人，明处有十几人，暗处还有十来人。

    田英奔到门口大叫道：“众兄弟，速来保护将军！”

    “来了！”

    随着应声，突然对面房屋上出现几条人影。最前面的人脸上戴着一个弥勒佛面具。他身形也如弥勒佛一样矮胖圆滚。其余几人也都戴着各式的面具。

    田英面色顿时变了，这些人戴面具的人，根本不是他们的人。

    难道隐藏在暗处的护卫们都遭受不测了吗！

    这时其余房屋上也出现人影。

    这时府门也涌入一批人。足有三十多人。他们进来后就将府门紧闭。然后朝客厅这边而来。

    这些人装扮成三教九流。有乞丐、有的是道士、有的是妇人、还有的是算命瞎子……手中兵器也五花八门。

    他们入府见人就杀，还故意放声高呼道：“我们是强盗！快将金银拿出来，不然就将你们都杀光……”

    他们高意这样吼，让人以为真是强盗。

    田英大惊之下赶紧将厅门关上。

    上官明弘让亲朋们赶紧蹲在客厅角落，又让他们以桌面当盾牌挡在前面。

    他们刚躲好，厅中几面窗户发出“劈啪”声响，若干样式不一的暗器射入。“叮叮夺夺”射在屋中各处。

    幸好刘家的人躲在墙角抱成一团，还用桌面挡在了前面。不然这一片暗器怎么也得射死七八个。

    上官明弘则和护卫们伏在地上，躲过了这片暗器。

    暗器一停，上官明弘身形从地上而起。

    他此刻内力仍在飞快消散。只有十分三四了。

    上官明弘知道，如果不冲出去，不光连累舅舅他们，他也无丝毫生还机会。趁着现在内力还未失尽，他得杀出去。

    上官明弘提剑喊道：“杀出去！”

    上官明弘朝门口而去。此刻除了田英，其余护卫也都药力发作。他们内力本来就浅，更是难抵御这霸道的化功散，各自内力在短时间内几乎尽失。失去内力的护卫，也只是比普通人强些而已。

    但是他们都是上官明弘的家兵，都很忠勇。他们有的护在上官明弘左右，有的开窗准备强行从窗上杀出。

    但是他们刚跳出窗，就死在乱刃之下。

    上官明弘刚到门口，门被便撞开。

    一个戴着鬼怪面具的人首先冲入，上官明弘一剑劈在他胸口。对方鲜血飞溅扑倒在地上。对方刚扑到，又陆续有三人强行冲入。

    那些护卫喝叫着敌住他们，田英则护着上官明弘往外冲。这冲进的三人武功都不弱，失去内力的护卫更不是他们对手。很快就被杀倒三个。其余护卫仍拼命和他们纠缠。惨声也不断在厅中响起。

    先前还其乐融融的客厅现在充斥着杀戮和鲜血。刘家老小们躲在角落惊得魂飞魄散，孩子们吓得更是嘶声嚎哭。

    此刻门上又冲入一人，上官明弘和田英合力杀了那人，然后二人冲到门前。上官明弘此刻更是感觉几乎提不起内力了。

    虽然又冲到门前，但是他还是插翅难逃。

    门口立着那个肥胖的“弥勒佛”。

    他身后，站着至少十几人。一双双充满贪婪的目光看着上官明弘。仿佛上官明弘不是人，而是一笔巨大宝藏。

    此刻厅中窗户和门都被对方的人堵的死死的。

    一只鸟也飞不出去。

    上官明弘已完全陷入绝境了。

    上官明弘朝“弥勒佛”厉喝道：“你们是什么人？！你们可知我是当朝五虎大将中的上官明弘。你们难道想被灭九族吗！

    “弥勒佛”伸出舌头舔了下肥厚的嘴唇，他诡笑道：“我们是强盗，我们才不管你是什么东西。我只知道，杀了你有大把银子。”

    这时突然一个声音骤然响起。

    “将军莫慌，小将来也！”

    随着这声音响起，七八道刺目茫光从天而降射向门口的那些人。那些人感觉到头顶劲风骤至，想躲闪也来不及。瞬间这些茫光都没入他们身体。七八人惨叫不断连续倒地。

    然后一条身形闪动一下，便落在“弥勒佛”身后。

    “弥勒佛”大惊，他武功还真不弱。他双脚一转，肥胖身体瞬间转过。

    他看到一张年轻而陌生的脸。

    这张脸普通的不能再普通，但是弥勒佛知道瞬间能杀他们七八人，此人得有多可怕。

    这个人正是林屹。

    林屹也会瞅时机，就在上官明弘上天无路入地无门时候现身。

    “弥勒佛”发出一声吼，大力一掌击向林屹。

    林屹也一掌迎上。

    两掌相碰，“弥勒佛”的手指瞬间断裂。接着他的腕骨、肘骨、肩骨也都碎裂了。对了一掌，一条手臂就废了。

    “弥勒佛”痛叫着，眼中也竟是难以置信神情。

    他又左掌击向林屹。

    林屹已再不给他任何机会。

    就在“弥勒佛”左掌刚击出，林屹的掌已闪电般拍在他胸口。“弥勒佛”肥胖身体如电击一般猛的颤栗了下。他心脏被林屹掌力震碎。然后他肥胖身体斜着朝一边倒去。

    “弥勒佛”倒下，这下上官明弘和田英也都看清了林屹。

    他们困惑，他们根本未见过这张面孔。

    此刻其余敌人如梦初醒，他们吼叫着朝林屹身后攻来。

    最先一刀一剑劈向林屹后背。

    林屹头也不回，右手朝后随便甩了两下。两股劲风就准确无误击在对方胸膛上，那两人惨叫着飞了出去。林屹手又朝后一抓，将一名敌人吸到身后。那人吐着血倒地而死，他手中的剑却落入林屹手中。

    林屹抖了下那柄剑。剑瞬间断为几截，然后几截断刃化做几道白光飞射屋内。

    上官明弘和田英此刻立在门前。这些断刃却如长了眼睛一般从他们身体空隙处穿过，然后分别射入屋中三名敌人身体。其中一名敌人还不在林屹视线内，但是断刃入屋变了方向射在那名敌人身体中。

    三名敌人倒地而死。

    上官明弘和田英怔怔看着林屹，林屹的武功简直让他们震惊不已！

    天雨寒说

    推荐朋友一部灵异小说：《龙行云》，作者包轩闻。有兴趣的朋友们可去看看，支持一下。