    林屹的武功同样也震慑了那些“强盗”。Ｗ$他们惊得魂飞魄散那还敢继续实施计划。各自仓皇逃遁。

    上官明弘朝林屹叫道：“抓个活口审！”

    林屹依旧面对着上官明弘，他也不转身，身形骤然朝后急飘。然后手朝后隔空一抓，把一个刚掠上房的“强盗”硬吸下。

    那“强盗”被林屹吸到手中，林屹提着他身体又飘倒门前。林屹将这名“强盗”扔在地上。然后又出几道指风，隔空点了他穴道。

    强盗们都逃了，险情也算解除。

    上官明弘如释重负长吁一口气。

    刘家的人也都从墙角起身，他们一个个都惊魂未定。上官明弘让他们先各回其屋稳定情绪。

    现在有林屹保护上官明弘，田英亲自骑快马去府衙调人。过了一停饭功夫，州府吴大人便带五百名士兵随田英赶来。

    五百兵将把刘府围起，严阵以待如临大敌一般。

    吴大人则惶恐的小跑进府中。

    他参见过上官明弘又诚惶诚恐道：“下官不知大将军到此，所以未能安排保护。让大将军险遭暗害，卑职有罪！有罪……”

    吴大人现在也真庆幸上官明弘无事。如果在他地头出了事，他也难逃其责。

    上官明弘道：“你也不知我来，所以不知者不罪。你命人将这里都清理了。再命人追查那些强盗。他们现在定未走远。”

    吴大人便赶紧安排。

    上官明弘又命令田英道：“抓住一个活口，你亲自给我审！就是用铁棍撬，也给我撬出是谁主使！”

    “是！”田英将那名“强盗”带下审问去了。

    林屹对上官明弘道：“将军，恐怕审也是白审。”

    上官明弘道：“何出此言？”

    林屹道：“暗杀将军这事太大了。是要满门抄斩的。所以对方一定计划缜密。估计除了密谋者，这些人都不知他们这次杀的是当朝大将军。”

    上官明弘看着林屹，他细思的确是如此。面前这人不光武功高的可怕，智慧也不简单。

    上官明弘道：“你究竟是何人？！”

    林屹看了一眼周边的人，他道：“还请大将军借一步说话。”

    上官明弘便和林屹来到一间书房中。

    屋中只有二人了，上官明弘这才衷心感谢林屹出手相救之恩。今日如果不是林屹，不光上官明弘得死，吴家人也会遭受灾厄。

    谢过林屹，上官明弘又道：“不管你是何人，救我有何目的。这救命之恩我是不会忘的。如果你想谋个一官半职也尽可开口。”

    林屹笑道：“我救将军并无目的，我和将军是朋友，正好知道将军有难怎么能坐视不管呢。”

    上官明弘诧异道：“你是我朋友？”

    林屹便将人皮面具扯下来露出真容。

    上官明弘真是未想到，原来救他的人竟然是南境王林屹。

    上官明弘显的很激动，他上前一把抓住林屹的手。如久逢的知交一般。

    上官明弘道：“原来是林兄弟，难怪武功出神入化啊！林兄弟，如果今日不是你，兄长我可就成了刀剑下的亡魂了！哥哥我真是不知怎么谢你了……”

    自从和凤连城打交道后，林屹现在更会应付这些朝廷高官了。

    林屹也知道这些人宦海沉浮整日勾心斗角人性难测，为了目的不择手段。就如风连城，当初他还很佩服他，结果却是一个衣冠禽兽。

    真是华丽的皮囊下不知掩藏着一副什么样的骨肉。

    根本没有真情义，只是相互利用。

    最后就是看谁能更计高一筹了。

    林屹道：“我得知有人要暗杀兄长，真是如闻霹雳一般。兄长有难，我怎么能见死不救。这是当兄弟应该做的。兄长再不要言谢了。不然真是愧不敢当。”

    上官明弘判断林屹定知内情。不然林屹也不会在这关键时候赶来了。果然林屹知道内情。

    上官明弘不动声色道：“好兄弟。你快告诉我，这到底是怎么回事？你是怎么知道我有难的？”

    林屹道：“兄长啊，说起此事也真是苍天佑你，也是兄长你宏福齐天命不该绝。我来凤翔城办要事，途中劳累就在一处废弃村庄休息，结果碰到两批人密谋暗算兄长……”

    林屹就将赵蓠和那个墨先生密谋的事详细告诉上官明弘。

    上官明弘听后心里大震。

    虽然林屹未说幕后主谋就是凤连城，但是上官明弘是什么人，他听到赵篱便知道幕后主谋是凤连城了。

    这时田英求见，林屹就又将人皮面具戴上。然后上官明弘让田英进来。

    田英进来禀报道：“将军，那家伙受不住酷刑招了。他说是受墨先生指使。他说墨先生虽然是他们老大，但是神秘的很。他们都未见过墨先生真正面目。所以此事难追查下去……”

    上官明弘不置可否点了下头，然后他让田英出去。

    至少此人证明了林屹所言非虚。

    和赵蓠密谋那人是墨先生。

    田英出去后，上官明弘就用一种别样眼神看着林屹。

    林屹也不动声色看着上官明弘。

    上官明弘想说什么，显得有些犹豫。

    林屹心想二人都彼此提防，也难达成共识。

    林屹便道：“兄长，我知道你有话说，你想说什么，尽管说！”

    上官明弘道：“兄弟，你毕竟和凤大将军走的很近。所以我有些事我还真有顾虑……我也不废话了，现在哥哥就要你一句话，我能信任你吗？！”

    林屹道：“我们江湖中人以信誉为本。只要兄长以诚相待，兄弟我定投桃报李！”

    如今凤连城已对上官明弘下手，上官明弘也必须得有所安排了。但是基于林屹和凤连城的关系，他仍不放心。

    上官明弘知道江湖中人重誓言，尤其是毒誓，他便道：“林兄弟，我们各发毒誓。发了毒誓，我们就彼此打消顾虚坦诚相见。不然继续相互疑虑，就会错失机会啊……”

    林屹道：“好。就依兄长！”

    然后二人便都发了毒誓。

    发完誓，上官明弘遂低声道：“不瞒林兄弟，皇上明着是派我来助凤连城。其实就是监视他。凤连城也不是傻子。他定能窥出圣意。所以他才借江湖人的手杀我。此事如果查，也会无果而终。凤连城做事缜密是不会留把柄的。现在他既然对我下毒手，我不能坐以待毙……”

    说到这里，上官明弘看着林屹的眼睛。

    林屹从上官明弘眼中看出了杀机。