    但是上官明弘眼中杀机稍纵便逝。

    然后他看着林屹不说话了。

    林屹明白上官明弘的意思。上官明弘已经坦诚相待，他也得拿出些诚意来。

    林屹道：“我也不隐瞒兄长，凤连城看似与我关系密切。但是他从头至尾就是在利用我。而且他为得到我南境一美貌女子，竟然不惜设计葬送几百人性命。此事，让我对他看法彻底改变了。”

    上官明弘道：“那是‘弑虎堂’事件吧？”

    林屹没想到上官明弘知道那件事，他道：“原来兄长你也知道那件事？”

    上官明弘道：“知己知彼才能稳操胜券。为了对付凤连城，我也苦心搜集关于他的事。所以我知道那事。那件事是他亲自参与部署。我当时很纳闷，以凤连城谋略怎么会轻易中了对方的计。而且落了个全军覆没。原来如此。你现在也知道这凤大将军的手段了吧？他做事真是不择手段。”

    林屹道：“真是领教了。正因如此，我也对他动了杀心。但是因为他是五虎大将之首总揽西北防务，关系国家命运，所以我一忍再忍。现在兄长你也到来了西北，他就不是唯一能抗衡西域的人了。所幸我们兄弟二人合谋，除了他。不然我们迟早都得被他害了。”

    林屹此话一出，上官明弘警觉朝门口望了一眼。

    此事重大，上官明弘担心隔墙有耳泄露出去。

    林屹道：“兄长你放心吧，你让人不得靠近书房。他们都很听话。此刻书房外两丈内无人。只有一条狗和两只猫。”

    上官明弘这才放心。

    他也真佩服林屹听力。

    上官明弘低声道：“此事干系重大，而且现在边关上的兵将都是凤连城的人。如果一步棋走错，那后果就不堪设想。所以我们也不能操之过急。我会等待时机，时机一到，我们就动手。”

    林屹道：“那就全凭哥哥计划了。到时候，兄弟我出力。”

    二人终于如愿合作，各自都心情愉悦。

    上官明弘感触道：“兄弟啊，现在你我就是在一条船上了。这船沉不沉，就得靠你我齐心协力了。”

    林屹道：“我定全力助兄长。”

    林屹心里则明白，其实他和上官明弘现在就是为一个共同目的相互利用。二人都想除去凤连城，合作就是双羸。

    林屹想到秦广敏还客栈焦急等他消息，他也应该回去了。

    “兄长，那什么时候实施计划你就通知我。我现在还有要事，得先行一步了。对了，”林屹突然想起什么，他取出萧怜琴送他的那套试毒针。林屹递给上官明弘道：“兄长性命关系国家民众，为了避免兄长再遭人下毒暗算，这套试毒针送你。这套试毒针，可试出天下任何毒。”

    林屹先将用法告诉上官明弘，然后他又道：“至于兄长中的化功散，我听杜幽恨说过，大多数化功毒药两个时辰内药效就会消失。内力也会慢慢恢复。除非碰上罕见的化功毒，那就麻烦了。”

    上官明弘笑道：“就算碰到罕见的，也无事。我和杜家也有交情。如果两个时辰后我功力不恢复，我请杜幽恨来解。你快去办要事吧。”

    林屹就朝门口走出。

    走到门口，林屹突然伫足。

    他脑子里萌生出一个进北府探虚实的主意来。

    林屹又转身走到上官明弘面前道：“兄长，有一件事还得请你帮忙。”

    上官明弘道：“什么事你说。只要我能办到，定会鼎力相助。”

    林屹便将秦多多被囚禁一事告诉上官明弘。

    上官明弘听了为难道：“这是江湖中事，皇上也严命我们不得卷入南北之争啊……”

    林屹道：“我知道。我不是想请兄长帮忙救人。我是请兄长带我们进北府。我得先探明此事真假才能有的放矢。”

    林屹就将自己计划相告。

    上官明弘听了笑道：“原来如此，那这事不难。这样，现在刚发生刺杀事件，我们现在就去也会让秦定方生疑。我将刘府的事都安顿好，明日午时我们入北府。”

    林屹道：“好。”

    林屹走后，田英进了书房。

    田英禀报道：“将军，再从那家伙口中撬不出任何东西了……”

    上官明弘道：“杀了吧，不用再审了。我已知幕后主使人是谁了。”

    田英听了一震，他道：“将军，是谁？”

    上官明脸上掠起一丝冷笑，他道：“是凤连城。他终于按捺不住动手了。以后，我们处处得加倍小心。”

    田英惊道：“凤连城既起杀心，我们也难防啊。迟早得被他害了。”

    上官明弘目光收缩道：“所以，最后就看谁计高一筹了。”

    田英是上官明弘最为信任的人，许多事情上官明弘不出面还得让田英去办。所以上官明弘也不瞒他，将刚才那人就是林屹，并且他和林屹准备合作除掉凤连城一事告诉了田英。

    田英充满忧虑，他道：“将军，这林屹我们还不完全了解。而且他和凤连城关系又密切……”

    上官明弘道：“这些我都知道，但是只能冒险了。再无更好办法了。”

    田英道：“将军，我们也不用冒这个险。我们收集凤连城罪证禀报皇上。尤其这次他买凶害将军，够让他满门抄斩了。”

    上官明弘道：“亏你跟了我这么久，想事情还如此简单。凤连城一党在朝中势力很大，而且盘根错节。如果真拿他问罪，牵扯事情太多了。简直就是牵一动百。而且凤连城毕竟也是五虎大将之首，国家重臣。为国为皇上都立下过汗马功劳，在百姓眼中，他可是一个好官。而且现在西域大军陈兵边界，在这时候如果皇上将他办了，天下人会怎么看啊。都会骂皇上昏庸的。皇上是不会背这个骂名的。去年陆相亲自联合众官弹劾凤连城，最后也被皇上压了下去。足见皇上心中顾虑。而且凤连城手下有十万虎狼之师，办了凤连城弄不好也会出乱子。现在本来强敌林立，他们一出乱子，这个国家就完了。所以，就算凤连城死，也得死的不同寻常……”

    上官明弘声音越来越低，他看着田英道：“明白了吗……”

    田英这才完全明白其中利害。

    他也恍悟出上官明弘的意思了，他也将声音压的极底道：“将军是要借刀……”

    田英说着做了个杀的动作。

    上官明弘笑了。