    翌日午时，上官明弘在一队军将护卫下去了北府。

    林屹和秦广敏都换个军服，佩了刀剑，装扮成上官明弘贴身护卫跟随他左右。随他们而行的还有吴大人，还有上官明弘外甥女沐琴。这沐琴十八九岁模样。生的也倒有几分姿色。

    秦定方提前就接到了上官明弘拜贴。

    上官明弘和北府无丝毫交集，现在居然亲自登门来拜访，这让秦定方疑惑不解。

    秦定方赶紧将西门轩找来议事。西门轩也一时难以窥破其意。

    秦定方道：“听说昨儿有一批人扮作强盗刺杀这上官明弘。就在岌岌可危之际，上官明弘手下一名武功高强小将赶来才将强盗杀退。不然他就死定了。不会上官明弘认为是我们所为，所以来打探虚实的吧？”

    西门轩道：“不管他因何意而来。反正我们未招惹他，他就是居心叵测也奈何不了我们。不过他身居高位，我们也不能怠慢。总之我们就虚与委蛇，见招拆招。”

    于是秦定方和西门轩带人出府门迎接上官明弘。西门轩还安排了一班鼓乐师。迎接场面也算隆重。

    待上官明弘的队伍出现在梅林道上，西门轩一挥手，顿时鼓乐齐鸣欢迎。

    秦定方望着行在最前的上官明弘。秦定方是第一次见上官明弘。他看到上官明弘这个大将军生的如白面书生一般，颇感意外。

    队伍近前，上官明弘下马。

    秦定方一脸激动神情迎上去。

    秦定方抱拳道：“在下秦定方见过上官将军。”

    上官明弘也打量着秦定方。他看到秦定方眼中红光流溢，心里暗自惊诧。

    上官明弘道：“真是未想大名鼎鼎的北府王竟然如此年轻。真是后生可畏啊。”

    秦定方一副言之恳切道：“将军过奖了。与将军成就相比，我只是萤虫之光。而将军大名我更早已如雷贯耳。我一直希望有一天能亲睹将军风采。没想到将军今日亲自登府，真是我北府荣幸。也真是让我受宠若惊。”

    田英林屹和秦广敏三人立在上官明弘身后。

    林屹立刻便看出秦定方外在变化了。

    肌肤比以前细腻，声音也变了。尤其目中红光灼灼。和令狐藏魂、望归来、凌孽眼中的红光相似。

    这让林屹立刻想到了“血魔功”。

    林屹心里一震，难道秦定方也修炼“血魔功”了吗！

    如果秦定方修炼“血魔功”，他必定修炼的是令狐藏魂身上那部“血魔书”。

    但是令狐藏魂深知“血魔功”危害，他怎么会让秦定方练呢？

    这让林屹真是一时困顿了。

    秦定方和上官明弘先虚情假意客套一番，然后秦定方便请上官明弘入府。

    秦定方将上官明弘请入会客厅，又吩咐手下好好招待随行军将。

    秦定方和上官明弘上座，其余人坐在下首。田英和吴大人他们也坐下。林屹和秦广敏则立在上官明弘身后。二人神情严肃目不斜视。

    秦定方不由看了二人一眼。

    秦定方哪里知道，这两人是一个林屹，一个是他结巴大舅子。

    仆人端上茶后，主宾就开始喝茶畅聊。

    上官明弘本以为秦定方会问他来意，但是秦定方真沉得住气。尽管秦定方心里好奇上官明弘此行用意，但他就不问。只是和上官明弘东扯西拉。因为秦定方知道上官明弘无事不登三宝殿，就算他不问，上官明弘也得说。

    秦定方如今也是练历的非常老道。

    果然，秦定方不问，上官明弘也不能和他胡乱扯下去了。

    上官明弘喝了一口茶，又将茶碗轻轻放在桌上道：“秦王，我今日是无事不登三宝殿呐。”

    秦定方道：“哦，将军有何事尽请吩咐。”

    上官明弘道：“我来有两件事。”

    秦定方道：“将军请讲。”

    上官明弘道：“我昨日来凤翔探望我舅舅。结果一批刺客扮成‘强盗’突袭刘府。真是险啊。幸好那些刺客最后被我手下击退。我们抓了一个活口，但是那人宁死不说。所以也就难追查真凶。我判断这些人是江湖人，而秦王你是北境王，在江湖中声望又极高又神通广大，所以我想请秦王能替我查一查这些人来历。”

    上官明弘说到这里，又看了一眼吴大人。

    吴大人忙开口道：“秦王，此事你得帮忙啊。上官将军在我们凤翔这地界上遭暗算，我们得有一个交代。我们合作追查……”

    其实吴大人是上官明弘拉来遮人耳目的。让秦定方真以为上官明弘就是为此事而来。不生别的疑心。

    而吴大人也不知上官明弘此行真正用意。

    秦定方和西门轩有意无意相视一眼。

    二人心想，这上官明弘果然是怀疑他们。果然是来试探虚实来了。

    秦定方道：“不瞒将军，我也听说此事了。我听后真是震惊。将军你放心，我定调动所有力量追查此事。我倒要看看是哪个吃了熊心豹胆。敢在我和吴大人眼皮下行刺上官将军。”

    秦定方一副愤然模样。

    然后他看着上官明弘道：“现在请将军吩咐第二件事？”

    上官明弘便笑看着外甥女沐琴。

    沐琴站起，款款朝秦定方施了一礼。

    让秦定方和西门轩都一头雾水。

    上官明弘笑道：“这第二件事啊，就是为她。这是我外女沐琴。我对她可是视如己出。她有一大嗜好，就是平时喜欢自己设计衣样剪裁缝制。要打扮的与众不同。她听说秦夫人最擅长这些，而且设计出来的衣服样式比凤翔那些裁缝们强多了。所以就嚷着要随我来，要当面向秦夫人请教技艺……”

    秦定方这才明白原委。

    秦多多是其极爱美的。对衣裳也很挑剔。所以喜欢自己钻研设裁剪样式，要打扮的与众不同。对衣服样式和搭配的技艺的确不一般。这些秦定方当然知道。

    但是秦定方心想现在秦多多被他囚禁，前日还被他鞭打一顿，如果让她见客可能会节外生枝。

    秦定方便道：“这本来就是小事一桩，但是她最近生了病正卧床休养。沐琴小姐，要不改日她好了再教授你……”

    沐琴急道：“秦王，我现在正设计一个样式，总有缺憾，我真是心急。我就让夫人指点一下，用不了多久。我保证绝不让她累着。其实我早想登府门请教了。但是我又不敢……这次正好我舅舅来了，我才能随他来北府……”

    上官明弘笑道：“琴儿你别急，秦王会让你如愿以偿的。”

    既然上官明弘这样说了，秦定方真就再不好拒绝了。如果再拒，那就真是当面打上官明弘的脸。

    秦定方就对西门轩道：“西门，你去通知夫人。让她准备见客。”