    西门轩当然明白秦定方让自己亲自去通知秦多多的意思。→秦定方是让他先将一切安顿好，不要露出马脚出了差错。

    西门轩便起身出去。

    林屹看着西门轩背影，心想只要见了秦多多，就能知道事情真假了。便可根据情况采取下一步行动了。如果这是一个陷阱，那他和秦广敏就返回。让秦定方自己玩。

    西门轩来到囚禁秦多多的屋子。

    这时候两名丫环正将秦多多按在地上用锥子扎。

    两人挥着稚子雨点般在秦多多身上各处乱扎。其中叫阿杏的胖丫头还专扎秦多多丰满胸乳和私密之处。

    秦多多披头散发伏在地上，她被扎的全身痛苦颤栗。身上衣衫印出密密麻麻血点。如淋了血雨一般。

    秦多多也不断发出痛苦呻叫声。

    阿杏边扎边还恶狠狠说：“贱人，你以为你现在还还是秦夫人吗！还敢挑食。扎死你这个贱人。哈哈，是不是很舒服！很快乐……当初你是怎么扎我的，你倒是给我叫啊，你叫起来很好听，就象发情母狗一样……”

    两个丫头敢胆大妄为，原来都是秦定方授意的。

    秦定方现在对秦多多根本不念半点夫妻情。尤其他身体异变后，秦多多给他的感觉再不是娇媚诱惑了，而是一种难以言明的恶心。而且秦定方也将对秦广敏的不满发泄在秦多多身上。所以他就命令丫环折磨羞辱秦多多。

    秦多多也真是未想到，她有一天竟然被奴才虐待。这简直让她痛不欲生。

    当初秦多多虐待丫环，现在也算是轮回报应了。

    西门轩进屋后，两名丫环才停下手。二人恭立在一旁。

    西门轩看了眼被扎的遍体鳞伤不断呜咽的秦多多，他皱了下眉头。然后他又瞪了一眼那两名丫头。那名丫头慌忙垂下头。

    秦多多扬起头。她看到是西门轩，就激动地抱住西门轩的脚。她浑身哆嗦着鼻涕眼泪一脸哭道：“西门……今天给我的饭太馊了，都发霉了。我就说了句能给我换碗饭吗，她们就这样折磨我。西门，求你和定方说说，不要再这样对我了。我们毕竟是夫妻一场。呜呜，我受不了，我要疯了……”

    当初盛气骄横秦夫人，现在给人感觉就是一个快接近崩溃的可怜女人。

    西门轩蹲下身对秦多多道：“夫人，我会在秦王面前求情……”

    秦多多感激涕零道：“谢谢西门，谢谢你，我就知道你是个好人……”

    西门轩道：“现在有这么一件事。有一位高官外甥女喜欢裁缝并自己设计衣裳样式。她遇到点难处，想请你指点一下。你现在赶紧洗洗，再换身衣裳打扮一番。再用粉黛将你脸上的伤遮住，我带你见她。到时候你应付那丫头几句，然后听到我发出咳嗽声，你就推说身体不适要回屋歇着就行了。”

    秦多多哭丧着脸道：“我现在被扎的全身疼痛。哪也去不了。你让她来吧。”

    西门轩听了这话立刻明白秦多多是在耍心眼了。

    现在囚禁秦多多院落戒备森严，而且窗上也装了铁网，屋中也凌乱不堪还充满异味。一看就是囚犯房间，哪是尊贵的秦夫人住的地方。

    事情马上就败露了。

    现在府中除了极少人数人知道实情，府中其他人都不知秦多多现在被囚禁，已从天堂坠入到地狱了。如果事情传扬出去，会对秦定方造成不良的影响。

    西门轩盯着秦多多眼睛，他道：“在哪里见，我会安排的。而且我劝你也不要动别的念头了。免得自讨苦吃。只要你听话，仍给秦王长脸。一切都还可以谈。不然，秦王震怒，我也无能为力。他现在可真是变了，你比我心里更清楚……”

    秦多多知道自己心思被西门轩看破。

    她再不敢耍心计了。

    想到秦定方她就不寒而栗。

    秦多多道：“我这就洗，这就换衣裳……”

    ……

    林屹等人在客厅中足足等了一顿饭功夫，西门轩才回到客厅。

    西门轩对上官明弘道：“因为夫人先前正在用药，所以让将军和沐琴小姐久等了。由于夫人身体孱弱气色也差，她不想见太多人。所以我带沐琴小姐去见她吧。”

    上官明弘笑道：“无妨，主要是琴儿想向夫人请教。而我还想和秦王好好聊聊。我们聊的正投机呢。”

    然后上官明弘又对身后林屹道：“你随小姐去。”

    林屹道：“是。”

    于是林屹陪着沐琴在西门轩引领下出了客厅。

    西门轩带着二人穿廊过园，来到一处院子。

    现在西门轩已将一切安排好，让人难以生疑。

    西门轩又将二人带进院内的一间小客厅。过了一会儿，穿着光鲜珠光宝气的秦多多在一名丫头搀扶下进来。她走路无力，就如有病在身一样。

    西门轩道：“夫人感觉好些没有？”

    秦多多懒懒地道：“还是头晕恶心，给沐琴小姐指点一下，我就得赶紧回去躺着了。唉，这病什么时候才能好……”

    西门轩就将沐琴介绍给秦多多。沐琴见过秦多多后，就拿出几个衣服样子请教秦多多。秦多多便给她讲解指点。

    林屹和西门轩立在一边。西门轩不时看下林屹。林屹依旧神情严肃一副恪尽职守模样。林屹知道西门轩极聪明。所以他绝不能让西门轩看出任何端倪。不然后果可就不堪设想了。

    秦多多正耐心指导，突然她耳中传进声音。

    “二妹，我是林屹。你要不动声色！千万不能露出马脚……”

    秦多多听了心里大震，她强遏制着自己情绪。装作什么事都未发生，继续低头看着沐琴的那几个衣裳样子，给她指点其中不足。

    这时西门轩又有意无意看向林屹。

    因为传音入密之功得嘴唇翕动，为避免暴露，林屹立刻停止传音。

    待西门轩目光又转向沐琴，林屹又用传音入密对秦多多道：“我现在装扮成陪沐琴小姐的将官。二妹，你是真遭囚禁了吗？如果是，你就抚下发。”

    于是秦多多就泰然自若抬手抚了下自己的发。

    这下，林屹证实了。

    秦多多的确是遭秦定方囚禁了。

    林屹正要用传音入密告诉秦多多营救方法，到时候让她配合，这时西门轩又将目光转向林屹。

    林屹只能先闭嘴。

    西门轩踱到林屹跟前，他笑道：“这位将军，请问你是哪里人？”