    林屹没想到西门轩突然和自己搭讪。Ｗ他也只能小心回应了。

    林屹道：“我是应天府人。”

    西门轩一副意外模样，他道：“原来将军是应天府人啊！真是巧，我还在那里呆过一年。印天府可有几个好去处。我记得白龙庵前还有一株龙凤树。形如龙凤缠绕，很是独特。被许多善男信女视为神树拜……”

    林屹面无表情道：“但是据我所知，这白龙庵前并没什么龙凤树。”

    西门轩拍了下头道：“哦，看我这记性，是我记错了。呵呵……”

    林屹明白狡猾的西门轩其实就是试探自己。

    幸好林屹入府前做足了准备。也想好了怎么应付各种突发事件。林屹还在靴子里垫了厚垫子，让自己看着比平时要高。总之一切都缜密谨慎，尽量不出丝毫差错。

    西门轩和林屹搭讪，他就再难用传音入密和秦多多说话了。

    林屹心里急，秦多多此刻心里更是焦急。秦多多未想到林屹竟然亲自来营救她。当初她割袖和林屹断了结拜之义，林屹现在不计前嫌进入这龙潭虎穴设法救她，也让秦多多很是感动。

    趁着西门轩和林屹说话，秦多多抬头看了一眼改头换面的林屹。

    西门轩又和林屹东拉西扯几句，然后他突然咳嗽两声。

    这咳嗽声是命令秦多多借故送客。

    西门轩也担心时间久了节外生枝。

    虽然秦多多心有不甘，但是她也无奈。尤其在这时候，更不能让西门轩生疑。

    秦多多就对沐琴笑道：“妹子你心灵手巧一学就会。以后再有不懂之处，可随时来北府找我。我现在身子感觉不适。我得去歇休着了。”

    沐琴道：“谢谢夫人。既然夫人感觉身体不适了。就赶紧歇着吧。改日我再来探望夫人。”

    秦多多又对西门轩道：“西门教主，请带沐琴去客厅吧。定要好好招待。”

    西门轩就带着林屹沐琴离去。

    林屹也再无机会和秦多多说话了。林屹心想西门轩行事周密谨慎，真不愧是秦定方得力肱股。这人能力出众作用堪比众多高手，得尽快想办法除去他。

    当然，当务之急，他得想办法把秦多多救出来。

    秦定方已在宴厅摆下酒宴，西门轩就引领二人去宴厅了。

    西门轩离开后，丫环阿杏也不再奴颜媚骨了。

    她换了色厉面孔阴阳怪气对秦多多道：“夫人，我们也该回去了。回你应该呆的地方。”

    秦多多看着一副小人得志嘴脸的阿杏。她真是将这个恶仆恨得到骨髓里了。秦多多心里发誓，一定会杀了阿杏。

    秦多多表面故作一副可怜相怯声道：“杏儿姐，以前千错万错都是我的错。回去后，还求你待我好些。我，我现在全身上下都火烧般的疼……”

    秦多多说着泪水都流下来了。

    看到秦多多现在从心里惧怕自己，阿杏很是满足得意。

    这个蠢丫头哪里知道，秦多多演戏的本领她这辈子都望尘莫及。

    阿杏道：“只要你识相，好说好说。”

    秦多多抹着眼泪道：“谢杏姐。我还私藏着一根价值连城的钗子，回去定孝敬杏姐……”

    阿杏听了那双小眼睛顿时亮了。她对秦多多态度也好了许多。

    阿杏和秦多多出了屋子，门外已立着六名看守。

    他们负责将秦多多押到这里，现在再负责押送回去。

    秦多多被押来这个院落时候，是被一顶小轿抬来。

    秦多多乞求阿杏和看守头领，说她被囚禁这么久，快要憋疯了。回去就让她走着，就当散心放风。

    阿杏为了得到那价值连城的钗子，就和带头的商量了一下。

    带头看守和阿杏是相好，也就同意了。

    反正无人能在北府内将秦多多劫走。秦多多更是逃不了。万无一失。

    于是两名看守在前，四名在后，将秦多多和阿杏夹在中间。他们朝囚禁秦多多地方走。

    这个院子距秦多多所住院落距离不近，得有百丈距离。

    所经之处，无论是碰到下人还是府中高手，见了秦多多都会如往常一样恭敬而立，带着讨好神情问候秦多多。

    秦多多何等机敏，她立刻明白，自己现在被囚禁除极少数人知道。其余人都还蒙在鼓里。

    她转念一想也是，如果都知道了，那秦定方不择手段虐待老婆的事就会传扬出去了。

    秦多多可是一个诡计多端又心狠手毒的蛇蝎美人。见此情形，她脑海中萌出一个胆大的念头。

    秦多多就开始故意放慢步子磨蹭而行。

    有他人在的时候，阿杏和四个看守也不敢催促秦多多。无人时候，阿杏可就又神气活现了。

    她咒骂秦多多磨蹭。

    秦多多哭丧着脸道：“杏姐，你全身被扎的都是窟窿眼儿。全身疼痛不已。你就行行好，让我慢点走。杏姐的好我一定报答。”

    阿杏为了得到秦多多的钗子就不再勉强她。

    阿杏也知道秦多多的确是被扎的不轻。

    他们哪里知道，秦多多是在寻找脱身机会。

    秦多多现在不准备靠林屹了。她也明白林屹想把她救出也难如登天。不如自己想办法自救。

    终于，机会来了。

    又走出一段，经过一座园子时候，碰到一队牵着猛犬的巡视高手。有八九人。为首的人秦多多是认得。叫孙盛。

    孙盛等人看到秦多多，都恭敬而立。

    孙盛更是陪着笑问候道：“秦夫人，好些天未见到你了。半年前夫人赏我老婆一个镯子，她一直不忘夫人恩情。经常念叨夫人。”

    秦多多伫足。

    阿杏和那六名看守也停下。

    秦多多对孙盛道：“最近我生了病，大夫让我好好静养。所以我就很少出来走动了。你媳妇居然还一直记得那事。倒也是有心人。对了，她现在可好？”

    孙盛道：“托夫人的福，她好的很。而且现在又怀了，下月就要生了。”

    秦多多道：“呀，太好了。恭喜你又要添贵子啊……”

    秦多多和孙盛闲扯起来，这下阿杏和那四名看守急了。他们也担心秦多多说久横生枝节。

    但是他们又不能当面催促秦多多，于是阿杏就悄悄拧了秦多多一下。

    嘴上说道：“夫人，外面凉，我们该回去了。”

    让所有人都未想到，秦多多转身，用力“啪”甩了阿杏一记耳光。

    这记耳光极重，包含着秦多多对阿杏的万般恨意。阿杏被打的口鼻鲜血，身体也一个趔趄差点跌倒。被一名看守一把扶住。

    秦多多狐眼圆睁朝阿杏骂道：“贱人，我和孙头领聊天轮得到你说话吗！给我跪下！”