    阿杏和几名看守做梦也未料到秦多多这样做。⒉３

    气令智昏，阿杏竟然忘了其他人不知内情了。

    阿杏站稳脚后气恼之下竟然手指秦多多威胁道：“你大胆……看我回去怎么收拾你！”

    她这话一说，孙盛和那些巡视高手个个震惊不已。

    一个奴才丫头，竟然敢和秦王夫人这样说话。

    她一定是疯了！

    孙盛瞬间回过神来，这可是讨好秦多多大好机会。

    孙盛喊道：“大胆奴才！”

    他过去一脚踢在阿杏膝盖上，阿杏痛叫一声扑通跪在秦多多面前。

    那六名看守也没了主意。因为秦定方严命他们，不得将囚禁虐待秦多多的事说出。所以他们也不能和孙盛说明。

    现在也只能眼睁睁看着了。

    那个和阿杏相好的头领心里恨意涌动，心想回去一定得好好教训秦多多。

    他先好言替相好求情。

    而秦多多再不废话，她抽了孙盛佩剑一剑刺入阿杏胸膛。

    阿杏身体剧烈颤动了一下，嘴角也溢出血丝，她仰起头用一种难以形容的眼神看着秦多多。

    秦多多脸上浮现出一缕残酷地笑，她如女王一般俯视着阿杏道：“你在我眼里，永远是一个连狗都不如的奴才！”

    然后秦多多拔出剑，阿杏倒地而死。

    秦多多提剑道：“这个臭奴才竟然如此大逆不道真是气死我了。我得找我婆婆去诉诉心中怨气去……”

    秦多多说着就要走。

    那几个看守反应过来赶紧阻拦。

    一个拽住秦多多。

    其余五个将她围住。

    阿杏那个相好都将剑抽了出来。

    秦多多一脸震惊，随即她指着阿杏相好怒道：“我知道你是这丫头相好。你竟然为了她敢向我下手！你疯了疯了，都疯了。孙头领，都给我砍了！我让秦王重赏你们！”

    孙盛和那些巡视高手哪能想到这其中复杂。还真以为阿杏相好失去理智要弑主为女人报仇。

    既然秦多多下令，他们抽出兵器便如狼似虎扑上来。个个奋勇，这可是立功好时候呐。

    拴着的猎犬也放开，狂吠着就扑倒一名看守。

    秦多多喊出同时，也猝不及防一剑就砍在拽着自己的那名看守脖子上。

    那看守脖子上鲜血喷涌身体朝后跌去。

    顷刻孙盛他们便和看守们混战起来。

    秦多多激愤叫道：“反了反了，都砍了砍了，我现在就找秦王去……”

    秦多多一边叫喊一边趁乱溜走。

    秦多多对北府极为熟悉。

    她先跑进园子，然后穿过一条甬道出来。

    总之秦多多七拐八拐朝府北边跑。沿途碰到仆人和北府高手，看到夫人急奔都很诧异。

    秦多多则对他们骂道：“一群愚货！南境高手杀进来了。快去御敌！南境高手还装扮成府中人模样，你们要小心，谁也不能相信……”

    秦多多故意制造混乱，还真管用了。

    很快，北府内入敌警报声四处响起。

    北府高手们也都行动起来。有的朝打斗地方跑。有的则不知敌人在哪，就提着刀剑成群结队胡乱搜寻。奴才下人们则慌忙奔跑躲藏。秦多多还趁机点了一幢堆放杂物的房子。那房子很快燃烧起来，浓烟也升腾而起……

    秦多多又跑出一段，看到几名高手骑马朝府中央急奔。秦多多拦下一骑，让那名高手将马让给她。

    秦多多上了马飞快朝府北门而来。

    秦多多到了北门，此刻守卫府门的守卫们听到警报声都已严阵以待。

    秦多多朝他们叫道：“这里可有敌人攻入？！”

    为首的道：“夫人这里还未发现敌人。”

    秦多多道：“那快打开门。藏王在后山洞中修炼，现在强敌入府，我得通知藏王退敌！你们好好守着。绝不能让敌攻进府来。”

    守卫们也不多疑，便将门打开。

    秦多多打马就从府后门而出，朝北府后山而去。

    只要进入山林，她就有希望逃掉了。

    守卫们又赶紧将门关上。

    刚关上门还没有半刻功夫，公孙百练就带着一批人而来。

    原来府中警声四起，公孙百练也带人奔走寻敌。敌没寻到，公孙百练听手下说夫人骑马朝北门而去了。

    公孙百练是知内情的人，他顿时似明白了什么，就带人追来。

    “你们看见夫人了吗？！”公孙百练急问守门头领。

    “夫人刚出不久，她说去后山找藏王退敌。”那名首领回道。

    公孙百练气道：“你这个蠢货！你们一帮都蠢货。快给我把门打开！”

    那名头领被骂的一头雾水，他赶紧命人将门打开。

    公孙百练带人而去追捕秦多多。

    本来西门轩将沐琴送到宴厅。招待上官明弘的酒宴也就开始进行。

    秦定方和西门轩作陪。秦定方端起杯酒，正准备先敬上官明弘一杯，便听到府中警报锣声四起。

    所有警报声都是强敌入侵的警示声。

    这让秦定方和西门轩都心中大震。

    上官明弘他们，包括林屹也都很震动。

    到底是什么人攻入北府了？！

    秦定方让西门轩出去打探。

    西门轩刚出院未行几步，就有人急报，说府中自己人和自己打了起来。西门轩就带人赶紧朝事发地赶。

    此刻，孙盛和手下还在和看守打斗。六名看守被秦多多杀了一个，剩下五名现在又有三个倒在血泊中了。

    巡视的高手也有四五个被看守杀倒在地上。

    他们四周已围了近百闻讯赶来的北府高手了。但是这些人都不知内情，也不敢妄动。而双方也杀的眼红，也不听别人劝说。

    西门轩赶来，他怒喝住双方。

    然后西门轩厉声问道：“这到底是怎么回事？！”

    阿杏那个相好拖着受伤流血身体过来，低声在西门轩耳畔将前因后果说了。

    西门轩听了这才知道，秦多多凭借她的诡诈和胆略，竟然将两边的人玩弄股掌，而且还将北府搅了个大乱，然后她趁机遁走了。

    这真是让西门轩也未料到。

    西门轩也真是佩服秦多多。

    阿杏相好禀报完后，就怒视着孙盛，等着西门轩处置孙盛。

    但是西门轩气怒看守失职才让秦多多有机可乘，他从旁边亲信手中拿过剑，一剑刺入阿信相好胸膛。

    西门轩骂道：“蠢货！”

    西门轩抽出剑，阿杏相好便倒地而死。

    孙盛见西门轩将阿杏相好就地阵法，他终于出了口恶气。

    想到自己“护主”有功会被重赏，心里又激动起来。感觉身上被砍了那两刀真是值。

    但是他没想到西门轩又走到他面前，又一剑刺进他的胸膛。

    西门轩道：“又是一个蠢货！”