    西门轩连杀二人让诸众惊惧。Ｗ≠众人都以为是西门轩气怒自相残杀，所以将涉事二人就地阵法以儆效尤。都也不知详情。

    西门轩判断秦多多此刻逃出一定是躲在北府后山中了。只有进山还有逃遁希望。不然凤翔到处是北府的人，想逃出去很难。

    西门轩得知道公孙百练已带人追捕秦多多，他还不放心，又派得力手下带数百人去配合公孙百练抓捕秦多多。

    然后西门轩又命人将火扑灭，又让他们各回其位。

    西门轩将所有事都处理好又回到宴厅。

    他一进宴厅，众人不由自主都将目光投向西门轩。

    因为他们都好奇到底是何人闯府。

    西门轩镇定自若，他走到秦定方耳畔将事情禀报秦定方。

    秦定方听了心里气怒不已，他真是没想到自己老婆竟然跑了！

    而且一个女人家还将府中搅了个鸡飞狗跳如临大敌。他也真是丢人。秦定方强压心中火气不露于形色。

    这时上官明弘一脸动容神情道：“秦王，到底发生何事？如果是大事，我就不打扰秦王了。”

    秦定方轻描淡写道：“呵呵，无事。有几人吃了熊心豹胆竟擅闯北府。现在都被杀死了。真是扰上官将军雅兴了。来，我敬将军一杯，算是给将军赔罪……”

    林屹和秦广敏一直立在上官明弘身后。

    林屹太了解秦定方了，他知道秦定方此言就是搪塞上官明弘。事情一定没那么简单。

    到底发生了何事？

    趁人不注意时候，林屹用传音入密功夫对上官明弘道：“将军，此事定另有隐情。我不能久留了。我得去探明情况……”

    上官明弘不动声色，他又和秦定方虚与委蛇一番，然后就借故告辞。

    出了这事，秦定方本来就心烦意乱无心待客了。巴不得上官明弘早些走。秦定方假意挽留几句便自亲将上官明弘送出府外。

    送走上官明弘，秦定方又回到宴厅。此刻厅中只有西门轩和几名亲信了。秦定方怒火终于爆发了。

    他将那桌丰盛酒宴掀翻。

    杯盘酒菜“劈啪”落了一地。

    秦定方还激愤叫道：“堂堂北府，数千高手。就算林屹苏轻侯来了也难出去！竟然被这个贱人就这样轻松逃了。丢脸啊！脸都丢尽了……”

    秦定方在气头上，西门轩几人也都沉默不语。

    此事的确是让他们都感觉丢脸。

    秦多多是女流，武功更是一般，但是这次逃跑手段真是高明之极。简直让他们都大出意料。真是强武不如奇智啊。

    待秦定方发泄完情绪稍加平稳，西门轩对他道：“秦王，你也不必太气恼了。她刚出府不久公孙百练就发觉不对劲带人去追捕了。我先前又派了大批人去山中搜捕。而且我又传令各地，让他们在各路设卡堵截。她难逃脱的。”

    秦定方道：“上官明弘未来，府中一切都正常。他一来就出了这事。难道他在捣鬼？！我看他是活腻外了……”

    西门轩道：“我已查明了。秦多多逃跑完全是凭她自己，根本无人接应她。所以我想了半天，应该和上官明弘没关系。沐琴请教秦多多，秦多多趁这机会逃了，这完全是一次意外。怪就怪那些蠢货都被她耍了。领头的都让我杀了。其余的已关了起来。”

    秦定方又大声命令一名亲信。

    “再派人入山，绝不能让这个贱人逃了！给我抓回来，我要剥了这个婊子的皮。气死我了……”

    西门轩自知这次秦多多逃跑自己也有责任，他便亲自带人进山搜捕去了。

    秦定方和西门轩则做梦也未想到。

    先前林屹和秦广敏就立在这宴厅之中。他们就是为营救秦多多而来。不过这次秦多多能逃了，完全抓住这千载难逢之机自救的结果。

    ……

    上官明弘队伍出行出一段，林屹和秦广敏换了衣裳离开队伍。林屹听到山中不断隐约传来狗吠之声，二人就蒙了面就进入北府后面的山林一探。

    此刻山中至少有近千北府人马。他们牵了数十条猎犬分散开搜捕秦多多。

    山中各处狗吠声不断。

    林屹和秦广敏还撞到一队人。他们还未反应过来，就被林屹和秦广敏杀倒五人。留下一个活口逼问，那人如实招供。林屹二人这才知他们是搜捕秦多多。

    秦多多竟然从北府逃了出来，这让林屹和秦广敏也未想到。这对二人来说简直就是意外惊喜。

    不然想把秦多多从北府救出，真是难如登天。

    现在一切问题都迎刃而解了。

    他们只要找到秦多多，然后就可回家了。

    林屹感慨而笑。

    “哈哈，广敏兄，多多竟然能凭一己之力从北府逃出。还将北府搅了个大乱。真是你我都不如啊！也算得上是奇女子了。北府这次真是把脸都丢尽了！”

    秦广敏此刻很是激动，他道：“我……我们，快……快找，多多多……”

    林屹和秦广敏也在山中寻找秦多多。但是他们未碰到秦多多，却不断遭遇北府搜索队伍。但是由于是搜山，所以北府虽然人多但是都过于分散。最多也就二十来人一队。根本难对林屹和秦广敏形成危险。

    所以撞到二人的队伍，都非死即伤。活的仓皇而逃。

    很快，遭遇两名强敌的消息也传到西门轩那里。

    这次西门轩才明白了，原来真有人接应秦多多。既然如此，事情就没那么简单了。于是西门轩又从府中调来大批高手协助。

    林屹和秦广敏也不傻，碰到大批北府高手他们就避其锋茫。免得被纠缠住。而且他们现在当务之急是找秦多多，也无心和北府的人打杀。

    二人寻找了近一个时辰，还进未见秦多多。陆续抓了几人问，知道敌人也未找到秦多多。他们这才心安。

    林屹对秦广敏道：“秦兄，我们分开找吧。记着，遇到北府的人尽量不要和他们纠缠。如果多多被他们抓回，你也不要独自冒险救。我们再重长计议。如果你找到多多，也不必等我，赶紧带她离开。如果我找到，也不等你。到时候我们在上次歇脚的那片废村庄会合。”

    秦广敏道：“好！”

    于是林屹和秦广敏便分开寻找秦多多。