    秦多多现在还在不停逃。→

    虽然逃离了北府，但是秦多多也不敢有一丝大意。

    她知道很快就有大批人马会入山追踪她。

    秦多多也不是一般狡猾。她知道如果在山中乱窜和搜索的人周旋，那她是绝对逃不掉的。说不定逃着逃着就撞到北府高手了。而且她也不能轻易出山，没有群山峻岭做屏障掩护，她更没有逃的希望。秦多多也未找个地方躲起来。因为追踪者会重点搜查隐蔽之地。她武功又差，只要被找到那就完了。

    秦多多知道秦定方现在一定非常暴怒。

    如果将她抓回去，下场让她想都不敢想。

    所以秦多多不停跑。

    也不乱跑，就向北边跑。

    她准备翻山越岭，从山另一边而出。

    秦多多边逃还边将外面衣衫脱掉，将戴的那些珠宝手饰也摘了。然后不断扔在沿途经过的那些山涧沟壑还有洞穴中，制造假象迷惑追兵。

    为了不让猎犬追踪到自己气味儿，秦多多还将一些污秽物涂抹在自己身上。

    秦多多从中午逃到快至黄昏，终于翻过几道山岭，跑到山的另一边了。她的衣衫也被沿途荆棘和尖石划破。右边裤子还被从上至下划开，露出洁白浑圆的大腿。秦多多干脆将破了的裤管撕下包扎身上的伤。

    虽然跑到山的另一边，秦多多仍不敢懈怠。她已筋疲力尽，也仍不敢停下来。

    秦多多清楚北府各类人才集结。其中不乏追踪好手。尤其猿人王那些继续为秦定方效力徒子徒孙们，这些人追踪术更是强。

    最后快要出山时候，秦多多实在再跑不动了，便累的趴在一道溪流边。

    秦多多喝了半肚子溪水，又稍作休息。待缓过些劲来，她看着四周，现在她迷失了方向。不知身在何处了。

    秦多多挣扎着起来，寻了个地方而去。

    又出三里地，秦多多来到山麓下。

    山麓下有片竹林，还有一个水塘。

    此刻黄昏也至。太阳如一个大的红色火球落在远处山上。那些层层叠叠的群山，水塘里的水，天上云彩，包括这竹林都变了颜色。

    变成五颜六色。

    展现出一个色彩缤纷的美丽黄昏。

    秦多多穿过水塘走进竹林。

    她看到前方有几座茅庐。茅庐外还围着竹篱笆。篱笆前还有一座小竹桥。

    竹林、小桥、茅庐此刻都浸浴在腥红色的夕照中。一切都显得那祥和美妙，让秦多多恍惚到了世外桃源一般。

    终于见到人家了，秦多多兴奋不已。

    她就加快步伐朝前而去。

    秦多多刚过了小桥，一间茅庐里走出一名男子。

    这个男子三十来岁，穿着整齐干净。他的背略微有些驼，面孔和嘴唇都呈苍白色，没有一点血色。

    那男子看了眼秦多多裸露在外的雪白大腿，不由暗自吞了口口水。然后他又将目光投在她脸上。

    男子用生硬语气问道：“你是什么人？！为何来此？”

    秦多多知道现在自己有多狼狈。她突然伤心哭泣起来。而且身体还微微颤抖，仿佛受到巨大惊吓一般。

    男子见她哭了，就放缓语气道：“不要害怕，你到底是何人？只要你老实说，我不会为难你的。”

    秦多多哭道：“我和丈夫带着孩子回娘家，没想到碰到强盗。呜呜……那些强盗丧尽天良，将我男人和孩子都杀了。然后他们将我掳到山里准备蹂躏。半路上我瞅了个机会逃了。我就拼命跑……跑，就跑到这里来了。大哥，现在天很快要黑了。你就行行好，让我住一晚，给我些吃的。我好饿……”

    说罢秦多多就身体踉跄故意跌在地上。

    男子就上前扶她。男子扶秦多多的时候，还用手肘有意无意触了下秦多多丰满的胸乳。秦多多不恼，她故作娇羞，眼中也释放着媚惑光茫。

    男子将她扶起，眼中也升起淫邪之色。

    他的手仍握着秦多多柔滑的手。

    秦多多是什么人，她先前就从男子眼神窥出，此人不是什么正人君子。所以秦多多决定干脆施媚术把他迷惑了。待达到自己目的后，再将他杀了。

    这时屋中突然一个苍老声音响起：“青牛，外屋是何人？”

    男子听到这声音，赶紧缩手，他回道：“先生，是一个可怜的女子。她碰到了强盗，好不容易逃出来。现在又饿又饥，身上还有伤。我们不如做件善事收留她一晚吧……”

    男子为秦多多说话，秦多多朝投了一个感激迷人的眼神。

    男子顿时感觉心旌飘摇都难以自制了。

    屋里的人道：“小满，你出去带她进来。”

    很快茅庐门打开，又出来一个十来岁的童子。

    小童将秦多多引进茅庐中。

    茅庐设施简单，正面墙上挂着一副山水画。画下方有一张竹案。案上有一个香炉。炉中烟气袅袅。

    屋中也充满了一种让人倍感惬意的馨香气味。

    秦多多看到茅庐中央的竹席上盘腿坐着一个老者。这老者身穿一件宽大的灰色麻布衣。他一头发都已雪白，凌乱披在肩上。

    他面前放着一个棋枰。

    棋枰上有一局残棋。

    老者垂首看着那局残棋，似在研究。

    秦多多也难完全看清他面目。秦多多猜想此人十有八九是一个隐士。

    秦多多怯声道：“奴家见过先生。”

    老者也不抬头。他伸出一只青筋暴突的手，将棋枰中的一粒白子移了个位置。

    老者道：“姑娘是什么人？”

    秦多多就又将先前谎言给老者说了一遍。

    老者还是不抬头，他道：“你这遭遇也真是可怜。现在世道不太平，以后你可要小心。”

    秦多多抹着眼泪抽泣道：“还希望先生今晚能收留我一宿。我明儿一早就走，到时候我就去报官，呜呜……”

    老者道：“小满，去给她安排间屋子。再给她换身衣裳，然后给她些吃喝。让她住一宿，明早就让她走。”

    “是。”

    然后小满朝秦多多一笑，露出一嘴漆黑的牙齿。

    秦多多感觉这个童子很怪异。

    待小满带着秦多多出去安排后，老者发出一声嘲弄地笑。

    他自语道：“信口雌黄，一派胡言。为何说谎者总以为自己的谎言可以骗过所有人。岂不知对方心知肚已明……”