    老者自语完，便缓缓抬起脸。

    这老者生着一张三角形的脸。颧骨上耸，两颊下塌。脸上面皮泛着青光。下颔生着些花白胡碴。

    他尽管生着一头雪白头发，但是看上去也就五十多岁。

    白发人将脸对着映窗而入的光，眯着眼睛享受着这夕照之光。同时吞纳修炼起来。

    一会儿小满进来。

    小满对白发人道：“先生，我已将那女人安顿好了。她正在吃东西。”

    老者对小满道：“这个女子面带桃花，眼如狐媚，充满妖冶之气。不是什么良家女。而且一派胡言根本不足为信。你要多留心。”

    小满道：“是。”

    白发人又道：“主人传来消息了吗？”

    小满道：“主人已到锦县，现在在熊婆婆府中和熊婆婆谈事。说是最迟明儿就来茅庐。”

    白发人听了沉吟片刻，他道：“主人要来，这女子也正巧来了。也许这根本不是巧合。这女子或许就是来探主人踪迹的。这个时候可不能出差错。你干脆将她杀了吧。宁可错杀一千不能放过一个。”

    白发人眼中杀机乍现。

    小满一听让他杀人，他顿时咧着嘴诡异而笑。

    小满道：“不过青牛哥看上那女子了。要不等他遂了心我再动手吧。”

    白发人皱头一皱，他道：“他这毛病还是不改。迟早得因女人招祸。总之，那女子交给你了。”

    小满用舌头舔了舔他那如炭一般的黑牙。

    “先生，此事就交给我了。”

    ……

    此刻秦多多正在另一间茅舍中吃饭。秦多多也真是饿急了，饭菜虽然普通，秦多多却狼吞虎咽的吃。饭菜已快被她吃完。

    正吃中间，门一推，青牛进来了。

    秦多多也立刻换了副优雅吃相。

    现在秦多多清洗干净又换了衣裳，更显清爽动人了。

    青牛咽着口水走过去，他坐到秦多多旁边。他一边关心询问饭菜是否可口，一只手却伸到桌下放到秦多多大腿上摩挲。

    如果青牛是俊俏后生秦多多也不会介意，反而会觉得享受。但是青年面如白无常一样，秦多多顿感一阵恶心，都没有胃口吃饭了。

    秦多多真是恨不得现在就将这个好色之徒杀了。

    青年此刻已是欲火烧身，他又去摸秦多多胸。这下秦多多推开他手。秦多多一副羞恸模样，她低声道：“青牛哥，不要这样，让人看到就不好了……”

    青牛道：“嘿嘿，那都睡了我再来。你不是害怕吗，今晚牛哥就陪你，好不好？”

    秦多多含羞轻轻点了下头。

    秦多多也看出来这茅庐里的人都不简单。尤其是那白发老者更是诡异，始终都未见他真容。就连那个孩子小满也透着邪劲儿。

    秦多多担心自己是刚出狼窝又入虎穴。

    秦多多越想越不安。她本来准备吃了饭也不过夜了，赶紧溜了。那知青牛进来纠缠了。秦多多此刻只想能尽快支开他溜之大吉。

    她就对青牛道：“牛哥，奴家还没吃饱。还饿……”

    青年道：“你等着，我再去给你找吃的。”

    也就在这时候，突然外面响起小满的声音。

    “你们是什么人？！”

    秦多多心里一震，她起身将窗户打开一条缝隙朝外偷窥。

    只见小桥对边立着几个人，最前面是两个面目凶煞的黑袍老者。一瘦一胖。那个胖老者身边站着一个脸上长毛形如猿猴的人。秦多多认出这都是北府高手。

    形如猿猴的人是猿人王门下。

    两个黑袍老者则是西域“阴风原”黑阴双煞。是李天狼招来的。据说武功都很高。

    北府的高手还是追踪来了！秦多多心惊胆颤。她放下窗户，一下扑在青牛怀里。娇躯也觳觫觫地抖。

    “那些强盗寻来了，牛哥你救我！只要你救了我，奴家就以身相许，天天伺候着牛哥。让牛哥享尽快乐……”

    青牛此刻完全被秦多多美色迷惑。

    俗话说酒壮人胆，这色更是让人胆大包天。

    青牛惨白面色一寒，目中杀机闪动。

    青牛道：“有我在不要怕。我去将他们打发走！如果不他们不识相，我就将他们都杀了。”

    青牛出了屋子。

    此刻竹林中又有人影闪动，陆续又有三四十人掠来。为首的人正是公孙百练。公孙百练指挥着手下散开，呈包围形势围住茅庐。

    公孙百练他们这一路搜索人马硬是凭借着猿人王门徒的追踪术一路追来。

    秦多多躲在屋中继续偷窥，她看到公孙百练也带人到了，心里暗暗叫苦。公孙百练武功可不弱，更何况黑阴双煞。这下更难脱身了。

    而且不知会不会有更多的北府高手赶来。

    好不容易逃出北府，又翻山越岭逃到此处，竟然还未摆脱北府人的追踪。秦多多此刻也真是心惊魂跳欲哭无泪。

    青牛出屋走到小满跟前，二人警惕看着这些来路不明的人。

    青牛愠声道：“你们是什么人！”

    黑阴双煞中的魔阴煞发出刺耳怪笑，他道：“不知死活的东西，说话这么横，不怕爷爷活劈了你吗！”

    公孙百练让魔阴煞少安毋躁。

    然后他对青牛道：“我们是北府的人。我是北府总管公孙百练。我们在追从府中逃出一个女子……”

    公孙百练给青牛描述了秦多多容貌。

    他又道：“如果她此刻就躲在茅庐中，赶紧将她交出来。免得招来大祸！”

    青牛和小满叫了着实心里吃了一惊。真是未想到，这些人竟然是北府的人。而那个妖媚女子是从北府逃出来的。

    北府可不是好惹的。

    青牛也不敢再盛气凌人了，他声音也平和了。

    “公孙总管，我家先生是世外隐士在这里修行。此处僻静又远离尘世。我们十天半月都见不到外人。今日也未见任何人。还请你们离去，不要打扰我家先生。”

    公孙百练那有这么好打发，他道：“这样，你让我们进去搜一搜。如果没有，我们立刻就走。”

    这时候白发人声音传出，让小满进去。

    小满就对公孙百练道：“总管，你稍等，这事还得我家先生作主。”

    小满进去后把事情禀报白发人。

    白发人听了面皮抽动两下，他道：“原来那女子是北府要的人。将她交出去!”

    小满道：“是。”