    狂怒地望归来发出震耳欲聋的咆哮声。震的再场所有人耳鼓都“嗡嗡”作响。离望归来近的一名高手被这吼声震破了心胆当场倒地七窍流血而亡。

    让其余人更是不寒而栗。

    望归来内力双掌狂乱击出，内力如同飓风狂澜，掌影闪动之处，几名攻击者身体直接如断线风筝般飞了出去。

    还有一人全身骨骼和手中兵器硬被望归来强大掌风摧折断裂成若干截。身体一软倒在地上死猪般嚎叫着。

    望归来又连续把几名攻击者吸到身边，然后把他们的脑袋拍的粉碎，脑浆迸流。

    望归来此刻宛若一个嗜血狂魔。

    围攻他的人一个个魂魄都快惊得出窍了。

    但是没有撤令，他们又不敢逃跑。

    风云魔也狂叫连连，他就不信这个邪。

    风云魔掌上功夫非常厉害，他和望归来从地上到空中两人起起落落对了有二十多掌，最后一掌风云魔被望归来震的嘴里都吐出了血。风云魔终于信了这个邪。这个来路不明的疯老头武功实在太厉害了！

    狂暴的望归来叫嚷着要把风云魔脑袋拧下来，风云魔把头又缩进鼓起的衣袍中。望归来狂叫着一手抓住这个“大球”，举过头顶，另一只手灌注内力不断狂击。

    望归来还叫道：“我要把你这个缩头乌龟打出来！出来……”

    风云魔鼓起的衣袍在望归来重击下越来越瘪。

    隐匿在里面的风云魔被击打的头昏脑胀气血翻腾。

    风云魔大弟子蒋神，忙和几名高手舍命扑向望归来替风云魔解危。

    这时只听慕夷双大叫道：“望归来你这个疯子，快来帮我们……”

    望归来听了慕夷双叫声遂把风云魔扔出，正好蒋神攻到，望归来左手闪电般扣住蒋神肩膀，右手一掌击在他胸膛上。蒋神身躯颤栗，他的心肺竟然从后背飞了出去……

    望归来又打死两人身形朝林屹和慕夷双飞去。

    望归来冲入包围林屹和慕夷双人群，杀散众人。他的双掌此刻粘满敌人的血肉。甚是骇人。

    望归来杀过来，林屹也终于松了口气。

    风云魔此刻脱困，他那双死人般的眼睛盯着场中所向无敌的望归来，他那副如鬼面般的脸孔不断抽搐着。他嘴角还挂着血丝。

    鬼灵童子飘到风云魔面前说：“师兄冷静些，大势已去。我们走吧，那个小林子武功也非常高。这个疯子更是厉害，蔺教主都未必是他对手。我们和杨爷秦少主他们汇合再从长计议吧。”

    风云魔带着鬼灵童子，还有三个徒弟，还有七十名总教高手伏杀望归来。本以为十拿九稳杀了望归来。没想到现在死伤惨重。现在至少三十多人躺在了雨水中，两个弟子也惨死在林屹和望归来手中。

    望归来反而越战越强。现在又多了个武功高强的小林子，今天就算把带来的人都拼上，也难杀死这个恐怖疯子了。

    虽然风云魔又痛又恨，但是现在也只能接受这个残酷的现实了。

    风云魔终于发出最不想发出的撤退命令。

    “撤！”

    一听风云魔下了撤令，场中牧天教的高手们都赶紧仓皇逃命。

    很快活着的人都消失在雨雾中，场地上留下一片怵目惊心的死尸。还有几个重伤奄奄一息的人趴在泥水中绝望嚎叫着。

    看着这一地死尸在地上被雨水冲刷着，林屹没有胜利的快乐，心里反而有一种难以言明的沉重感。

    然后林屹和慕夷双看着望归来。

    望归来现在的疯狂状态让二人感到不安。

    慕夷双更是担忧望归来又像从前那样狂暴混乱了。如果那样，多年医治望归来的心血白费。

    望归来那双血红的眼睛直勾勾盯着林屹，突然他一掌击向林屹，林屹脚下闪动避开望归来一掌叫道：“望老哥我是小林子啊……”

    慕夷双也赶紧冲望归来叫道：“你疯了，他是小林子你难道认不出了吗！”

    望归来狂乱叫道：“小双儿你快闪开，他不是小林子，小林子长得不是这样子，这小子是个妖孽！”

    林屹突然灵机一动，他抬起剑鞘拍打着自己脑袋。边打边说：“你这个蠢蛋，都忘了吗，你忘和望老哥在地室三年相处，你忘了和望老哥同吃同睡了吗，你忘了答应望老哥回去找他吗……”

    望归来看着拍打自己脑袋的林屹，先用手掌拍着自己脑袋，然后奔到一颗树前用头“咚咚”撞击着树干，结果“轰”一声，那棵树被望归来撞断。

    望归来又抬头面朝天空，任雨水冲刷着他的脸孔，冷却着他内心狂躁的魔性。

    过了一会儿，望归来脸上那些红色经络不再抽动，颜色也慢慢恢复正常。眼中骇人的血红色也褪去了许多。望归来身形闪过来，瞪着眼睛，绕着林屹转了两圈。

    慕夷双和林屹看到望归来好转才各自安心。

    望归来扯着头发突然兴奋地叫道：“你是小林子，哈哈，你虽然变了些，但是你逃不过我这眼睛。你就是化成灰我也认识你。”

    林屹也学着望归来的样子拽着自己头发兴奋地说：“哈哈，望老哥。你也变了，不过只要你不变成灰小林子就绝对认识你。”

    望归来突然收起笑容，扬起手给了林屹一嘴巴子，他生气地说：“你当年不是说好回去找我吗！为什么你不回去找我？你说不出个理由，我今天把你脑袋打倒肚子里去。”

    林屹说：“老哥啊，我本想回去找你，可是我被几个混账东西合伙暗算差点丢了性命，我困在一座孤岛上，前些天才脱困。”

    望归来一听小林子差点被人害死，顿时义愤填膺咬牙切齿地说：“快告诉我那几个混蛋是谁，我要把他们脑袋都打进肚子里。居然敢害你，你没提我大名吗……”

    “哈哈，我当时忘了提你大名，下次我提你大名，吓死这些卑鄙小人。”

    林屹一直担心望归来和慕夷双。望归来虽然武功难逢敌手，却有疯病。慕夷双又不谙世事。现在两人安然无恙，而且他看到望归来情况比三年前更好了许多，林屹喜悦之情难以言喻。都忘记了身上的伤了。

    望归来看着林屹左肩上的剑柄，惊奇地问：“小林子，几年没见你，你肩上长了个剑柄？”

    说着伸出手指弹了下那剑柄，剑柄晃动不已，林屹则发出一声痛苦叫声。

    “望老哥，我是中剑了！”

    望归来赶紧缩回手，一脸做错事的表情。

    “嘿嘿，小林子，我再不碰它。你不要像杀猪一样叫唤……”

    慕夷双更是哭笑不得，她让望归来别胡闹。慕夷双对林屹说：“小林子，你忍一下我帮你把剑拨出来。”

    林屹说：“我自己来。”

    林屹用手摸了一把脸上的雨水，然后咬着牙用力把鬼灵童子刺在他左肩的剑缓缓拨出。这是一柄软剑，薄而轻巧。

    林屹左肩本来就受了黑衣人一剑，现在又让恶灵童子从肩膀刺到腋下，他的左臂短时也难再发力了。

    望归来看到恶灵童子那剑精巧，就要了收了起来。还把从陈显扬手上夺来的钢手拿出给林屹炫耀。

    慕夷双先简单给林屹包扎了身上伤口。

    这时有四匹马朝他们奔来，其中一匹马上有人。他牵着三匹空骑。他戴着一个大斗笠遮住多半张面孔。