    （求月票）

    小满出了茅庐，先走到桥边。

    他朝公孙百练咧嘴一笑。公孙百练也觉得这孩子笑起来很是诡异。让人很不舒服。

    小满道：“总管，请少安毋躁。才听丫头说，她先前收留了一个碰到强盗的女子。我去看下。”

    此刻三间茅庐都已被北府人围起，公孙百练也不怕他们耍花招。

    公孙百练点点头。

    公孙百练也看出此间的人都不一般。尤其这孩子充满邪劲儿。所以只要能兵不血刃将事情解决，他也不想节外生枝。

    此刻天色更加昏暗，北府的人也燃起若干火把。他们都警觉注视着茅庐。这一路追来，他们也都饥肠辘辘。现在只想快些将事情解决去吃饭歇休。

    小满进了安置秦多多的屋子，秦多多真用力扯拽后墙上的木条，她想弄出个洞逃走。

    小满道：“不要费力了。现在四周都他们的人，就算你能如老鼠一样打个洞，也逃不掉。”

    秦多多停手，她哭道：“小满哥哥，求你和先生说说，救救我。我是无辜的……”

    小满眼神突然了，变得让人不寒而栗。就如一个可怖的小魔鬼一般。

    秦多多惊得不由退后两步。

    小满阴声道：“还在胡说八道！外面的人都是北府高手。你也根本不是什么无辜之女！我们可惹不起北府，你真是险些害了我们……”

    小满说着便朝秦多多逼来。

    秦多多当然不能坐以待毙，她一掌击逼来的小满。小满也出掌，后发但先至，一掌拍在秦多多手掌上。秦多多被他震的手腕发麻身体踉跄而退。与此同时她眼前也失去小满身影。小满如鬼影一般突然从她左边冒出。

    秦多多未想到这孩子武功这么高。

    在他面前，她不堪一击。

    也许这根本就不是一个孩子。

    小满出手封了秦多多穴道，然后将她提了走出茅庐。

    小满出来将秦多多扔在地上，他又咧嘴朝公孙百练一笑。

    “公孙总管，你要的人可是她？”

    公孙百练看到秦多多，发出一阵欣喜地笑。

    一干北府高手也都很是兴奋。总是没有翻山越岭苦追一趟。

    公孙百练道：“正是她，谢谢小兄弟了。代我问候你家先生，就说打扰了。”

    然后公孙百练一挥手，顿时几名手下涌上小桥朝这边奔来。准备抓了秦多多走。

    秦多多哑穴并未被封，她充满绝望嘶声朝青牛叫道：“牛哥救我！我不能回去，我回去那个魔鬼会将我皮剥了……”

    青年面皮抽搐着，虽然他舍不得这个妖媚的美人。但是他现在也无可奈何。就在那几名北府高手过了桥，最先那人经过青牛身边时候，让所有人都未想到，青牛突然抬手击在那名高手胸膛。

    那名高手发出一声沉闷惨哼，然后他口中喷出一股鲜血身体跌了出去。

    这突然变化震惊了所有人。

    也震惊了青牛。

    因为根本不是他出手的。确切的说，根本不是由他意志出手的。青牛再愚蠢也不会为了一个女人朝北府的人贸然出手。

    原来在那名北府高手经过他时，青牛右臂突然被一股强劲力量侵入。然后手臂不由自己扬起打在那人胸膛。

    原来那瞬间一块核桃般大小的树皮不知从哪飞出以闪电般速度击在青牛手臂上。让他手臂违背自己意志骤然出手。

    那块树皮太快了，谁也未看到。

    那名北府高手跌在地上，他一脸怒意用手指着青牛然后死去。

    青牛面色变了。

    小满神情也变得极为难看。

    小满还真以为是青牛被秦多多蛊惑失去理智犯下这致命错误。

    另几个过桥的北府高手如梦方醒，他们带着被欺骗的愤懑朝青牛和小满扑来。

    现在青牛和小满也只能还手了。

    青牛躲过一人刀劈，一掌击在对方头上。那人朝地上倒去，青牛则趁势夺了他的刀和随即扑上来的人打斗起来。

    而此刻攻击小满的那两名北府高手已喷血倒地。别人都未看清小满是怎么出手的。这个孩子的武功真是超出所有人想象。小满脸上诡异的笑意更浓了。

    小满又杀倒一人，然后朝茅庐中道：“先生，出意外了。不得不杀了。”

    屋中白发人道：“杀吧。”

    公孙百练见此情形大怒，他叫道：“作死！都给我杀了！”

    黑阴二老身形首先同时而起，兄弟俩怪笑不断衣袍猎猎飞过小桥朝青年和小满而来。

    还有十几名北府高手也相继掠过小河，他们有的朝青牛和小满扑来，有的则朝趴在地上的秦多多奔来。

    包围茅庐的那些北府高手见形势突变，也都挥着兵器朝这边奔掠而来。

    秦多多见几人朝自己奔来，她却被点了穴道动弹不得。秦多多朝青牛叫道：“牛哥快救我！”

    秦多多也以为先前青牛是被自己诱惑不顾后果朝北府的人动手了。

    但是现在青牛哪还能顾得了她。

    青牛和小满已陷入北府众人攻击中。

    就在那几名北府高手奔到距秦多多不到二尺时候，秦多多伏在地上的躯体突然飞起，如被一双无形的手托起。于是那几名北府高手便扑了个空。

    与此同时身在空中的秦多多感觉有什么东西连续击在她身体上。

    她身上穴道也顿时解开。

    秦多多狂喜不已，她恍然暗中有高手相助。

    而且是绝顶高手！

    绝顶高手里，也只有林屹和舅舅会救她。

    只要这二人来一个，她就无忧了。

    秦多多顷刻有恃无恐了。

    她在空中手舞足蹈兴奋大叫道：“哈哈，我二哥南王来了！我舅舅苏轻侯也来了！你们竟然敢犯我，你们就等着魂飞魄散吧！”

    秦多多这叫喊就如铁锤般捣在北府一干人心上。

    林屹和苏轻侯！

    尤其是林屹，简直就是他们北府噩梦。

    这二人如果来一个，都将是他们的灾难，如果一起来了，他们想都不敢往下想。

    当然，也不排除这个狡猾的秦夫人乱喊唬人。

    几名扑空的北府高手也腾空而起去抓秦多多。

    但是最先升起的两人突然发出惨叫，手中兵器也脱手而飞，然后身体朝地上坠去。这让其余人更是惊骇。他们不由四下张望。

    公孙百练叫道：“快抓人！”

    这时又有两名升空的北府高手朝地上坠去。

    仿佛他们遭到了隐形人的攻击。

    公孙百练发出一声吼，身形飞起朝秦多多而来。

    人未到，公孙百练朝秦多我挥出一剑。

    森冷剑光在火光中迸现，直劈空中秦多多。