    面对公孙百练飞来剑光，秦多多惊呼出声。同时她感觉上方有一股巨大吸力又将她身猛往上吸。于是秦多多身体又骤然升起几尺。

    公孙百练那道剑气也劈空。

    这下，秦多多和公孙百练都知道暗中相助高手隐藏在哪了。

    茅庐前有一株百年老树。有十多丈高。树冠如盖，枝桠繁茂。

    虽然冬天叶已落光现在还未生出新叶，但是由于天黑，火把光芒难照上空，所以人躲在树冠中也难被发现。

    公孙百练一剑劈空，他身形也徒然而升。然后手中钢剑连挥，几道剑光直射上方树冠。

    公孙百练想逼那人现身。

    他要看看对方到底是何人。

    这时几截树枝从上飞下，几段树枝分毫不差击在那几道剑光上。几道剑光瞬间飞散黯淡。有两截树枝破了剑气力道仍不减，射向身体飞升而上的公孙百练。

    公孙百练挥剑将一截树枝击飞，然后身体赶紧斜飘下坠躲避另一截。

    与此同时，一条稀薄影像从树冠中掠出。这影像在空中闪动瞬间到了秦多多跟前，伸出一手将秦多多腰身揽住。然后二人身体朝地上急坠而下。

    在此地的北府高手，除少数几人大部分轻功难以飞升太高。所以秦多多升起几丈，他们也无办法了。现在见这影像挟带秦多多直坠下来，也在他们攻击范围了，这些高手顷刻又从四面跃起数人，一片刀光剑影罩向二人。

    尽管那身影揽着秦多多，下坠速度还是太快，快的那些刀剑之影根本就触及不到二人身体。

    待那人揽着秦多多落地，空中那些北府高手陆续从空中跌下，“砰砰”掉在二人前后左右。

    但是升空的是活人，掉下来的却基本都是尸体了。

    还有一个未彻底死去，在地上痛苦嚎叫着。

    此人的武功这让公孙百练等人心惊胆寒。

    他们都定睛看那人，赫然是林屹！

    原来林屹在山中寻找秦多多，也不是盲目找。他不断抓北府的人逼问，最后得知公孙百练那一路人在猿人王门徒引领下翻山越岭追踪秦多多了。林屹就一路施展高绝轻功而来。就在黑阴双煞赶来时，林屹已先掠到树冠上了。

    林屹也看出青牛和小满不是常人。他便用一块树皮击在青牛手臂，引起双方冲突。但是林屹也未从他们功夫中看出底细。所以林屹便现身了。

    此刻的林屹也未戴那副人皮面具。因为他戴着那面具装扮成上官明弘贴身将军进过北府，再戴那面具会给上官明弘招来麻烦的。现在林屹也无顾忌，就以真面目示人。

    公孙百练也落地，他看着林屹不敢再妄动了。

    林屹四周的北府高手更是吓得不由后退数步。

    原来真是南境王！

    难怪武功高的恐怖。

    他们都明白，凭他们的功夫还有这点人，别说从林屹手里抢人，杀都不够林屹杀。

    秦多多此刻真是欣喜若狂。

    她竟然当众将林屹抱住，口里甜甜腻腻道：“我的好二哥，我就知道你不会不管多多。我就知道哪怕是天涯海角，你也会来救我……”

    秦多多对林屹如此亲昵，让在场的人以为二人有私情呢。

    林屹戏谑道：“其实我根本不想救你。只是我们是结拜兄妹，当年发誓要生一起生要死一起死。我怕你死了做鬼来找我践行誓言，所以勉为其难来救你了。”

    秦多多则“咯咯”娇笑起来。

    有林屹这强大靠山，秦多多再无所惧，她也张狂起来。

    她朝公孙百练叫道：“公孙百练，我现在心情大好。我就饶你一条狗命。现在你赶紧滚。你回去告诉秦定方那个畜生，他怎么作践我，我以后加倍奉还！不然我就不是他老婆！”

    公孙百练面色极其难看。

    但是面对林屹，他已勇气全无。

    而且他还看到有两名手下手脚不由自主哆嗦着。手中的兵器仿佛随时都会掉落在地。可见他们面对林屹心里恐惧到什么程度。

    围住林屹，但是却不敢动手，北府的人也尴尬之极。

    他们都看向公孙百练，希望公孙百练赶紧下令撤。

    但是公孙百练却茅盾之极。

    费尽辛苦追来，他似心有不甘。而且他回去也没法交代。他甚至还抱一丝幻想，大队北府人马在这个时候赶来。最好能来些强手。

    林屹则不再看他们。

    林屹视他们如无物一般。

    林屹看向与青牛和小满他们。此刻他们和北府的人打斗的正激烈。尤其小满，无论身法出招都诡异莫测。前后有几个北府高手死在他手上。此刻他正和黑阴双煞中的邪阴煞打斗。而且他脸上始终挂着一缕诡异笑容。

    小满让林屹也颇感动容。

    尤其身法如鬼影一般，很难让敌碰到其身。看上去只是个十来岁的孩子，竟然有如此身手。如果假以时日，真是不可限量。

    他在小满这年纪，还在帮着爹喂马呢。

    青牛和小满虽然武功不弱，但是黑阴双煞也不是泛泛之辈。而且功力都很深厚，出招劲力呼呼作响，也甚是惊人。此刻小满对着邪阴煞。青牛对着魔阴煞。

    还有七八名北府高手配合二煞。

    小满和邪阴煞打的不可开交，一时难分胜负。青牛却难抵挡魔阴煞了。他已被魔阴煞打伤。旁边一名北府高手又趁而上劈了他一刀，然后急退。青牛已是苦撑。小满和邪阴煞纠缠也难帮他。

    于是青牛就朝秦多多叫道：“好妹子，快让你那个好哥哥救我……”

    此刻秦多多亲昵挽着林屹胳膊，还将身体靠在他身上。一只手还搂着林屹腰。那模样就像相亲相爱的小两口一样。

    见青年求救，秦多多也不搭理他。

    她绵声对林屹道：“我才不是他的好妹子，嘻嘻，我是二哥的好妹子。永远是……二哥让我做什么，我就做什么……”

    林屹低声道：“二哥让你，别再我腰上摸了。不然我可就不管你了。”

    然后二人继续如看戏一般悠闲观战。

    林屹根本不打算帮这二人。林屹知道屋里的先生，一定不会坐视的。他倒要看看这茅庐中先生到底是什么人。

    也就在青牛岌岌可危之际，茅庐门突然而开。白发人手托棋枰飘然而出。

    林屹也将目光看向白发人。