    (求月票！）

    白发人从茅庐中一出，顿时有五六名北府高手扑了过来。白发人托着的棋枰上顷刻有几枚棋子弹起，黑白子都有。然后白发人右手出指飞快在这几枚棋子上连点，几枚棋子就朝扑上来的几名北府高手射去。

    林屹看出这几枚棋子在瞬间被白发人倾注强力，而且每一枚棋子飞射轨迹还带着弧线。白发人弹指功夫可谓是炉火纯青。北府这几个人武功一般，很难避开。

    果然，除了一个武功较高的闪避开来，其余人都被棋子射中要害，他们惨叫连连陆续倒下。

    然后棋枰上又升起两子，白发人手指又在那两枚棋子上一弹，两枚棋子又飞射魔阴煞。

    魔阴煞本来正要对青牛下杀手了，突然听两道劲风破空而来袭向他身上两处要害。魔阴煞瞬间收回杀招，他左右宽大衣袖连挥，罡风阵阵将两枚棋子击落。

    但是紧接着又有三枚棋子成品字型朝他急射而来。

    魔阴煞只能继续应付这三枚棋子。青牛也趁机而退。白发人武功之高也超出北府人的意料。

    公孙百练此时也终于做出了决定。

    “撤！撤……”

    本来公孙百练还幻想着其他北府人马能赶来。但是此刻已无希望。面对林屹和这白发人，如果硬打下去，会无人生还。现在他带来的人已死伤多半了。

    黑阴双煞看似不可一世，但是听到公孙百练撤令两个老家伙立刻腾空朝两个方向仓皇遁去。比兔子还跑的快。公孙百练也朝一个方向掠去。

    其余北府那些高手扔了火把也拼命四散而逃。

    有两个被小满赶上杀倒在地。

    林屹则不拦这些惊恐逃命的人。

    很快能逃的人都跑了，只留下若干尸体在院中。还有地上那些燃烧的火把。

    敌人退了，小满就给青牛包扎伤口。

    秦多多看了他们一眼，附林屹耳道：“二哥，这几人不像好人。那个青牛还想非礼我，你干脆将他们都杀了吧。”

    林屹不说话，他眼睛盯着托着棋枰缓步朝自己走来的白发人。

    林屹当然能看出，这白发人武功非同一般。

    而且这些人与他无怨无仇，林屹并不想节外生枝。

    白发人走到林屹两尺外驻足，他的面孔在火光中泛着青光。

    林屹道：“多谢先生收留我妹子。先生的弹指功夫也让我大开眼界了。”

    白发人看着林屹，他目光让人难以捉摸。

    白发人包括小满和青牛都未想到，南境王来了！而秦多多还是南境王的妹子。

    “真未想到南王竟能大驾光临到此，我真是荣幸之至。南王武功也真是惊世骇俗，我这雕虫小技在南王面前不值一提。对了，”白发人又话锋一转道：“北府势大，尤其令狐藏魂天下无敌。我们根本惹不起。先前迫于形势将令妹交出，还请南王能理解我的苦衷。”

    林屹道：“先生客气了。一看先生就是世外高人与世无争，哪能卷入江湖纷争。交出我妹，我也可以理解。所幸我及时赶来了。”

    二人说话间，小满和青牛也过来。立在林屹旁边。

    白发人道：“我虽是一介隐士不问世事，但是南王大名还是如雷贯耳。今日南王能来到这此地，也算是缘分，请南王进我茅庐喝杯清茶。”

    此间的人不知来历，林屹怎么会轻易受邀进去喝茶。

    林屹遂婉转回拒道：“承蒙先生看得起，先生盛情我心领了。我救了义妹还有紧要事办。所以不能逗留了。待日后我空闲，定来拜访先生。”

    白发人微微点着头，他突然道：“好！”

    白发人“好”字未落，手中棋枰突然一扬，无数棋子如暴雨飞射林屹和秦多多。立在一旁的小满和青牛也在瞬间发难，击向林屹。

    这一切，似让人根本未想到。

    但是也就在同时，林屹蓦地将秦多多掷向空中。

    这一抛力道极大，秦多多身形如箭窜起。突如其来变故让秦多多发出惊呼之声。

    白发人猝不及防发难，又如此近的距离，又是满枰棋子飞射，林屹也根本难躲了。

    林屹也未准备躲。

    林屹经历磨砺，现在也是经验老道的老江湖了。就算不轻易生事，但是也心存戒备了。而且也做好了应付突发事件准备。

    面对暴雨一般急射来棋子，电石火花之间林屹体内瞬间外泄，形成气罩护自己周身。

    于是无数棋子击在林屹气罩上。小满和青牛的掌也击在了林屹护身“气罩”上。但是林屹毫发无损。二人大惊失色，这样神奇功夫他们从未见过。

    射在“气罩”上的棋子还反弹乱飞。

    小满和青牛赶紧闪躲。

    白发人此刻心里惊震之极。他真是没想到，猝不及防将满枰棋子射向林屹，竟然未伤林屹分毫。

    面对反弹迸射的棋子，白发人不躲。任棋子击打在他身上。他右手骤然击出，青筋暴突的手掌穿过纷乱的棋子大力拍向林屹胸膛。林屹也瞬间将内力收回，然后顺势一掌拍在白发人击来手掌上。

    林屹这一掌力道强如惊涛骇浪一般。

    因为林屹现在心里很愤怒。

    两掌相碰，林屹身形被震的颤了一下。但是林屹掌力澎湃震的白发人连退两步，口中一缕血丝飞出。

    白发人心中更凛。自己内力深厚，竟然被林屹震的吐血了。

    小满和青牛见状担心林屹趁势攻白发人，于是二人急攻上来。尤其小满身形如鬼影一样就到了林屹身边。因为他身形矮小，就一掌击向林屹腰部。青牛则攻向林屹后心。

    白发人突然叫道：“退……”

    但是已经晚了。

    林屹动了。他身法更快，拉出两三个幻像。小满那一掌击在其中一个虚影上。林屹真身则如幻影一般到了青牛左则。然后林屹一掌拍在青牛脑袋上。青牛脑袋瞬间开花，人也飞了出去撞在一间茅房上。将那茅屋撞开个大窟窿，身体飞进屋中，还听到碰撞声不绝于耳。

    林屹身形又一闪，一脚飞起，两道脚影直踢小满。

    小满急退。

    林屹正要追身而击时候，白发人身形骤然飘起。

    飘向老树的树冠。

    原来秦多多被林屹扔到了树冠上。

    白发人是想挟持秦多多。

    林屹发出一声冷笑，声形平地弹起，如离弦之箭飞向空中白发人。

    天雨寒说

    传统武侠实在不易，请大家多多支持，给予动力。