    秦多多此刻正坐在一根树干上，白发人突然升空而来惊了她一跳。又见林屹也飞身而起来救她。二人抢她，这场面真是惊险刺激。

    秦多多便兴奋胡乱叫道：“快点快点，谁先到我就和谁走了。我可是秦王夫人，哈哈，我要给秦王戴绿帽子！我要让秦王做乌龟……”

    白发人虽然身形先起，但是林屹早胸有成竹。

    就在白发人距树冠还有一丈多时候，林屹一记隔空掌击向他。林屹的隔空掌可非同小可，白发人只能身形闪避先躲林屹那一掌。

    他刚避开这一掌，林屹身形也飞升到他的高度了。林屹又一脚斜踢白发人，白发人赶紧出脚对林屹这一脚。脚刚对罢，林屹身形忽闪近身，又扑面一掌而来。仿佛不给白发人喘息之机。

    二人在空中身形闪动衣袂猎猎频频过招。白发人每接林屹一招，无论是掌还是脚，他都被震的手脚发麻身形颤抖。而且林屹出招之快，招式莫测也非他可比。白发人这才真正明白了，南境王武功有多高了。

    真是名不虚传！

    这时候小满趁着白发人和林屹在空中激战，他绕到树的另一边，从那边飞快缘木而上。想出奇不容易挟制秦多多逼林屹就范。秦多多则全神贯注看着林屹压着白发人打，不时给林屹发出叫好声。所以根本不知小满从树另一边悄然而上。

    小满虽然隐蔽，但是却瞒不过林屹。

    林屹连续几招逼的白发人倒飞出去，然后他脚在树干上轻点，身形划出一个漂亮的弧度便到了树另一边。小满距树冠还有两丈多，林屹居高临下两记隔空掌劈下。小满根本未料到林屹突然转过来，他大惊之下避过一掌，但是却未躲过另一掌。那一掌击在小满左肩。他左肩骨被打裂。身体也如电击一颤。林屹挥掌再击，小满惊得身体骤然离树朝下方飘去。

    打退小满，林屹身形又瞬间转到另一边。

    这时被林屹逼退的白发人又飞身靠近树冠。

    见林屹身形又骤然转过，白发人一掌打向林屹。林屹也一掌迎上。就在双掌相碰瞬间，白发人五指突然收三指，掌变成了如锥般的两指戳向林屹掌心。他指上功夫了得，只要戳中，林屹手掌就会被戳穿。但是让他做梦也未想到，就在这电石火花之间，林屹的掌突然变成了拳。如铁锤样坚硬的拳头。

    林屹变太快，肉眼难辨。

    白发人的双指就大力戳在林屹拳头上。

    “喀嚓”一声，白发人右手中指食指齐断碎裂。

    十指连心，两根手指碎了，可想有多疼。白发人发出一声沉闷痛哼。

    秦多多在树冠上更是兴奋，她叫道：“好疼好疼啊！人家真的好疼，咯咯……”

    白发人听了这话气的肝儿都颤，真想把秦多多咬几口解恨。

    但是有林屹在，他休想伤秦多多分毫。

    现在他不得不接受这个冰冷的现实。

    林屹比他想象中的更厉害。

    他真是低估南境王了。

    这时小满又升空而来，想和白发人一起攻击林屹。

    白发人身形一边朝后飞掠，一边向小满叫道：“快走！”

    其实小满也被林屹惊世骇俗功夫震慑，一听先生让他走，他升起的身体在空中转向朝一个方向遁去。

    白发人则朝另一外方向而去。

    因为还得保护秦多多，林屹也未追赶。秦多多看到二人逃了，她从树冠上跳下，朝林屹身上跌去。

    林屹双手将她接抱在怀里，然后朝地上落去。

    秦多多体味着林屹抱着她向下坠落的奇妙感受。她心里突然生出别样感触。脑海中也回想起当年和林屹一起在大海上飘流，后又被困在那座礁岛的一些画面来。后来她无数次回忆，她恍然明白了，其实那段经历，才是她一生中最快乐的时光。

    秦多多在林屹怀中轻声道：“二哥，真希望下面是无底深渊，你就这样抱着我往下落。永远也落不到底。多多死也开心了……”

    林屹道：“如果你再胡言乱说，我就把你从半空扔下去。”

    秦多多道：“那你扔吧，我不怪你。做鬼我也会放过你的。”

    林屹再不说话，落地后林屹将秦多多放下。

    地上那些火把此刻都基本熄灭。

    但是还是闪着星星点点的光。迷离而幽渺。

    四周一片黑暗，风穿过竹林，发出鬼啾般的声音。仿佛地上这些死尸鬼魂在林间嘶鸣哭泣一般。很是瘆人。

    秦多多道：“二哥，他们又不是北府的人！竟然敢冒死偷袭你，他们疯了！他们到底是什么人！”

    林屹面色冷峻，他似猜到了这白发人来路了。

    林屹进了茅庐，他在屋中翻找起来。

    秦多多也进来，她奇怪问道：“二哥你找什么？”

    林屹道：“画像。”

    秦多多道：“什么画像？”

    林屹道：“我的画像。只要找到画像，我就能判断他们来路了。”

    秦多多听了有些懵懂。虽然不知详情，但是她也在白发人屋中翻箱倒柜找起来。过了一会儿，秦多多从一处地方翻出两卷纸。

    她展开一看兴奋叫道：“我找到了！二哥，真有你的画像。还有那个杀猪的曾大少画像！”

    林屹过云接过一看，果然是自己和曾腾云画像。

    画像在此，林屹也确定了自己猜测。白发人是天机宫的人。不然他与白发人无怨无仇，白发人也不会冒险偷袭他了。

    林屹将两张画像团在手中，用掌力将画像化为纸屑。林屹手一扬，纸屑如雪花在屋中飘飞。

    林屹目光收缩，恨声道：“找死！找死！”

    林屹此刻模样很吓人。秦多多看出林屹是真动怒了。她小心翼翼道：“二哥，这些人到底是什么人？为何要暗算你？”

    林屹也不回答，他道：“我们走。”

    林屹和秦多多出了茅庐，然后林屹揽着秦多多飞身而起离去。

    林屹离开足足顿饭功夫，一条矮小身影进入茅庐中。

    正是小满。

    小满走到屋中，他看着被翻的一片凌乱的房子，回想起林屹他仍心有余悸。他不由摸了一下自己断裂的左肩。

    这时他身后蓦地响起一个冰冷声音。

    “才回来啊？你先生呢？”

    小满大惊，他蓦然回首。

    于是他看到林屹立在门口。

    烛火中，林屹脸上挂着一丝让人不安地笑。

    小满恍然大悟，原来林屹并未真正地走。

    他上当了。