    林屹朝小满缓步逼近。

    小满连连后退。

    他眼中也明显充满恐惧。脊背更是阵阵发冷。

    小满颤声道：“你是名满天下的南境王。我只是一个孩子。你不能杀我。不然会有损你威名。也会遭天下人耻笑的……”

    林屹眸子闪着刀锋般的寒光，更是让小满不寒而栗。

    林屹道：“我现在一肚子火。我火起来，眼里只有对手，没有孩子！而且如果我猜的不错，有不少人死在你这个孩子手里了吧？”

    小满无语。的确，有不少人死在他手上。

    林屹又道：“你也不是没有活路。如果你能老实告诉我，你先生在哪儿？天机子在哪儿？不然，我会把你骨头一块一块拆下来。”

    小满道：“我不会说的。死也不会！”

    林屹道：“那你就死吧！”

    林屹声音落罢，挥掌便击向小满。小满身法真是不错。他身形忽闪一下，林屹那一掌便击空。林屹的掌影劈在香案上。香案爆裂开来。

    小满当然不会坐以待毙。他发出一声吼，身体掠起，与林屹一般高，一手为掌击向林屹头部，一手为爪，抓向林屹胸脯。

    林屹身形朝后滑动，同时身体朝后略仰，一脚飞起。“砰砰”连续两脚踢在小满那一掌一爪上。小满被震的身体后飘。林屹身形也瞬间回正，然后又攻向小满。

    两人打了二十来招，小满越来越不支。身上还被林屹击伤两处。他又挺了十来招，突然小满朝林屹身后叫。

    “先生！”

    林屹一听猛得回首，小满趁机身体飞起用力朝茅庐一边墙壁撞去。

    “轰”一声。

    竹板墙壁被小满撞开个窟窿，小满身体也飞了出去。出屋后的小满惊慌而遁。消失在茫汇夜色中。

    小满逃了，林屹一点也不懊恼。

    仿佛这一切都在他预料之中。

    然后林屹点了根火把，将那几间茅庐都点燃了。

    茅庐是竹子和茅草所建，很快便燃熊熊燃烧起来。

    林屹身形已消失在夜幕中。

    小满跑了一段，回头看到燃烧的茅庐，气得咒骂两句，然后又继续奔跑。小满跑了二里多地，来到一处僻静地方。他警觉朝四下看看，然后学着夜鸟鸣叫几声。于是白发人随即现身。

    原来白发人躲在这里，他打发小满回去查看。

    白发人道：“林屹可走了？”

    小满道：“他没走，等我们回去自投罗网。我被他堵在屋里还被他打伤。最后我撞破墙壁才侥幸逃了。他就一怒之下将我们的茅庐都点了。这个可恶的混蛋！先生，我们现在怎么办？”

    听到自己茅庐被林屹烧了，白发人气的咬牙切齿。

    他思忖片刻道：“主人现在在熊婆婆家，天机宫几位重要人物也都聚在那里商量大事。我们去找主人，正好都在，我们一起商量一下，定把林屹除了！”

    然后白发人和小满就趁着夜幕朝锦县而去。

    二人也都极为谨慎小心。

    为了防止有人跟踪，他们不断变换路线，还兜了两个大圈子。再确定一切正常后，二人才朝锦县去了。

    一个多时辰后，二人到了锦县。

    他们进了城中，又穿街过巷绕了几次，还在一座茶楼喝会儿茶。然后才出城朝城东南而去。小心缜密可见一斑。

    城东南五里外，有一片林。

    林中有一座府宅。

    正是锦县富商熊五的府第。

    二人来到府东边小门，白发人抬手敲门。他敲两下，停一下。来回敲了两次。过了一会儿，门里响起一个老者声音。

    “是谁？”

    白发人道：“我是娘舅家的人。”

    门里的人又道：“天机昌明。”

    白发人道：“天佑我宫。”

    原来白发人回应的暗语，是属于天机宫高级别者的暗语。门里的人一听便知白发人身份很高。

    门被打开。

    白发人和小满身形闪入，小门又赶紧被关上。

    开门的是一个腰弯的如虾米一般的老头。他身后还背着一个大背锅。

    老头道：“原来先生。”

    白发人道：“快带我去见熊五爷。”

    老头便引领着二人朝花园而去。

    别看老头又老又驼，走起路来脚下生风。一看武功就不弱。

    三人进了园子。园中有三四个人来回走动巡视。

    老头带着二人来到假山旁的一间书房。

    白发人和小满进入书房。

    书房中有一个五十来岁虎背熊腰的男子。他此刻坐在窗户前，窗户开着，他一边喝茶一边看着窗外两丈外的假山。观察着假山附近情形。

    此人就是熊五爷。

    见白发人和小满进来，熊五起身。

    看到二人身上受伤，他惊诧道：“邪云先生，你和鬼童子为何受了伤？到底发出什么事了？”

    原来白发人叫邪云，小满则被称为鬼童子。

    白发人道：“出大事了！主人他们呢？”

    熊五道：“韩天子、白云尼、天聋老人他们都来了。我娘和主人正和他们谈事。听说最近皇上派人追的更紧了。连当朝第一神捕都出动了。他们在商议对策。”

    白发人道：“现在就带我去见主人。”

    熊五好奇道：“你们到底是被谁打伤的？”

    白发人道：“南境王林屹。”

    熊五听了大震，他道：“我现在就带你们见主人。”

    熊五带着二人出了屋子，他对驼背老人道：“你在这里守着。有任何风吹草动，立刻发出警示。”

    驼背老人道：“五爷你放心吧。”

    熊五带着白发人和小满钻进假山洞，然后在洞壁上敲了两下。

    里面响起询问声。

    熊五和里面的人对了暗号，洞壁便移开，出现在一个暗门。

    三人鱼贯而入。

    然后暗门又被关上。

    一切又恢静谧。

    但是谁也没有察觉到，此刻书房的顶上伏着一个人。与黑暗溶为一体。

    正是林屹！

    林屹在茅庐故意让小满逃了，然后跟随着小满和白发人一路而来。

    尽管白发人极为谨慎，但是哪能摆脱了林屹的暗中跟踪。至始至终，他们都未察觉出有任何异常。

    三人进了假山中的密室。

    林屹在屋顶上轻盈站起。他仰望了一眼繁星闪烁的夜空，然后从怀里掏出一副面具。

    血魔之面！

    带表着恐怖，也带表着血腥！

    林屹缓缓将面具戴在脸上。

    这副面具充满愤怒神情。

    林屹现在的心里，就充满怨怒！