    熊五带着白发人进了秘室。驼背老人就立在书房桌前，透过窗子观察着外面动静。他右手放在书桌右边。手旁边是一个笔筒。这笔筒其实是一个警示机关。只要转动笔筒，假山下的秘室中的警示铃铛就会响起。

    里面的人就会做出相应对策。

    如今风声紧，只要有风吹草动驼背老人就会转动笔筒警示密室中的人。

    驼背老人聚精会神看着窗外，突然一只手蓦地从他身后伸出，搭在了他手上。然后这只手上瞬间爆发出巨大内力，将驼背老人的手硬压嵌在书桌中。驼背老人的手也难以承受这巨大力量，整只手掌骨骼也变的粉碎。

    与此同时，又一只手闪般捂在驼背老人张开欲呼喊的嘴上。

    这只手同样真气汹涌。真气如倾泄洪流从驼背老人口中灌入，灌的他脖颈都膨胀起来。真气又入他脏腑，将他脏腑震碎。

    驼背老人七窍流血，身体也痛苦抖动着。

    他虽然极力想呼喊，但是却发不出一丝声音。

    很快，驼背老人身体停止颤抖，身体也变得绵软无力了。对方松手，驼背老人便趴在桌上死去。

    他身后，立着戴着血魔面具的林屹。

    此刻林屹的目光充满让人心悸杀气，配着那张血魔之面，给人感觉宛若一个魔一般。

    林屹杀了驼背老人，身形又从窗口飘出。身影稀薄，在夜色中让人难以辨识。

    园中有三名不断来回走动的家丁巡视。很快这三人也被林屹悄无声息杀死。林屹将他们尸体拖入暗处，便进入那个假山洞里。

    林屹学着先前熊五敲击石壁的节奏敲了几下。

    里面传来询问声：“是谁？”

    林屹道：“娘舅家的人。”

    那人又道：“天机昌明。”

    林屹道：“天佑我宫。”

    然后一面洞壁缓缓移开。

    随着洞壁移开，林屹面孔也映入门内两的眼中。

    看到这张诡异的魔鬼之面，二人大惊失色。

    林屹身形也从移开一半的石门中斜着飘入。还未待二人反应过来，林屹已立在他们面前，左右手各扣住他们的脖子。然后将二人提的双脚离地。

    二人双脚乱蹬，各自双手抓住脖子上的手，想拼命掰开。但是他们哪能掰得开林屹的手。然后二人脖子“咯嚓”断裂。二人脑袋也软塌塌垂下。

    然后林屹松手，二人尸首跌在地上。

    林屹将机关转动，石门又合上。

    石洞尽头有一个洞口。

    林屹走过去，有十几阶石阶延伸下去。林屹拾阶而下。走完最后一阶石阶，再往左一拐，便是一条长达三丈，宽三尺的石廊。

    石廊中有两道门。尽头那道门上，立着两个名守卫。

    林屹朝他们飞快掠来。

    由于身形过快，拉出一串身影，也拉出一串血魔之面。

    简直就是魔影重重。

    同时两团东西朝二人闪电般射去。

    由于太快，让人看不清是何物。

    那两名守卫惊愕之下各自正要张口惊呼，但是刚张嘴，那两团东西已至准确射入二人口中。二人的牙都被打碎。原来是两个果子。两个果子塞满二人的嘴，他们再难出声。

    林屹身影也随后而至，林屹双掌分别击在二人胸口。二口中鲜血喷涌倒在地上。

    其中一人喷出的血，贱在林屹的血魔面上。

    更给这面具更添了几分可怖。

    然后林屹伫立石门前。

    他闭着眼睛，仔细听着石室里的声音。

    石门的另一面，是一间宽敞长方形石室。

    石室中正中坐着天机子，他左右摆着两排交椅。

    足有二十把。

    这间石室，也是天机宫几处秘密议事点之一。

    此刻石室中坐着九个人。

    天机子、熊婆婆、韩天子、白庄主、天聋老人、熊五，还有白发人和小满。还有一个打扮如乞丐一样的老汉。这些人，都是天机宫重要人物。

    白发人刚把事发经过讲给他们听。

    天机子他们听了都震动不已。

    天机子用责备口吻对白发人道：“邪云，林屹不光武功奇高人也非常机敏。你真不该贸然下手啊。幸好你无事，不然我天机宫损失大了。天机宫最厉害的三名高手，晓锋死了，只有你和仲梁了。仲梁的责任是保护陪伴选定的人。你的责任就是培养鬼童子，将他培养成最诡异的杀手，让他日后辅助选定之人。幸好你和鬼童子侥幸逃脱了，不然我们损失可就大了。也影响我们天机宫日后崛起啊。”

    其余人也都说白发人太冒险了。

    白发人道：“当时林屹只距我咫尺，而且他身边还有一个累赘。我本来以为凭我的功夫偷袭他，他根本难化解。结果他用了一种奇功化解了我满枰棋子。然后我们骑虎难下，只能和他打。结果却不是他对手。这个南境王真是厉害，不愧是比肩令狐藏魂的人物。”

    这时小满开口对天机子道：“主人，他打死了青牛，还烧了我们房子。这个仇我和先生得报。请主人助……”

    天机子突然摆手打断小满的话。

    天机子此刻目光怔怔看着地面，一副失落模样。

    他不知是自语还是对在场的人说。

    “我也低估他了……决定杀林屹，是一个错误。一个大错误。现在不管什么仇，都不能报了，不能报了……再报下去，后果不堪想象。北府何等强大都杀不了林屹，还被林屹压的喘不过气来，呵呵，我们更是难和他抗衡。现在收手还来得及，来得及……”

    人们听了他的话，有的面露苦笑，有的一脸愤懑，有的则一副不甘心模样。

    白发人开口，他正要说什么，也就在这时候，突然石门被敲响。

    白发人声音戛然而止，然后几人相觑一眼。

    熊婆婆对儿子道：“去看看，是不是鱼掌柜来了。他现在也应该来了。”

    熊王走到过去将门打开，然后他愣怔了。

    门口立的不是手下，也不是鱼掌柜，而是一个充满怨念的鬼面人。

    鬼面人面孔带血，目中带煞。

    如同从地狱而来。

    熊五大惊，但是还未待他做出反应，林屹右手飞快而一掌拍在熊五脑袋上。熊五脑袋瞬间碎裂，鲜血脑浆迸溅。

    然后林屹抬脚，一脚踹在熊五胸膛上。

    熊王魁梧身体如断线风筝朝石室正中坐着的天机子飞去。