    这突变让室中所有人都做梦也未想到。

    他们个个颜面惊变。

    面对飞来尸体，天机子赶紧从座上跃起闪避。于是熊五的尸首便撞在石墙上，撞了个粉身碎骨，又“砰”地跌在地上。整个人已是血肉模糊惨不忍睹。

    熊婆婆见此情形痛叫一声。

    “儿啊……”

    熊婆婆手点拐杖到了熊五尸着旁，整个人悲痛欲绝……

    天机子他们则都将目光投向石门。

    林屹缓步走进来，又将石门关上。然后林屹手朝一旁一把空椅一抓，那把椅子朝林屹滑来。滑到林屹身后停下。林屹一屁股坐在椅上。

    也堵住了石门。

    而这间石室，只有这一道门。

    天机子见到血魔之面，他甚是吃惊。

    他不由叫道：“血魔怨面！”

    此话一出，其他人更是惊的心魂颤。

    血魔！

    难道血魔复生了！

    林屹充满煞气的目光一扫石室中的人，又将目光落在天机子身上。

    林屹道：“不愧是天机宫主，果然认货。”

    此刻林屹面上的怨念之面也似多了一丝嘲弄神色。

    白发人他们都从椅上而起，聚拢在天机子两侧。所有人目光都盯着血魔怨面。一时无人再语，石室陷入短暂寂寞。

    静的天机宫这些人狂乱心跳之声都清晰可闻。

    “咚咚咚……”

    惊恐心跳声仿佛把空气都震动了。

    仿佛他们面对的，是死了百年又复活的恐怖血魔。

    这时惊魂方定的白发人叫道：“他不是血魔，他是林屹！我认得他这身衣裳，他没换衣裳……”

    林屹又用讥讽口吻道：“不愧是天机宫邪云先生，有见识。”

    白发人和小满真是难以置信，他们那般谨慎，林屹居然跟踪到此。

    而天机子等人这才知道，堵在门上的是戴着血魔之面的林屹。

    天机子看着林屹，脸上也不知是一副什么样的神情。

    天机子道：“你真是林屹？”

    林屹道：“怎么，难道我现在和画像的不一样，你不敢认了？”

    提起林屹画像，天机子很是尴尬。

    天机子道：“你为何戴着血魔怨面，而不以真面示人？”

    林屹盯着他道：“有一位奇士叫方青云，我非常敬佩他。他当年对我说过，其实每一个人心里都住着一个魔鬼。定力强的就将心中魔鬼囚禁起来，不让他出来为恶。定力差的，就难关住心中魔鬼，所以犯下罪孽。现在，我心里的魔鬼释放了。也许现在这副面孔，就是我内心魔鬼的面孔。”

    天机子道：“难道你的定力还关不住心中的‘魔鬼’吗？”

    林屹摇摇头道：“魔已出，不由我！而且，魔出的感觉，真的很好。”

    天机子道：“我正准备下令，撤销对你和曾少主的暗杀令。一切恩怨也将烟消云散。”

    林屹道：“眼前无路才想回头？晚了。今日，要么我林屹死，要么你们这窝天机徒亡！”

    “林屹，还我儿命来！”蓦地熊婆婆发出悲叫，她拐杖朝地上一点，身体而起跃过几人头顶朝林屹而来。

    天机子相阻止她已晚了。

    熊婆婆飞掠到林屹面前，拐杖挥舞，几道仗影击向坐在椅子上的林屹。

    杖影凌厉，杖声呼啸。

    熊婆婆已经七十来岁，还能有此身手也算不错了。

    林屹则连人椅瞬间升起。空中，林屹依旧坐在椅子上。而且身体吸着椅子还不断变化。他右脚飞出，“嘭嘭……”连续几脚大力踢在那几道仗影上。熊婆婆身形被震的乱颤，手中拐杖也险些脱手。林屹又瞬间出掌而攻，身体带着椅子在熊婆婆左右翻飞，掌影脚影不断迸现袭向熊婆婆。

    天机子叫道：“快助熊婆婆！”

    他话音一落，白发人、白庄主、韩天子三人便急掠过来。

    也在就这时候，林屹衫中一道碧水般的剑茫迸射，剑也到了林屹右手。

    消雪剑出！

    林屹左手攻熊婆婆，右手手腕急转，掀起如波涛般的剑气涌向扑来三人。

    三人又赶紧急退。

    如浪剑气带着海潮般的咆哮继续朝前滚动，天机子他们也慌忙闪避。那些椅子被剑气吞没，“噼啪”爆裂声在声室中回响不绝。

    林屹一招“怒海惊澜”逼退三人。

    然后他身体粘着椅子又四平八稳落在石门前。

    熊婆婆身体也落地。

    她身体踉跄几下，然后拐伏从手中跌落，然后口中连喷几口血朝地上栽去。她触地便死。因为她前胸被林屹一记隔空掌打塌了。

    林屹屁股都未离椅就杀了熊婆婆，让天机子等人心中更凛。

    而现在林屹堵在门口，他们更是无路可逃。

    白发人蓦然叫道：“一起上！护主人走！”

    白发人朝林屹掠来，韩天子天聋老人他们也朝林屹扑来。

    小满则护着天机子，准备伺机夺门而逃。

    白发人距林屹一丈多远时候，他双臂挥动，袖中射出十几枚棋子飞射林屹身体几处要害。

    林屹依旧坐在椅上，手里消雪剑飞快转动，转出点点茫光，如浪花一般射向那些棋子。那些棋子纷纷“浪花”击碎。

    棋子碎屑和浪花般的剑茫在室中缤纷飘舞。

    这时白发人也到近前。

    此刻，他是天机宫最厉害的高手了。他只能拼死给天机子创造逃生机会。因为今日之祸完全就是他引来的。

    白发人青筋暴突双掌齐出击向林屹。

    林屹身形瞬间从椅子上而起，然后如幻影般从白发人头顶而过。

    白发人双掌击在椅子上，椅子被打的四分五裂开来。

    他身后则响起一声惨叫。

    原来林屹掠过他头顶，正好白庄主在白发人身后，林屹两剑而出将白庄主劈翻在地。

    韩天子、天聋老人，还有那个乞丐老汉也到。三人喝叫着拼力攻向林屹。他们只希望用自己的命能将林屹纠缠片刻。给天机子逃生机会。

    林屹蓦地发一声啸。

    如魔狂啸。

    石室更是回音，这啸声震的室中的人耳朵嗡嗡作响。

    尤其攻击林屹的三人，脑袋被震的发昏。乞丐老汉更是被震的七窍流血身体摇摇欲坠。然后林屹消雪剑急挥，数道剑光带着让人窒息的力量罩向三人。

    乞丐老汉首先中剑。

    他胸膛被剑气斜劈开，脏腑都露出来了。

    乞丐老汉身体也被剑气掀起飞出撞在一面石墙上。

    韩天子也发出惨叫，他一条臂膀被剑气劈断。

    白发人也趁机到了石门前，他的手伸向石门旁边的机关。准备将石门打开。

    小满和天机子也顺着墙根朝石门而来。