    此刻韩天子被劈掉一条臂膀，断臂处鲜血喷涌，但是为了给天机子创造逃生机会。韩天子不顾断臂之痛发疯般朝林屹扑来。天聋老人也趁机全力攻向林屹。这天聋老人虽然武功不如白发人，但是却要高出韩天子等人。也不容小觑。

    他和韩天子一样豁出性命纠缠林屹好让邪云打开石门。

    但是林屹哪能让白发人轻易打开石门。

    林屹身形忽闪一下，就避开了韩天子那一扑。然后林屹左掌大力击在天聋老人的掌上。震的天聋老人口中吐血腕骨断裂。

    与此同时林屹右手挥剑，两道激浪般的剑茫射向白发人。白发人的手刚触到机关，就感觉身后两道劲气透骨的剑气袭来。

    白发人只能先闪避这两剑。

    他身形飞快向左一闪，那两道剑茫射在石壁上。石壁上石屑迸溅。石壁上多了两条深深的剑痕。

    也就在这时，林屹又是一声啸。手中消雪剑锋骤转，招式急变。一道碧色剑气刺入韩天子胸膛。韩天子胸膛被林屹消雪剑穿透。他眼珠子都要凸出眼眶，身体也被剑气震的颤栗不停。

    林屹用剑挑着韩天子身体朝顺墙而走的天机子甩去。

    天机子赶紧闪躲，韩天子身体撞在石墙上。与先前的熊五一样，韩天子撞了个粉身碎骨惨不忍睹。

    天机子看着韩天子骨碎肉烂的尸体，又看了眼林屹。现在戴着血魔怨面的林屹，已不是当初谦恭向他讨教的青年了。而是一个可怖的魔煞。

    让天机子心魂都冒寒气的魔煞。

    不是血魔，宛若血魔！

    林屹杀了韩天子，又朝那机关方向挥出两剑。暂时逼的白发人，让他难以靠近机关。这时天聋老人又舍命攻来，小满也如壁虎一般粘在墙壁上飞快朝机爬去。

    林屹和天聋老人又对一掌，将他震的口中吐血。天聋老人也退了几步。然后林屹再不管他瞬间转身朝石门而来。此刻林屹背对着天聋老人，天聋老人发出厉喝之声掠来，一掌击向林屹后心。

    林屹不回头，不转身，他杀气逼人的目光盯着在墙壁上飞快爬动的小满。

    就在天聋老人的掌快要击中林屹后背，林屹突然反手一剑。这一剑快的让天聋老人都难以反应过来。剑尖刺入天聋老人左目。一剑穿目，剑尖又从天聋老人眼眶刺入他脑袋。

    林屹又瞬间抽剑，天聋老人身体仰面朝后跌去。

    林屹脸上的血魔之面也掠起一缕残酷。

    林屹继续朝石门大步而来。

    此刻，石室中九人，被林屹杀了六个。只剩下天机子，小满和白发人了。

    白发人怒吼一声，身上飞出数十枚棋子先射向林屹。然后他身形跟在这些棋子后面朝林屹而来。

    面对这暴雨般射来的棋子，林屹身形突然原地飞速一转，这一转竟然转出一圈身影。每个影像都戴着魔面，提着滴血之剑，场面惊人心魄。

    同时林屹声音也在石室中响起。

    “横看成岭侧成峰，安能辨我在西东……”

    天机子、白发人、小满都不知林屹这句话是什么意思。

    当然，他们也不需要懂了。

    当务之急，他们得打开石门逃。

    那些棋子也都射在林屹那些角度不同的影像上。

    而小满也爬到了机关旁，伸手抓住那个机关。但是接下来让人匪夷所思的一幕出现了。林屹的身形骤然显现在石门前。仿佛他会分身术一般。林屹闪电般一剑劈来。

    剑如碧水，如梦似幻。

    小满此刻就感觉自己置身在一场可怕的噩梦中。

    小满根本难以躲避了。他右臂被一剑从肘部劈断。小满发出一声惨叫。他那只断手还抓着机关，只是再难以转动机关了。

    然后小满从墙上跃起，林屹不再给他任何机会。

    林屹身形飘忽，一剑刺向小满。小满一闪，林屹瞬间变招，剑如鞭，用剑背抽在小满身上。

    林屹剑上真气强劲，这一剑将小满抽的身断肉绽，全身如遭电击雷劈般在空中急遽乱颤。林屹又一剑挥出，一剑没入小满胸膛。

    小满身体也众空中跌下，“嘭”地一声跌在石地上，然后他四肢痛苦抽搐几下死去。

    小满从三岁就被白发人选中精心培养，二人一直如父子一般。小满死了，白发人如丧亲子一般悲愤欲绝。他怒叫着发狂一般朝林屹攻来。

    一头白发都似炸起。

    林屹背靠石门，他飞起一脚踢在白发人击来的掌上。然后右手一剑而出，无招无式劈向白发人，二人激战起来……

    天机子看着堵在门口让人难以撼动的林屹，他彻底放弃求生念头了。

    他看着石室中那些尸体。

    这些人可都是天机宫重要人物啊。

    除了他培养的那个奇才，还有仲梁、鱼掌柜。其余天机宫核心成员都在此室了。今日之灾，对本来就举步维艰的天机宫来说，简直是毁灭性的。

    他们躲过了皇上陆相追杀，最后却未躲过林屹的报复。

    天机子靠在墙壁上精神恍惚地自语：一招错，满盘输。我为何要招惹他。我比谁都明白，想杀他的人最后都是什么样的下场，为何前车之鉴我不顾，要招惹他……

    不知过了多久，一声痛叫惊醒天机子，原来白发人被林屹斩断右手。白发人的断手洒着血飞向一边。

    天机子也如梦方醒。

    断手的白发人依旧吼叫着朝向林屹，俨然疯了一般。他面目几乎扭曲，左手又朝林屹一掌劈来。

    林屹左掌迎上，二掌相碰，白发人手掌被林屹瞬间吸住粘住。然后林屹抬脚，一记连环脚踢连踢在白发人胸膛上。然后林屹松手，白发人身体便飞了出去。白发人胸膛被踢碎，他身体飞到对方墙角边“砰”跌在地上。

    然后他挣扎着站起，但是身形摇摇欲坠。他步伐颠踬朝林屹艰难走来。每走一步，便吐一口血。黑色的血。

    林屹用轻蔑口气对他道：“如果你能走到我跟前，我就自尽。”

    白发人拼尽全力继续走。后来走一步，吞两口血。他又走了七八步，距林屹还有五六步时候，他再难前进一步了。他扑通跪在地上，然后身体朝前栽在地上。

    再动也不动了。

    然后林屹将目光转向天机子。

    林屹歪着血魔之面看着天机子，眼中充满魔意杀气。

    林屹道：“现在轮到你了！”