    林屹说完，将机关转动，石室的门终于打开。

    林屹又对天机子道：“你不是想出这道门吗，出啊！”

    天机子看着那道门，此刻林屹打开门，无疑是对他的嘲讽。门虽然打开，他也没那个命走出去了。

    但是天机子不甘心就这样死去。还有许多重要事等着他解决，等着他安排呢。

    天机子脸上漾起苦痛地笑，他道：“林屹，还记得那日在山村，屋外飞雪飘零，屋内我们煮酒促膝谈心吗……”

    林屹冷声道：“现在不要和我论旧情。你是自作孽不可活！你下杀令，天机宫门徒三番五次暗算我和曾腾云。我还让那个猎户给你捎话，说只要你罢手，我就既往不咎。如果执迷不悟，我就杀了你！结果你真就执迷不悟！你本是智者，但是这次真是愚蠢之极。你让我很愤怒也很失望！”

    听了林屹这话，天机子一脸惊诧，他道：“我从未收到你捎的话！”

    也不知是天机子真未收到下面的传话，还是此刻为保命装傻充愣。

    林屹淡声道：“收没收到，不重要了。人之将死，其言也善。你临死前是不是应该告诉我，你为何要对我杀令？难道就为了碧眼狐王吗？”

    天机子听了这话一震，从林屹话意里他听出，林屹已知道了他和碧眼狐王的关系了。

    林屹道：“我已知道碧眼狐王是你师弟。我还知道，凌孽其实是被你算计的。他看似死在黄金九佛之手，其实是死你之手。你是借刀杀人。”

    天机子看着林屹道：“我明白了，你其实对凌孽的死耿耿于怀。”

    林屹也不否认，林屹道：“毕竟他是我师兄。现在你应该告诉我，你为何要杀我？我不相信你只是为你师弟报仇。”

    天机子道：“如果我说了，你能放我一马吗？”

    林屹耸了下肩膀道：“那就得看我心情了。至少你说了还有些希望。”

    天机子心里权衡一番，他道：“好，我说。我希望我说了，你心情能好些。”

    林屹道：“洗耳恭听。”

    天机子吁了口气，平缓了一下自己心情。然后缓缓道来。

    “天机宫当年被灭，是所有天机门徒心中的痛。更是我心中的痛。我长大后就发誓一定要重振天机宫雄风，不光要让天机宫重新屹立江湖，而且还要一统江湖！这样，才能有资本和皇上谈判。逼他洗去我天机宫罪名，补偿我天机宫所有损失。所以我投入一生心血为此奋斗，也等候着时机。但是经过这么多年，我几次谋算最终都失败。而且天机宫门徒也被皇上追杀的越来越少。我两个儿子也因此丧命。后来我终于面对现实，以我能力根本难重振天机宫。要想重振天机宫一统江湖，得有一个异常强大的领导者。他无论武功才智都将是世所罕见”说到这里，天机子眼中闪着一种奇异光泽，他继续道：“经过多年筛选，我终于物色到了一个适合的人选。无论头脑，还是对武学的理解酷爱，他都堪称是奇才。所以我就精心培养他。也为他日后出世做着一切准备……”

    说到这里，天机子停住，他看着林屹。眼神那奇异之光又开始黯淡下来。

    林屹听得却困惑了，他道：“你培养你的奇才，我做我的事。我们没有利益冲突，也无纠葛。你为何还要杀我？”

    天机子终于说出原因，他语气也显得有些激动了。

    “因为你太强了！无论是你的武功还是你的智慧都太强了！南北之争，你胜面占六成。到时候你赢得最后胜利，你就不是再是南境王了。你就是整个江湖的王了。整个江湖就是你的了。呵呵……而且你还如此年轻。不知还能活多少年。有你在，我选定的那人他年出世，他想一统江湖就得先和你斗！你是江湖王，他怎么和你斗。更不要说一统江湖重振我天机威风了。”

    林屹道：“所以，你就视我为绊脚石。你准备替他日后出世铺平道路？”

    天机子道：“对。而且现在正是南北之争，局势动荡纷乱，正是暗杀你的好机会。让你以为是北府所为。而且杀了你，也可嫁祸北府。如果局势一稳，想杀你难如登天了。所以我才对你下了杀令。后来又加上曾腾云，因为大年三十夜他杀的那个快刀手，是我儿子晓锋……”

    至此，林屹才完全明白原委。

    原来那个被曾腾云杀了的快刀高手，是天机子的儿子。

    林屹用一种特别的眼神看着天机子，如同看着一个自欺欺人的可怜虫。

    蓦地，林屹突然放声大笑。

    天机子一头雾水看着大笑的林屹。

    笑讫，林屹道：“匹夫无罪怀璧其罪！天机子，不然说你是自作孽不可活。我根本未想过一统江湖，更未想过做什么狗屁江湖王！无论是你天机宫，还是陆相爷让北宫无羊救的那个什么盖世奇才，根本就和我一点关系都没有！你们贪得无厌，就把我也想成一丘之貉了吗！实话告诉你，我只想斗跨北府杀了秦定方，斩尽令狐后氏！你们那些事，让我管我都懒得管！”

    天机子听这番话愣怔了。

    他只想着林屹日后会成为江湖王，会成为天机宫崛起最大障碍，却不知道林屹内心真正的愿景。

    如此而来，他真是自作聪明搬起石头把自己脚砸了。

    而且砸了个稀烂。

    天机子心里如灌满了黄莲一般，苦的难以形容。

    天机子只能苦笑，他道：“我如实说了，你现在心情可好了吗？”

    林屹提剑走到他面前，抬剑抵在天机子咽喉处。

    林屹瞳孔收缩道：“我稀里糊涂就成了你们的绊脚石，我心情更差了！”

    天机子心里一凛，他道：“我是天机宫主，你杀了我，你想想后果。我天机门徒遍天下，无孔不入……”

    林屹盯着他的眼睛道：“用不用我替你给他们传个话，告诉他们你是死在我手上，让他们给你报仇！我告诉你，来一个，我杀一个！来一双我杀一双！来十对，我就杀十对！如果都来了，正好，杀光灭尽！”

    林屹此刻真是宛若魔邪一样。

    目光都让人感觉彻骨恐惧。

    林屹稍一用力，剑尖便刺破天机子咽喉股肤。

    然后锋厉剑尖慢慢往里刺。

    天机子打了个冷战，他突然叫道：“我知道许多秘密！其中一定有你想知道的。我用我掌握的秘密换我一命！我现在真的不能死。等我安排好一切，你再取我性命如何？！”