    天机子现在只想保全性命。他此刻对招惹林屹真是噬脐莫及。所以他不惜违背天机律，以泄露绝密换取自己性命。

    林屹依旧用带煞目光盯着他。

    林屹道：“我知道你掌握着许多秘密。但是我不知道什么样的秘密能换下你的命。”

    天机子道：“我掌握着皇上秘密。还有陆相的，还有令狐族的，还有各大门派的，包括我天机宫的秘密……你想知道什么我都可以说。只要你能留我一命。我不是怕死，我现在真的不能死。”

    天机子此刻如一个不断坠入深渊的人。他只能急的胡乱的抓，希望能抓住什么救自己的命。

    林屹道：“皇上的秘密我不敢听，我还怕招来杀身之祸。陆相爷的秘密，与我无关，我也没兴趣听。你们天机宫的秘密，又和我有屁关系！”

    天机子道：“那令狐族的秘密呢？”

    林屹道：“令狐族余孽快被我杀完了，他们的秘密我也没兴趣知道了。”

    天机子又道：“那你的对手秦定方呢？他身上隐藏着一个大秘密！这关系到他的身世……”

    林屹冷笑道：“我以前很想知道，现在也没兴趣了。因为不管他是秦家子孙也好，还是令狐族后人也罢，都无关重要了。因为他必须得死！我誓杀他。既然杀他，他是谁的种也不重要了。”

    林屹说着剑尖又往进刺了些许，天机子咽喉处鲜血流淌。

    天机子急道：“那九死神功的秘密呢？血魔书的秘密呢？难道你不想得到这两部奇书吗！”

    林屹道：“你觉得，我现在还有必要学什么九死神功和血魔功吗？”

    天机子哑然，的确，以林屹现在的武功，他没必要再学任何功夫了。

    天机子脸上竟是悲哀之色，他脸上泛起不知是笑还是哭的神情，他道：“我明白了，我明白了。你是定要我命，不会和我做任何交易的。”

    林屹道：“你说对了。南北之争，快要到图穷匕现时候。稍有差错，我南境就陷入无劫不复之地了。在这关键时候，我不会留下你这个隐患的。凌孽可是前车之鉴。不杀你，日后我死都不知怎么死的！”

    天机子眼神已是一片万念俱灰。

    他道：“你现在就是一个魔。”

    林屹道：“你说的没错。我现在就是一个魔。方青云的话一点也没错，我们内心都住着一个魔鬼。我现在更是明白了，其实我们都是半人半魔。只是我们各自戴的面具不同而已。有的戴着美丽的面具，有的人戴着丑陋的面具，有的戴着伪善的面具……所以，世人皆有面具，世人皆有罪。”

    天机子喃喃道：“世人皆有面具，世人皆有罪。你戴上血魔怨念，释放了心中的魔鬼。你是什么感觉？”

    林屹道：“感觉好极了。而且看似棘手的事情，当你变成魔后突然发现，一切都变得简单了。”

    天机子惨然道：“变成魔后一切都变得简单了。说得好。因为魔没有束缚，因为魔没有情义，因为魔只有……”

    天机子下面的话再难说出了。

    因为林屹剑已完全刺入他的咽喉。

    天机子咽喉发出“呜咽”悲鸣。

    他用一种难以形容的眼神看着眼前的血魔怨面。面具上的怨念，似要吞噬一切。天机子在生命最后时刻完全明白了，原来，人人都可以是“血魔”。

    天机子眼神如死灰般黯淡下来。

    他的头也缓缓垂下。

    林屹将剑抽出，天机子身体顺着墙朝下倒地，“砰”一声落跌在上。他的眼睛依旧睁着，瞳孔里，是一副血魔之面……

    林屹将剑收起。

    他扫了一眼石室中九具尸体，无一活口。

    然后林屹走出石室。

    他缓步走在昏黄冰冷的石廊中。

    他依旧戴着血魔之面，体味着当年血魔心境感受。

    林屹自语道：“我现在明白了侯爷为何是‘黑衣人’是‘灰衣人’了。侯爷背负盛名，受万人敬仰。在朋友眼里，他有情有义。在妻儿眼里，他是好丈夫好爹爹，他得时刻维护自己的声誉。这一切就是锁链，束缚着侯爷。所以才有了‘黑衣人’和‘灰衣人’。‘黑衣人’和‘灰衣人’就是侯爷的‘面具’。有了两副面具，侯爷才能真正摆脱束缚，为所欲为。难道血魔当年也是背负盛名之人，所以他就做了两副面具？戴上面具，他就是魔。摘下面具，他就是佛。世人皆有面具，世人皆有罪。哈哈……”

    想到这里，林屹突然发出一阵笑。

    笑声在石廊中回响不绝。

    ……

    秦多多醒来后，发现林屹正用一种奇怪神情看着她。这神情还有兴奋之意。仿佛林屹刚做了一件很美妙很让他回味的事情。

    原来林屹带秦多多离开茅庐，就将她点了穴道放在附近一个洞中。

    这样林屹才能没有顾忌行事。

    秦多多道：“你为何点我穴道？”

    林屹道：“因为我做了一件事。”

    秦多多盯着林屹，她道：“看你脸上有兴奋之色。你不会一直想打我主意，但是抹不下脸糟蹋我。所以你就点了我睡穴，然后为所欲为了吧？”

    林屹道：“不是。”

    秦多多突然笑了，妩媚而笑。

    眼神也越发勾人了。

    她腻声道：“二哥，其实你根本不用点我穴道，只要你想要，我一定欲拒还迎就从了。要不你再来一次……”

    林屹道：“多多，你做了秦定方几年老婆，真是比以前更不要脸了。如果不是看在侯爷和广敏面上，我一定劈了你！”

    秦多多道：“你先别劈我，你快告诉我，你怎么知道我有难的？”

    林屹就将事情原委告诉了秦多多。

    林屹道：“不光我来了，广敏也来了……”

    秦多多一副感激涕零模样，她道：“广敏救我是我意料之中的。因为我是他妹子，他不能不管我。二哥，我真是没想到你来救我啊。当初我那么绝情割袖断义，你却大人不计小人过。我太感动了。二哥，无以为报，我以身相报吧。趁着在这荒山野洞中，就当是洞房，让我好好报答报答你……”

    林屹揶揄道：“多多，你可真是会打算盘啊。北境王靠不住了，你现在又来勾引我这南境王。”

    秦多多“咯咯”笑着就要脱衣解带。

    “反正你刚才已经做了，现在何必装圣人……”

    林屹警告道：“三妹，我刚才的确做了一件快意的事。但与你无关。我警告你，在我面前你怎么胡言乱语，我都不计较。因为你就这德性。记着，如果敢在别人面前，尤其是你表姐和侯爷面前胡说，我废了你！”

    秦多多扫兴地撇了一下嘴。

    林屹道：“现在，和我说说秦定方吧。”