    马到近前，林屹认出此人正是在路上扔给自己那个小包，并附上字条说望归来和慕夷双有凶险，让他去救。

    林屹感谢那人说：“多谢兄台报信！还请告知大名，小林也好铭记在心。”

    那人淡淡地说：“不必谢我，我是受‘孙悟空’所托。现在曾少主他们有难。这两匹马留给你们。”

    此人想得也真是周到。

    他说完便调转马头拍马而去。

    林屹对这人所说的“孙悟空”感到困惑。

    望归来得意地对林屹说：“哈哈，孙悟空是我好兄弟。武功高强又够义气，以后我给你引见。到时候我们就都是好兄弟啦……”

    既然曾腾云等人有难，林屹不敢耽搁。林屹在上马前，望归来突然抱住林屹说：“小林子，以后别再丢下我不管了。好兄弟是不会丢下好兄弟不管的。就让我跟着你，以后谁敢暗算你，谁敢在你肩膀上插剑，我把他脸打成屁股。”

    听到望归来这样说，林屹热泪盈眶。他紧紧抱住望归来，两人如同亲人一样紧紧相拥。当年林屹把手伸进铁窗，望归来最终没有废他手臂，林屹就已把望归来当作自己的亲人了。

    别人都怕这个“疯子”，但是他却知道这个“疯子”的情感是多么真挚。比那些道貌岸然的虚伪君子强出百倍。

    他完全可以想象出，当初他没有回去找望归来，望归来是多么愤怒失望痛苦。而他为此也常心怀愧疚。

    林屹哽声说：“望老哥，是我对不住你！以后我再不会丢下你不管了。如果再丢下，你也把我的脸打成屁股。”

    慕夷双看着这感人一幕，眼睛也湿润了。

    她真是有些难以理解，为何望归来这个“魔”和林屹为何如此义气相投。

    三人上了马，打马朝前奔去。

    路上慕夷双就把她和望归来在鳄子口碰到黑衣人，及黑衣人昨晚去客栈给他们指明方向的事告诉林屹。

    林屹听了很是诧异。

    这黑衣人和望归来虽然相识不久，但是可谓肝胆相照啊。这也说明黑衣人本性并不恶。

    那为何这黑衣人偏偏就要杀自己？！

    现在林屹也顾不得多想，他现在非常担忧苏锦儿和曾腾云他们。

    ……

    曾腾云他们在林屹离开后的确遇到了麻烦。

    而且是不断的麻烦。

    林屹走后，曾腾云等人就追上苏锦儿队伍和他们结伴而行。苏锦儿得知林屹突然离去办要事，心里甚是为他担忧。

    他们结伴行出一段，飘花山庄总管梁秀清带人快马加鞭冒雨追了上来。

    原来梁红颜接到杨仲捎的口信方知事情比想象中更加复杂严重。飘花山庄的人也影响到了牧天教伏击计划，她也不想和牧天教发生冲突让事情变得难以收拾。梁红颜赶紧派梁秀清前来。

    梁秀清就苦口婆心劝苏锦儿先与他回飘花山庄，择日他定送苏锦儿回南院。

    但是苏锦儿却很坚决，她都有些受不了梁秀清的聒噪了，她不悦地说：“梁管家，我知道是姑妈让你来劝我，但是我心意已决，要么你就带飘花山庄的人走，我是生是死也不用你们管。”

    苏锦儿的死活梁秀清也不能不管，如果那产苏轻侯断然饶不过他们。

    梁秀清见苏锦儿执拗难回心转意，只能按梁红颜嘱咐如果苏锦儿固执己见，那梁秀清就全程跟随。一定要辖制秦广敏和飘花山庄的人不能节外生枝。

    梁秀清很有心计，为了让曾腾云等人远离飘花山庄庇护，使牧天教好下手，便嘲讽曾腾云说：“十里杀场在江湖中赫赫有名，曾少主你更是大名鼎鼎的人物，一柄快刀罕逢敌手，难道现在还用得着死皮赖脸跟着我飘花山庄寻求保护吗？”

    曾腾云一听这话自尊心哪受得了，他恼火地对梁秀清说：“妈的，我曾腾云怕过谁。我和苏小姐是朋友为了打发旅途寂寞才结伴同行。我们现在就分道扬镳！”

    梁秀清目地达到，脸上露出一缕耐人寻味的笑。

    虽然是分道扬镳，但是同走一条路。曾腾云气乎乎地带人先行了。

    苏锦儿一直就对梁秀清没有好感。

    现在从心里更加厌恶此人了。

    秦广敏虽然身为飘花山庄少主，但是他对梁秀清也所有顾虑。虽然对梁秀清做法不满，但是也只能沉默不语。

    而飘花山庄的高手们对梁秀清更都惟命是从。

    因为他们知道梁秀清虽然是管家，但是却深受夫人青睐，是飘花山庄的第二号人物。

    曾经山庄有人冒犯梁秀清，骂梁秀清目中无主，对秦广敏和秦多多不敬，结果梁红颜给梁秀清做主，把那人挖去双眼活埋。杀一儆百，从此飘花山庄的人再无人敢非议梁秀清。

    结果两支队伍分开没多久，曾腾云他们就连续遭受了三次小规模攻击。曾腾云便带伤率风亢肖六等人击退敌人，他们也伤了几人。

    现在再不用怀疑，林屹判断得到了验证，他们是在遭受牧天教的有预谋的袭扰攻击。

    曾腾云迁怒风亢，骂道：“你奶奶的，你这个笨蛋，小林说对了吧！现在赶紧把你那些牲口都给我扔下，还伪装个屁。现在所有人都给我多长一双眼睛多生一对耳朵提防着。”

    风亢自认为一切安排的缜密无隙，原来一切都早被牧天教的人掌握。风亢很是懊恼。他咬着牙对曾腾云说：“曾少主你放心，我老风就是死也把你们送出去。”

    于是他们丢下几十头牲口，轻装加快前行。

    又行了十几里，他们又遭到伏击，这次规模比前几次都要大，并且是分教主骆辉亲自带三十多人伏击。他们从两个方向朝队伍扑来。

    曾腾云在鳄子口那一战身上多处受伤，但是现在也只能率人奋力而战了。

    双方的人很快喝叫着打成一团。

    这时苏锦儿他们的队伍也赶来，飘花山庄的人看到曾腾云等人被攻击都无动于衷。他们的职责是护送苏锦儿。

    苏锦儿把怀里的小缺锋递给秦广敏说：“表弟，你先帮我看着他。姐姐知道你的难处。你不必援手，但是姐姐不能见死不救朋友。”

    秦广敏接过缺锋，他目光收缩着对苏锦儿说：“姐……姐你去帮，你放心。谁敢动你，我就宰……宰了他……”

    苏锦儿朝秦广敏温柔一笑说：“还是你对姐姐好。”

    秦广敏听了这话心里一热。对这个表姐，他从小心里就一种难以言明的感情。

    苏锦儿拨剑从马背上轻盈飞起，身形飘向混乱战场。

    -----------

    已经确定九月一号上架，上架一周内将会小爆发一下，平常时间一天最少两更。请兄弟姐妹们继续支持雨寒。你们越支持，我才越有动力！