    （求月票）

    提起秦定方，秦多多竟然不由自己打了个寒噤。

    现在的秦定方，如魔鬼一般让她恐惧。

    秦多多道：“说他？说什么？”

    林屹道：“当初你嫁了秦定方，真是心花怒放，你认为终于找到了让你称心男人。他对你疼爱有加又让你人前显贵。现在就说说你那个好男人为何突然变了，不光将你囚禁还虐待折磨你。”

    秦多多激动地道：“他变了！他疯了！”

    林屹道：“那就说说他怎么个变法。”

    秦多多整理了一个思绪，她道：“他肌肤变的细腻柔软，越发像女人肌肤了。头发也掉了许多，而且我怀疑他现在戴着一个假头套。他目中红光你也见到了，比以前更吓人了。而且他更暴躁了……”

    秦多多将秦定方的变化都讲给林屹，临末她又补充道：“还有，他以前非常好色。几乎一日不可无女人陪。现在他不再碰我，也不再碰柳如颜，也不碰别的女人。感觉他变的不再是男人一样啦！”

    林屹未料到，好色的秦定方现在竟然不碰女人了。

    林屹道：“我明白了……”

    秦多多对丈夫异常变化充满困惑，但是她却难以想通。现在听了林屹的话，秦多多急道：“二哥，你明白什么了？”

    林屹道：“他的变化，一定是受‘血魔书’影响。他修炼了‘血魔功’！血魔功十人练，也许就会出现十种不同结果。不管什么样的结果，有一点是相同的，就是把一个人彻底改变。望归来、令狐藏魂、凌孽的变化你也知道吧。你男人的变化，呵呵，有意思。我现在倒真迫切想知道，他最终会变成什么。”

    秦多多这才明白，自己丈夫异常改变的根源了。

    原来竟然修炼了“血魔书”。

    秦多多瞪着眼睛道：“那，那他以后不会变成……变成女人吧？”

    林屹道：“鬼知道。”

    秦多多愣了片刻，她突然放声大笑起来。直笑的花枝乱颤，最后笑的眼泪都出来了。

    秦多多虚荣又充满野心，她想依附北府王满足自己虚荣成就自己的野心。结果秦定方修炼了血魔书一切都变了。而且也许他最后还会变成一个“女人”。难怪他不再碰她了。

    这一切让秦多多感觉既荒唐又可笑之极。

    秦多多边笑边对林屹道：“你和他从小就是对冤家，不如这样，等他变成女人，你就娶了他吧。这样你们就可化干戈为姻缘了。哈哈……然后再让他给你生个儿子。就取名小海生……”

    林屹也“哈哈”笑了起来。

    林屹笑罢道：“亏你能想得出来。你也别笑了，你还知道秦定方什么秘密，都如实说了。如果你隐瞒我，我就把你送回北府。让你‘姐姐’秦定方治你。”

    林屹的戏谑让秦多多又是一阵的笑。

    秦多多笑讫道：“我虽然是秦定方老婆，但是他疑心很重。毕竟我是苏轻侯的外甥女。所以许多重大事情，他也都瞒着我。不告诉我。不过有一件事，我到是知道一些。”

    林屹道：“什么事？”

    秦多多道：“就是秦定方和李天狼密谋着一件大事。为此，李天狼像催债似的让秦定方给他弄银子。北府银库也几乎被李天狼掏空。为了帮李天狼弄银子，秦定方还别出新裁派了几百名北府高手扮作强盗，然后将他们分散派到四处抢劫绑票。那得弄多少银子啊……”

    秦多多也未告诉林屹，其实这别出新裁的主意就是她出的。现在总之所以涉及到秦多多坏事，她都推在秦定方身上。

    这可是重要消息。

    林屹听了秦多多这么一说，才明白为何南北两地强盗四起的真正原因了。

    同时林屹也明白了，秦定方不惜血本给李天狼筹措银两，应该是在给西域大军筹措军晌。秦定方是急着想让西域大军进犯中原呐。

    他得把这消息告诉上官明弘。

    林屹道：“那我们现在走吧。”

    秦多多道：“现在半夜三更，要走明天走。”

    林屹道：“我约好广敏明天在一个地方会面。如果晚了，我担心出差错。你也不希望广敏出事吧。我们再原路返回。”

    秦多多当然不希望秦广敏出事。

    秦广敏现在是秦多多唯一真正关心爱的人。

    秦多多起身道：“不过我真是没力气再翻山了。这山也太大了。这样，你背我吧。不然我只能慢慢走了。”

    林屹无奈，就背了秦多多离开。

    今晚林屹将天机子及天机宫一干重要人物都杀了，他心里真是出了口恶气。心里也是畅快之极。林屹背着在秦多多施展轻功朝山中而去。

    但是让林屹没有想到，今晚的事远没有那么简单。

    在他离开那间地室不久，三个人走进了地室。

    两个五十来岁。一个穿扮如渔翁。另一个中等体态，面色黝黑。

    而第三个人，看身材像一个少年。

    他头上戴着一顶斗笠。脸上蒙着面，眼睛上还遮着一条纱巾。他的手上戴着手套，总之全身上下包裹的严严实实不露一点肌肤。

    显得神秘之极。

    三人立在充满血腥的石室中，看着一屋子死尸，各自都不知什么心情。

    那个渔夫打扮的人面皮抽动着，他道：“难道，难道真是林屹所为？”

    那个黝黑汉子对渔翁装扮的人道：“鱼掌柜，就是林屹所为。公子料到宫主必会遭受林屹报复。只是没想到林屹报复的这么快。呵呵，公子了事如神吧？公子让你最近找借口不要参加任何议事，没错吧？如果不是公子，你现在也是这石室中一具血淋淋尸首了。所以，日后你就好好报效公子吧。”

    鱼掌柜道：“仲梁你说的对。”

    然后鱼掌柜扑通跪在那名神秘少年脚下，他磕着头道：“公子，从今以后，我就是公子的一条狗，任公子驱使。”

    神秘少年抬起手，轻轻摆了下两下，用懒散的声音道：“仲梁，你带人将府中的人都杀了，要鸡犬不留。鱼掌柜，你去传天机令，撤销对林屹和曾腾云杀令。此事到此为止。然后偃旗息鼓，所有天机门徒都隐藏起来休养生息，不得节外生枝。”

    “是！”

    二人应了一声便出了石室。

    神秘少年则走到天机子尸首旁。

    他蹲下身体，看到天机子双眼还睁着。他就抠出天机子一只眼睛。然后将那只眼睛对着他。

    神秘少年轻声自语道：“我略使小技，在几个环节动了些手脚就将祸水引向你。让你死的糊里糊涂。师傅，你服不服？”