    少年对着天机子眼珠得意自语，但是天机子却难听到了。如果他在天有灵知道自己精心物色培养并寄予全部希望的天才少年原来是一条毒蛇，也不知他会有何感想了。

    神秘少年又道：“你一定想知道我怎么动的手脚。你生前，我不能让你知道。现在你成鬼了，我就让你做一个明明白白的鬼。我就在两个关键处动了手脚。鱼掌柜掌管消息上报。他和仲梁关系最好，我就让仲梁收买了他……大年三十夜，下面的人发现林屹和曾腾云行踪，他们上报后，鱼掌柜的人故意隐瞒了林屹他们身份，致使晓锋不知详情贸然前去送了一条命。晓锋是你唯一儿子了，他死了你就更会失去理智要杀曾腾云和林屹报仇了。哼，但是林屹是什么人，秦定方都拿林屹没有办法。而林屹当然会追究，他知道是你作祟当然不会善罢干休。后来林屹让那个猎户向上传话警告你，鱼掌柜先禀报我，我让把事情压下，然后我又命人将那猎户一家都杀了。所以杀令仍在继续，最终彻底惹怒了林屹……”

    说到这里，少年将天机子那颗眼珠“砰”捏爆。

    他声音也充满怨怼了。

    “你志大才浅，就凭你的才智谋略，一千年也别想振奋天机宫！还有，你为何总唠叨我！烦我！你就是想利用我完成你的梦想。在你眼里，我就是你的奴才，你操纵的傀儡。而我最厌恶当奴才，我要做主子。你死了，我就是天机宫的主人了！天机秘宫中，那么多秘密，那么多武功秘籍，我要好好看，好好学。待他年我出世时候，以我才智和武功，试问天下还能有谁与我争锋！以后江湖就是我的了……”

    神秘少年对着天机子尸体吐尽心中怨气，然后将事先准备好的煤油浇在室中的尸体上点燃。

    神秘少年最后看了一眼九具冒着烟火的尸体，然后他走出石室，又将石门关上。

    廊道中，他哼唱起一首童谣：举秀才，不知书。举孝廉，父别居。寒素清白浊如泥，高第良将怯如鸡。

    童谣声在石廊中回响不绝……

    ……

    林屹带着秦多多连夜翻山越岭，又进了凤翔域。路上林屹和秦多多很小心，二人还简单改头换面。所以路上也未让北府的人发现。

    中午时份，二人出了凤翔域。

    二人肚子也饿了，就寻了一家小酒肆吃了些东西。

    吃饭时二人听到隔壁桌的食客聊天。

    一个男子用夸张口气道：“你们可知道，北府出大事了！”

    同桌人赶紧问他出了何事。

    那男子卖够关子道：“我有个亲戚在北府做事，他告诉我秦王夫人秦多多不守妇道，竟然和一个马夫私通，昨儿和马夫私奔了。北府的人追到天黑也未追到。你们说这秦王夫人是不是让马日了，傻了，竟然做出这么蠢的事来。秦王对她多好啊。”

    另一个人道：“我还以为是什么事，原来是这事啊。我清晨就听说了。现在凤翔城里都传开了。那秦多多就是一个人尽可夫婊子，当初秦王也真是瞎了眼竟然看上了她。据说，她不光马夫私通，还和看茅房的私通，总之，她就和奴才私通，好这口啊……”

    其余食客听了，也都说秦多多是个寡廉鲜耻的荡妇**。

    原来昨日事件秦定方也知道瞒不住。为了不使府中人私下非议，他干脆让人放风抹黑秦多多。秦定方深知众口铄金积毁销骨的结果。

    他要让秦多多臭名昭著。

    秦多多听了脸都气绿了，如果不是林屹按住她，她就把这几个以讹传讹家伙痛打一顿了。

    二人离开小镇秦多多就大骂道：“秦定方就是个畜生！是个变态！他竟然这样诬蔑自己老婆。难道这样他脸上就光彩吗！我自从嫁了他，比他妈都守妇道！这样一来，用不了几日就会传遍江湖，我声名臭不可闻了。啊啊，气死我了……”

    林屹道：“反正你名声也不是太好。所谓虱子多了不咬人。”

    林屹这话差点将秦多多噎死。她顿时再说不出话来，她张着嘴瞪着林屹，那神情真想扑上将林屹肉咬下两块来。

    少许，秦多多恨恨自语道：“妈的，不是说老娘是人尽可夫婊子吗。我就婊子给你看。老娘就是杀不了你，也要让绿帽子扣死你……”

    林屹道：“不要暴跳如雷了。前面来人了。才出凤翔，不要露馅了。”

    秦多多朝前方一看，哪有什么人。

    不过很快三骑出现在前方，朝这边奔来。

    秦多多朝林屹嘟哝了一句。

    “狗耳朵都比不了你的。”

    待三骑过来，秦多多偷看了一眼他们。

    待三骑过后秦多多忙道：“二哥，他们是李天狼的人。那个胖子是李天狼的亲信叫布奎。李天狼常派他去西域……”

    秦多多话音还未落罢，林屹身形已消失在她眼前了。

    秦多多赶紧转身看。

    她看到林屹追上那三骑，将两人杀了，然后擒了布奎。

    林屹将两具尸体扔在路边一处土坡后，提了布奎返回。

    秦多多知道林屹要审布奎，她显得有几分兴奋。

    林屹就在附近寻了一处僻静地，然后将布奎扔在地上。

    秦多多此刻正一肚子气，找不到发泄地方。

    她对林屹道：“二哥，快将他睡穴解了，我替你审。我定让他连八辈祖宗的事都说出来。”

    林屹道：“那我就看看你的本事。”

    林屹解开布奎穴道。

    布奎猛得醒来。

    布奎从未见过林屹，所以不认得。但是他认出简单装扮过的秦多多。

    布奎惊诧道：“秦夫人？！”

    秦多多嗔声应道：“噯……”

    布奎还以为林屹是秦多多手下，他道：“夫人，你为何让人杀我手下又擒我？”

    秦多多道：“因为是秦王之命啊。看你这风尘仆仆，是刚从西域回来吧？秦王让我问你，李帮主派你去西域做什么去了？只要你乖乖说，本夫人亲自犒劳你……”

    秦多多还给布奎抛了个媚眼。

    布奎是机敏的人，所以许多重要事情李天狼差他去办。

    布奎当然不相信秦多多鬼话。

    布奎道：“请夫人带我去见秦王。我亲自禀报秦王。”

    秦多多突然抽出布奎腰际短刀，一刀刺在布奎下体。布奎发出一声惨叫。