    秦多多花容也变得阴狠了。

    她冲布奎叫道：“老娘现在心情很不好！你赶紧给我说，说！”

    布奎从牙缝里挤出四个字。

    “死也……不……说！”

    秦多多恼羞成怒，她便开始用极其残忍的手段折磨起来布奎来。最后将布奎折磨的血肉模糊不成人样，人也断了气，也未从他口中得到半点消息。

    虽然未逼问出任何线索，但是秦多多经过这一番发泄心里舒坦了许多。

    秦多多将刀扔在一边道：“二哥，你看到了吧。不是我无能。这混蛋就是茅坑里的石头又臭又硬。就是你审也问不出来。”

    林屹思忖，布奎被秦多多如此折磨都不肯透露半字。事情看来非同一般。

    林屹便在布奎身上翻。希望能翻出有价值的东西。结果连靴子和内裤都翻了，只是翻出些银两和一些无用东西。还有几粒药丸。

    林屹看着那几粒药丸，突然似想到了什么。林屹连着捏碎两粒药丸，但是都无异样。林屹又捏碎一药丸，如同药丸里藏着珍宝一般，林屹眼睛顿时一亮。

    药丸里没有藏宝贝，但是团着一个小纸条。

    林屹如获至宝，他小心翼翼打开那张字条，上面用西域文写着一行字。

    林屹对秦多多道：“认识西域文吗？”

    秦多多道：“西域文认得我。”

    林屹就将纸条收起，然后和秦多多朝汇合地而去。

    经过一个时辰行程，林屹带着秦多多来到那片废弃村庄。又找到前两日他和秦广敏栖身的那间破房子。

    秦广敏已在里面等候了。

    看到秦广敏，秦多多立刻扑倒他怀里将他抱住。

    秦广敏看到妹妹安然无恙，终于放下心来。

    见到亲哥，想起自己遭受的苦难秦多多再难控制自己情绪。

    她哭道：“哥，我以为见不到你了……秦定方修炼血魔书疯了！你是不知道那个畜生怎么样对我的。我这辈子都没遭受过那样的折磨和侮辱。我梦见他都吓得发抖，呜呜……”

    秦广敏眼中恨意闪动，他道：“现在……现在，我再无所顾忌了……到时候，我，我新仇……旧恨。我要和秦定方，算……”

    林屹看到秦广敏脸上有伤，左臂还用布缠着，便知道秦广敏昨日在山中和北府的人激战了。

    也不知秦广敏是否受了内伤。

    林屹道：“广敏兄，你无事吧？”

    秦广敏道“无……无事……”

    原来昨日秦广敏在山里不断遭遇北府的人。有时撞上几个，有时撞上数十人。

    秦广敏就与北府的高手们在山里周旋。

    秦广敏也是非常熟悉山的，因为飘花山庄就处在山中。所以在山中与敌周旋秦广敏也不吃亏。秦广敏在山里和北府的人周旋到夜里。前后枪挑了北府近六十名北府高手。后来撞到西门轩一伙人，西门轩都被秦广敏刺了两个窟窿。差点将西门轩魂都惊出来。

    北府的高手，昨天也真是领教了断魂枪的厉害。

    林屹救了秦多多，秦广敏心中充满感激。

    秦广敏道：“林，林兄……你救了多，多多。我，我真不知，怎么……谢你。这个情，我记下了。”

    林屹道：“不必记了。你对霜儿那么好，我也很欣慰。现在我们走吧。”

    三人遂离开村庄返回。

    行到第三日，快到河州时候，他们在路上碰到了方青云。

    当然，方青云现在是已虬髥客的面目示人。

    除了林屹，也再无人能认出他。

    方青云也正要去河州。

    方青云知道苏轻侯和望归来决战日期快到了，他哪能错过二人决战。他给好友看了病后，便准备赶到晋州去见苏轻侯。

    林屹对秦广敏道：“广敏兄，现在再无危险了。你带着多多先回晋州吧，侯爷也想见见她。我正好碰到朋友，好久未见，我得请他喝一杯。”

    秦广敏就带着秦多多先行。

    离去时候，秦多多附在林屹耳畔道：“二哥，昨晚你点了我穴道，你真没糟蹋我吗？”

    林屹低声道：“滚！”

    秦多多发出一阵促狭的笑，然后和秦广敏打马离去。

    看着秦多多背影，林屹无奈地摇摇头。

    此刻只有二人了，说话也方便了。

    方青云道：“小林子，他们是谁？”

    林屹道：“秦广敏和他妹妹秦多多。”

    方青云道：“原来他就是断魂枪啊。我听侯爷说起过他。但是第一次见他。”

    林屹道：“秦广敏可非同一般。他被天机子排在第七名。凌孽死后，现在他排名第六。秦广敏的快枪比闪电还快，他现在还未败过。”

    方青云道：“真不愧是苏轻侯从小调教出来的！当年苏轻侯就和我说过，秦广敏虽然钝，但是他的忍耐力和意志力非一般人可及。勤能补拙，日后秦广敏会成为一代枪王。他有今日，真是不枉苏轻侯多年心血。”

    对此，林屹也深有感触。

    林屹突然想起那个纸条，他对方青云道：“先生，你一定懂西域文吧？”

    方青云道：“懂。”

    林屹就拿出哪张写着西域文的纸条道：“请先生看下这上面写着什么。”

    方青云看后道：“八个字，四月初八，中原饮马。四月初是佛主释迦牟尼生日。难道有人想在这一天来中原吗？要去少林吗？这，这到底是何意？”

    林屹也一时难解其意。

    林屹道：“这字条是我抢来的。可能是暗语。容我回去慢慢想。”

    林屹和方青云到了河州。如今曾腾云和南境精锐都聚在了河州。南境群雄士气高昂，就等着进攻北府呢。

    回到河州天色已晚，方青云也就住下，准备第二日再起程去晋州。

    林屹则难以入眠，

    他走到书案前，提笔在纸上写下八个字。

    四月初八，中原饮马。

    林屹知道这八个字隐藏着秘密。

    但是究竟是什么秘密？

    佛主诞生日，西域要有重要人物来中原吗？

    林屹伫立在案前陷入沉思之中。

    蓦地，林屹脑中灵光闪现。

    他似明白了其中之意了。

    他开始被方青云所说的四月初是佛主释迦牟尼生日带偏了。总以为和佛，和少林有关。这字条上的四月初八，应该和佛主生辰毫无关系。

    林屹震惊之下不由自语：难道，四月初八，西域大军要进攻中原了吗！