    林屹看着那个八字，脑海中出现了这样景象。四月初八这天，西域几十万大军悍然从多处入境。敌军所到之处肆意杀戮，城镇被毁，百姓血流成河……

    到时，家国皆危。

    当然，林屹也不敢确定他的判断就是正确的。

    现在离四月初八还有一个多月。

    此事实在太大了，林屹准备和上官明弘探讨一番。

    现在河州局势稳定，林屹也清楚在苏轻侯和望归来大战前，秦定方不会有所行动了。如果换成他，他也不会在这个时候生事，免得破坏了苏轻侯和望归来决战。

    因为苏轻侯和望归来决战，不管谁生谁亡，对北府来说百利无一害。

    林屹心想，也不知岳父身体现在恢复到什么程度了。完全恢复之日，可就是和二爷爷决命之时。他可不能错过了。林屹遂决定和方青云一起去晋州。

    翌日林屹就与方青云一道踏上回晋州的路。

    ……

    秦广敏和秦多多比林屹早一天到了晋州。

    兄妹二人到了南境分院就赶紧去见苏轻侯。

    俗话说见舅如见娘，秦多多真是将这句话表现的淋漓尽致。

    她见到苏轻侯就扑通跪下哭了起来。

    秦多多边哭边道：“舅舅，你可知多多有多想念你。多多差点见不到你啊！我听说了……舅舅你受了伤，所以让林屹代表你去我。舅舅，我爹娘都死了，你就是多多的爹娘。我就知道舅舅你不会不管我的。”

    苏轻侯现在忘记太多事情，秦多多曾经那些令人不耻的所作所为他也基本忘记了。有一点他还未忘，就是秦多多是姑姑的外孙女，是他的外甥女。

    苏轻侯道：“多多，你受苦了。”

    秦多多听了这话哭的更伤心了，她道：“秦定方那个畜生简直不是人，他简直疯了。他用尽手段折磨我，还造谣抹黑我。我现在名声比屎都臭了。呜呜……舅舅，你得替我作主啊……”

    秦多多明白，虽然她逃了出来，但是秦定方一天不休她，她名誉上还是秦定方老婆。而且她一直助纣为虐，犯下许多罪。估计南境群雄都恨她要死，她想日后平安无事，还得仰仗舅舅这棵参天大树。

    她得讨舅舅喜欢。

    秦多多又给苏轻侯“咚咚”磕了几个响头。

    直磕的额头渗血。

    也真是能打动人。

    苏轻侯让秦多多起来，他道：“多多，你有难我怎能见死不救呢。不过这也是舅舅最后一次帮你了。你以后好自为之。”

    秦多多眼泪汪汪道：“舅舅，难道你以后就不管我了吗？”

    苏轻侯道：“舅舅哪能护你一辈子。我很快就要和望归来决生死了。到时候，结果未知。也许我会在死他手上。”

    秦多多听了一震，这才知道舅舅要和望归来决生死。

    秦多多道：“舅舅，你是什么身份，你可是堂堂一代武侯，把令狐藏魂打到地下的人物。你犯不着和那个那个疯子一般见识。你想杀他，这事不难，你就交给多多。算计一个疯子，多多十拿九……”

    “闭嘴！”苏轻侯突然喝道。

    秦多多吓得赶紧闭上嘴。

    苏轻侯本想斥责秦多多，最后他摆了摆手道：“广敏，带多多回去吧。以后你们兄妹二人相须为命，都要把对方照顾好。”

    秦广敏再笨也听出舅舅这是安排后事，他嘴唇翕动，想说什么但是心急又不出话来。

    秦多多知道哥哥想说什么，她道：“舅舅，那你怎么也得告诉我和广敏，你和那疯子哪天在哪里决战啊。到时候我和广敏去为舅舅助阵。而且多多深信，舅舅一定能将那疯子大卸八块。”

    苏轻侯又摆了下手道：“去吧。”

    苏轻侯让他们走，秦广敏也和秦多多也不敢忤逆。

    秦多多小心翼翼道：“舅舅，多多哪说错话，还请你不要生气。我去看看表姐和小福就走。”

    然后兄妹二人出了屋子。

    他们走后，苏轻侯坐在椅子上。

    又了一件心事，他很欣慰。

    苏轻侯自语道：“姑姑，红颜，林屹代我救出多多。我也算对得起你们了……”

    这时萧怜琴将桌上冷了的茶倒掉，又给苏轻侯倒了一杯热茶，然后轻轻放在师傅手旁边。苏轻侯顺手拿起茶碗，吹开飘浮的茶叶，呷了一口。

    苏轻侯放上茶碗道：“怜琴，我昨儿夜里做了一个梦。”

    萧怜琴道：“师父做什么梦了？你说出来，徒儿好帮你记下。”

    苏轻侯轻轻拍着头想了想道：“我梦见我爹，我娘，还有我二叔。我爹和我二叔老哥俩走到我面前，我就赶紧给他们跪下……老哥俩显得很激动。他们说秦苏两家几十年恩怨是时候结了。他们让我好好打，杀了望归来。到时候提望归来头颅去他们坟前拜祭。说如果我败了，死了，就是到了地下，他们也不会认我。我不能辜负他们……”

    萧怜琴听了心里真不是滋味。

    苏秦两家恩怨，让师父现在都如入魔一般了。

    萧怜琴知道，是师父的爹，师父的二叔把师父逼的入魔一般。

    当年老哥俩先后去世，死时都是让苏轻侯他日雪耻。苏轻侯对他们发下的誓言，也成了苏轻侯一身背负的沉重枷锁了。

    萧怜琴知道师父心里有多疲惫。

    萧怜琴心里酸楚，她道：“徒儿，记……记下了。”

    苏轻侯又继续道：“他们走后，又有无数人涌来。真多啊……他们个个披头散发，浑身是血。我问他们是谁，他们说是被我杀的人。我就数，结果数了很久，我都没数清。怜琴，原来我一生竟然杀了那么多人……”

    萧怜琴道：“师父，这个就不要记了。”

    苏轻侯点点头道：“你说不记就不记，师父听你的。”

    萧怜琴又用试探性口吻道：“师父，你的伤很快就要痊愈了。到时候你就和秦唐决生死了。除了颜良的事，你还有什么心愿吗？如果有，徒儿帮你了却心愿。”

    苏轻侯便仔细地想。

    最后他用手指蘸着茶水在桌上写了一个字。

    萧怜琴看到这个字，心里一热，眼圈也红了。

    她突然扑通给苏轻侯跪下。

    萧怜琴道：“请师父恕罪，怜琴有一件事瞒着你。”