    苏轻侯见此情形，他用一种困惑神情看着萧怜琴。

    而苏轻侯在桌上写下的那个字，是“谷”字。

    不言而喻，苏轻侯一直未能彻底忘记谷凌风。

    谷凌风是他五大弟子中武功最出众的弟子。在谷凌风身上，苏轻侯也倾注了太多心血。

    苏轻侯道：“怜琴你快起来。就算你有事瞒着我，我怎么会怪你。对了，你到底何事瞒着我？”

    萧怜琴站起来，她道：“师父，我们回南院祭拜师娘那天。师娘墓前放着一杯热酒，你就让徒儿去搜索，看是谁放的酒。徒儿回来谎称没有找到那人，其实那人躲在芦苇荡里，徒儿找到了他。”

    苏轻侯道：“他是？”

    萧怜琴道：“是谷师兄。师娘只喝热酒，只有几人知道。当时我就猜想是谷师兄。果然是他。谷师兄常偷偷回南院，偷偷拜祭师娘。师父你写了个‘谷’字，徒儿就知道你还未忘了他。所以徒儿才敢将此事说出来。”

    苏轻侯听了一副怅然若失神情，他自言自语。

    “凌风……原来是凌风。对了，”苏轻侯看着萧怜琴问道：“我只记得我废了凌风武功，他究竟犯了什么错。我为何要废他武功？”

    萧怜琴道：“当初谷师兄被秦定方蛊惑，结果他一时糊涂就出卖了师父。秦定方就在我们回去路上设伏，那一战极其惨烈……”

    萧怜琴没有说谷凌风当年出卖自己的事。

    也未说谷凌风和私通伊嘤宁的事。

    师父忘了那些事也是好事，省得师父想起更加痛心。

    而萧怜琴一番苦心，也都是为保全谷凌风。

    毕竟她和谷凌风一起长大，一起生活，情同手足一般。毕竟秦定方准备侮辱她时，谷凌风将她一剑刺入悬崖让她免遭侮辱……

    苏轻侯道：“他现在可好？”

    萧怜琴道：“谷师兄现在经商，而且成了当地富商。他还赠我百万银两，让我们用于和北府周旋。谷师兄说，为灭北府他不惜倾家荡产。还有，他说师父虽然将他逐出师门了。但是在他心里，师父永远是师父……”

    苏轻侯沉默片刻道：“他能悔过，还能成为一方富商，很好，很好……”

    萧怜琴道：“我也将师父要和望归来决战一事和谷师兄说了。谷师兄他，他想见师父一面。不知师父……”

    萧怜琴说着用渴求目光看着苏轻侯。

    苏轻侯也看着她。

    师徒二人目光对视着，终于，苏轻侯道：“见他最后一面。”

    萧怜琴激动道：“谷师兄现在就在晋州城等着见师父。师父你等着，徒儿现在就去通知他。”

    萧怜琴赶紧去通知谷凌风。

    她走后，苏轻侯起身走到窗前，看着窗上窗花，久久兀立。

    一个多时辰，萧怜琴带着一个人而来。

    这个戴着斗笠，脸上还围裹着。

    进屋后他摘下斗笠，解去围脖。

    他脸上激动神情难以描述。

    他正是苏轻侯五大弟子中最出色的谷凌风。

    苏轻侯还立在窗前，谷凌风两步走到苏轻侯身后跪拜下来。

    谷凌风眼泪瞬间夺眶而出，他颤声哽咽道：“罪徒谷凌风拜见师父！”

    说罢便“咚咚”给苏轻侯磕头。

    刚磕了两个，谷凌风突然感觉一股罡气涌至阻止了他，让他再难继续磕头。

    然后苏轻侯转过身来，他看着谷凌风道：“凌风，我现在已不是你师父了。所以你不用再磕头了。你起来吧。我见你，是因为我把你从小养大。教你识字、教你礼数，教你武功……所以心里一直对你还有一个念想。趁着我还未彻底将你忘了，所以最后见你一面。我们也算有始有终了。也算彻底放下了……”

    谷凌风听了更是泣不成声，更是对自己当初愚蠢行为追悔莫及。

    谷凌风用手捶地道：“师父……师父，都是我的错，都是我的错！我对不起你啊……”

    在一旁的萧怜琴眼泪也流下来，她道：“谷师兄，如果你不犯罪。你现在也是名满天下的人了。也不亚于广敏了。你会成为师父和我们南院的骄傲的……”

    谷凌风更是感觉无地自容了。

    苏轻侯再次让谷凌风起身。

    谷凌风不再违拗就站起身来。

    苏轻侯道：“凌风，其实这样很好。江湖何等残酷啊。一个个门派毁灭，无数人死去。连南院都成了一片废墟。就连我，今儿活着，明天还不知是什么情形呢。你现在远离江湖血腥过着平安幸福的生活，是福气，福气。平安才是福，别的都是浮云……”

    谷凌风揩泪道：“谢谢师父教诲。”

    苏轻侯伸手拍拍他的肩道：“好好过日子吧。”

    谷凌风道：“我定听师父的话，好好过日子。师父，我有一事……”

    苏轻侯道：“何事？”

    谷凌风道：“我想在师父和望归来决战之日到场。”

    苏轻侯用一种特别的眼神看着谷凌风，然后缓缓摇摇头。

    苏轻侯道：“没这个必要。走吧。”

    谷凌风才来一会儿，苏轻侯就让他走。

    萧怜琴和谷凌相视一眼。

    谷凌风正想再说什么，苏轻侯对萧怜琴道：“以经见了，送他走吧。缘起而聚，缘尽而散。缘已尽了。”

    萧怜琴道：“是。”

    于是谷凌风心怀一份难舍含泪随着萧怜琴离去。

    二人走后，苏轻侯出了屋子，来到望归来所住地方。

    望归来正在屋里和秦顾梅下象棋，而且叔侄俩还争执起来。

    看到苏轻侯来了，秦顾梅忙对苏轻侯道：“侯爷你来的正好。你评下理。我二叔的马能踩我的马，却不让我的马踩他的马。哪有这道理。”

    苏轻侯道：“你二叔的马是千里马，你的马是瘸马，你怎么和他比？”

    秦顾梅听了苏轻侯这揶揄，脸上讪讪的。

    望归来听了“哈哈”大笑，他得意对侄子道：“听到了吧！侯爷都这样说，所以你哪能和老子比！现在老子要和侯爷说话，你这匹瘸马现在快走吧。”

    秦顾梅遭受左朝阳一顿暴打，伤势还未好。尤其腿还是一瘸一拐的。他就拄着拐伏，拖着瘸腿出了屋子。

    秦顾梅走后，望归来看着苏轻侯道：“侯爷，你的伤快好了吧？”

    苏轻侯眼中突然精光闪动，他掷地有声道：“秦二爷，我现在正式向你下战书。八天后，你我决一死战！”

    望归来霍地站起道：“在何处？”

    苏轻侯道：“望人山！”