    望归来没想到苏轻侯将决战地安排在望人山。而望归来深信望人山和秦家有着一种奇妙的，难以割舍的缘。所以望归来最理想的葬身地，就是望人山。

    望归来道：“哈哈，好地方！老子就喜欢那里。你的战书老子接了。到时候我们好好打一场，就算望人山中葬我骨，也是平身一快事！”

    苏轻侯笑道：“二爷爽快。不瞒二爷，我也喜欢上了那地方。也许是望人山中葬我魂呢。我已交代怜琴了，如果到时候我死了，就将我葬在秦三爷坟右侧的山上。再把锦儿娘的遗骨也迁去。我们夫妻俩和秦三爷做个邻居。”

    望归来道：“如果你死了，我逢年过节都会带好酒看你。”

    被苏轻侯影响，望归来现在也觉苏秦两家恩怨是压在他心头的重负了。

    望归来也想早些彻底将这段恩怨了结。

    不管结果如何，给苏家一个交代。

    苏轻侯又道：“二爷，我听说左朝阳也是你秦家之后。林屹和左朝阳都是好儿郎，你们秦家不光后继有人，而且都是俊杰。我恭喜二爷了。”

    反观苏家人丁凋零，苏轻侯心里生起一阵悲哀意。

    一提此事望归来就乐的合不拢嘴，他道：“嘿嘿，虽然你和顾梅是亲家，但是我知道你压根就看不起他。不过呢，尺有所短寸有所长。幸好他当年风流才为我秦家添了两个好儿郎。我现在真还得谢谢我那侄儿呢。”

    苏轻侯也不由感慨，虽然自己名满天下，被人尊为武侯。但是论延续香火，他真是难比秦顾梅。

    苏轻侯道：“是啊，是啊……说实话，真是让我羡慕。我们苏家，真不如你们秦家……”

    望归来看出苏轻侯多了一份落寞之色，他就道：“侯爷，你也不差啊。有那么聪明可人的女儿。小林子还是你乘龙快婿，对你也尊敬孝顺。小林子说了，以后他要多生娃。还会让一个娃姓苏。”

    苏轻侯知道林屹这份孝心。

    但是就算再生子姓苏，但是也是自欺欺人。毕竟那孩子是秦家的种。

    苏轻侯脑中也突然浮现出一个人来。

    那人就是柳颜良。

    苏轻侯的心也震颤了一下。

    他突然有一种强烈愿望，现在就见到柳颜良。

    苏轻侯遂对望归来道：“二爷，那这几日你就尽情快活。八日后，我们决战。我现在有事去办。”

    望归来道：“好。这几日你也要尽情快活。”

    苏轻侯走到门口又回首道：“二爷，我们决战的事不知被谁透露了出去。现在江湖许多人都在关注这件事。我可不想决战之日让那些好事之徒观战。我们决战日期和地点，不要透露。”

    望归来道：“你放心吧，我也不想那些好事徒跑到望人山打扰我们。对了，连小林子他们也瞒吗？”

    苏轻侯想了想道：“暂时不要说。我不想让锦儿亲眼看着我死。难道你想让你秦家子孙亲眼看着你死吗？”

    望归来挠挠头道：“虽然你说的在理。但是临死前，身边连个亲人也没有，岂不是悲哀。”

    苏轻侯觉得望归来说的也有道理，他思忖一下道：“那就到时候再说吧。”

    苏轻侯出了望归来处的院子。

    此刻天色已黑了。

    空中一轮新月升起，如一面缺边的明镜一般。

    萧怜琴在院门口候着。

    萧怜琴道：“师父，定了没有？”

    苏轻侯如释重负般吁了口气道：“定了。八日后，望人山。”

    萧怜琴听了也吁了口气。

    她现在希望师父早些和望归来决战，不然他真担心再拖下去师父因此疯了。

    而且以她之见，如今的望归来绝不是师父对手了。所以她想让师父早些决战卸下重负彻底解脱了。

    虽然苏轻侯记忆衰退惊人，但是让萧怜琴很奇怪，师父的武功却未受多大影响。

    萧怜琴心想，看来师父的武功真正彻底溶入生命灵魂，成了他身体一部分，成了他的一种本能反应了。只要他命在，他一世惊世骇俗的武功就在。

    苏轻侯道：“怜琴，颜良现在何处？”

    其实萧怜琴前天还给苏轻侯说过柳颜良在何处，但是苏轻侯却忘了。

    萧怜琴道：“师父，颜良执拗，救他出来后他本来还要回黄金殿，最后我苦劝一番他才同意先不回去。但是提出要住在九阴山中。现在颜良就住九阴山东南山谷中，就住在当年那房子中。徒弟派了几个人保护。待日后灭了北府再无危险，再让他回黄金殿。”

    苏轻侯道：“我要见颜良。”

    萧怜琴道：“师父，现在天黑了。待明天……”

    苏轻侯用激动口吻打断萧怜琴的话道：“我要见颜良，现在就见他！”

    一向稳如山岳的苏轻侯很少这样情绪激动。

    萧怜琴明白师父定是受了刺激，所以才如此迫切见柳颜良。

    萧怜琴道：“徒儿现在就去备马！”

    很快，萧怜琴备了两匹快马。然后师徒二人打马出府，披星戴月朝九阴山而去。

    奔了近两个时辰，终于到了东南山下。

    月色下的九阴山，如披着一层银色轻裳。璀灿的繁星将点点光茫点缀在葱茏山林中。

    一切都显得安恬美好。

    九阴山的春夜景像，让人心旷神怡。

    到了山谷前苏轻侯下了马。

    苏轻侯慢步向前。

    这夜，这景，这山路，都让他似曾相识。

    苏轻侯极力回忆，但是关于那一晚的事在他脑海中都支离破碎难以拼合以全貌再现了。

    苏轻侯显得很着急，他道：“怜琴，此境此景，还有这条山路很熟悉。我以前来过是吗？还是在夜晚来过是吗？”

    萧怜琴此刻心里很不是滋味，她道：“师父，也许你记错了……”

    苏轻侯道：“怜琴，你知道我的一切。我将一切都告诉你，就是让你替我记着。你不能骗我！普天之下谁都骗我，但是怜琴不能骗我。”

    萧怜琴听了这话眼圈也湿润了，她道：“师父，你来过。而且不止一次。你第一次来这里，是许多年前。那也是初春的夜晚。具体时辰师父那时也未告徒儿。师父当时追杀一名仇家。你一直追到夜里，追到这里，师父你很累，也很渴。师父就下了马，朝山谷里走……”

    苏轻侯道：“对！对！我很疲惫，很渴。我就顺着这条山道往里走……”

    苏轻侯说着失魂般朝山谷中寻去。

    仿佛追寻着一段过往。

    仿佛他要让当年情景再现。