    看到师父失魂一般，萧怜琴跟在他身后。苏轻侯越是急着追寻过往，萧怜琴心里就越是怆然。她本想避免师父追寻这段往事，现在她难阻止了。

    又走了一段，前面再无路了。生满了灌木荆棘。

    苏轻侯伫足，他道：“怜琴，为何没路了呢？接下来呢。接下来发生了何事……

    萧怜琴道：“当年师父告诉我，你走到这里看到一片灌木。但是灌木中有一条小路。只不过现在这条小路也生满了灌木杂草了……”

    苏轻侯道：“对，那时有路。然后呢？”

    萧怜琴道：“师父突然听到谷中传来一阵琴声。奏的是‘凤求凰’……”

    萧怜琴话还未说完，蓦地一阵琴声响传来。

    山谷中真的传来琴声！

    只不过这琴声不是热烈奔放深挚缠绵的“凤求凰”。

    琴声悲哀含怨，如泣如诉。

    让人闻之生悲。

    琴声在这夜春寒料峭的山谷中萦绕。

    也响在苏轻侯耳畔。

    也给他添了无限哀伤。

    苏轻侯听得心里一颤，他身形飘起掠过那片灌木。

    萧怜琴也飞身而起跟着师父。

    苏轻侯掠过那片灌木身形落下，他寻着琴声而去。

    又走了数丈，然后拐过个弯。眼前出现一个谷。谷中有两幢木屋。屋四周有残破的蓠芭墙。院中有一棵老槐。老槐树下还吊着一个秋千。秋千旁是一个如案一样的树墩。

    吊秋千的铁索上如今也缠着藤蔓了。

    苏轻侯又问萧怜琴，因心情激动，他声音都似有颤音了。

    “怜琴，接下来呢……”

    萧怜琴不断将往日情形用语言展现在苏轻侯眼前。

    “……那时这院中挂着一个灯笼，月光和灯光交织在一起映照在院中，非常美。院中有两个年轻女子。一个荡着秋千，一个坐在树墩旁，抚着一首‘凤求凰’。看到师父，荡秋千的女子停下，抚琴的女子则打量着师父，她依旧抚着琴。脸上却对师父绽放着如花般的笑靥。原来这对女子是姐妹俩。荡秋千的是姐姐，叫柳郁合，抚琴的是妹妹，她叫柳……”

    这时苏轻侯突口而出。

    “她叫郁琴！”

    然后苏轻侯怔怔看着那槐树下的树墩。此刻，他眼前仿佛出现在了抚琴的美丽女子。她此刻就坐在树墩旁。她看着苏轻侯，但是脸上不再是如花笑靥，而是无尽怨念。

    苏轻侯面情也变得充满了痛。

    苏轻侯缓声道：“怜琴……怜琴。正是因为她叫琴，所以师父才给你取名为，怜琴！”

    萧怜琴轻声道：“徒儿喜欢这个名儿。”

    也就这时候，突然一条狗不知从哪窜出，朝着苏轻侯吠叫。

    听到吠叫声，屋中的琴声戛然而止。

    很快，另一幢屋中出来三名提刀剑的人，朝二人奔来。

    其中一个还喝问道：“什么人？”

    萧怜琴忙道：“何处不闻琴弦声。”

    那三人听到暗语便知是萧怜琴。过来后，他们认出苏轻侯，三人喝住那狗，然后都恭敬而立。

    萧怜琴对为首的人道：“一切可好？”

    那人道：“禀公子，一切都好，未出任何事。吕召此刻在屋中伺候柳公子。柳公子正在抚琴。”

    萧怜琴道：“你们在四周警戒。”

    “是。”

    于是那三人便在周围警戒。

    苏轻侯和萧怜琴进了院子，苏轻侯走到老槐下。

    他伸手摸了摸老槐树，又摸了摸那秋千，那树墩。

    一切已是物是人非了。

    苏轻侯不由轻吟道：人成各，今非昨，病魂常似秋千索。角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。瞒，瞒，瞒……

    萧怜琴听了苏轻侯所吟，眼泪都流出来了。

    她完全能体味，师父眼中无泪，但是心已成殇。

    苏轻侯又似自语道：“瞒，瞒，瞒。我瞒了这么多年，瞒着世人，瞒着绮兰，甚至瞒着自己，自欺欺人。我算什么男子汉，算什么武侯！我真是虚伪……我不能再瞒了，不能再瞒……”

    苏轻侯说着便快步走到柳颜良那幢屋前。

    屋中，烛光摇曳。

    苏轻侯抬手敲门。

    很快门打开，门口出现伺候柳颜良的吕召。

    他看到是苏轻侯，很是意外。赶紧恭敬问候苏轻侯。苏轻侯不说话，手朝院中一指，示意他出去。

    吕召赶紧出来，苏轻侯进入屋中将门关上。

    苏轻侯看到柳颜良坐在窗前。

    窗下案上放着一张琴。

    柳颜良的右手搭在琴上。

    现在他就剩下这只手了。

    他脸上也多了伤疤。

    如果说以前柳颜良是造物主的杰作，完美超俗。现在他已不再完美了。他残缺了。而这残缺时刻折磨着柳颜良的灵魂。

    他把断手藏在袖中，自己都甚至没有勇气去看。

    柳颜良回头看了眼苏轻侯，那只手又开始在琴弦上抚动。于是充满幽愤的琴声响了起来。

    苏轻侯就立在柳颜良身后，看着他背影，听着他抚琴。

    苏轻侯知道，柳颜良是以琴代心声，表达对自己的怨和恨。

    过了许久，柳颜良停止抚琴。

    他开口道：“你怎么来了？”

    如今柳颜良对苏轻侯态度，和曾经相比，已经好了多了。

    苏轻侯道：“我突然想见你，就来了。”

    柳颜良道：“西门轩抓到了吗？”

    苏轻侯道：“没有。”

    柳颜良语气有些不满了，他道：“没有抓到，你为何来？除非抓到他，我才会原谅你。这是我们说好的。”

    苏轻侯自顾道：“望归来就是当年武王秦唐。”

    柳颜良听了诧异，这真是让他意外。

    柳颜良转过身来，他道：“这消息的确让人意外。不过他是秦唐和我有何关系？”

    苏轻侯道：“苏家两家一直有恩怨。今日他在我面前自豪地说，秦家有后。而且都是好儿郎。好像我苏轻侯没有后一样。我就想起了你。所以，我就情不自禁来了……”

    柳颜良听了这话心里震动了一下，他完全明白苏轻侯话中含意。

    柳颜良道：“你有后吗？”

    苏轻侯反问道：“我没有吗？”

    柳颜良道：“有没有，不是你说了算。虽然你是当今苏侯，神通广大，武功盖世。但是世上还是有许多事，不由你。”

    苏轻侯道：“八日后，我要和秦唐决战了。了却苏秦两家几十年恩怨。”

    柳颜良道：“与我何干？”

    苏轻侯看着他，突然声色激动道：“也许我会死在秦唐之手。颜良，我当年犯下过错，我也弥补了这么多年……在决战前，你就不能喊我一声！喊我一声……”

    天雨寒说

    感谢上周打赏:佳梦2008一万币，武林废材2000币，心的乱了、小旋风Ⅱ1000币，叶绿杨800币，江南寒烟、漠听灬风吟500币，我爱吃乌贼300币，害怕233、书友201708161...200币，书友161103215、jueq、无味男爵、书友201710220...100币