    苏轻侯此刻几乎是在乞求柳颜良了。

    这让柳颜良心里五味杂陈。

    苏轻侯是当代武侯，心高气傲睥睨天下。现在为让他喊一声，竟然不惜放下尊严求他。这在别人看来，简直是不可想象的事。苏轻侯已是将能做的都做了。这么多年来，苏轻侯也是全力弥补着曾经犯下的罪过。

    如果不是苏轻侯，柳颜良都不知死了多少回了。

    但是柳颜良回想起自己娘死后，姨妈含辛茹苦抚育自己的情形。

    他也忘不了十三岁时候，姨妈躺在病榻上。也就是躺在这个屋里，躺在他对面的床上。

    姨妈用枯槁般的手拉着他的手，对他说：永远不要原谅他！永远不要认他……

    想到这里，柳颜良更是心烦意乱。

    他也不知如何面对苏轻侯那渴望的目光了。

    柳颜良遂又转过身，又伸手抚琴。

    这琴，还是他娘亲留下来的。

    琴声又响起，但是由于柳颜良心神乱了已再难成曲。

    柳颜良干脆停止抚琴。

    他不回头对苏轻侯道：“既然你无必胜把握，何必又和秦唐决死。”

    苏轻侯道：“你不明白，这一战我等了几十年了。这一战是难避免的。只有一战，我心才能安。只有一战，我才不负列祖列宗。我现在别无所求，只想你能喊我一声，哪怕就一声。”

    柳颜良道：“那如果你战死了，你答应我的事岂不成空话了？”

    苏轻侯道：“本来此事是我亲口答应你，应该由我亲自去办。但是我现在记忆衰退的厉害。我就怕哪天醒来就将苏秦两家的恩怨忘记了。这样苏家耻辱就永难雪了。家辱不雪，何以为人！所以我才急着和他一战……颜良你放心，我已安排好了。哪怕让我南院子弟死尽，我答应你的事必兑现！”

    柳颜良听了沉默了。

    过了一会儿他用手指着那床道：“我一岁半死了娘。然后我姨妈如娘亲抚养我。为了我，她都未嫁人……后来她就死在那床上。她死时拉着我的手，对我说，永远不要原谅你，永远不能认你。”

    永远不能认你……

    柳颜良声音虽然不大，但是此刻却如雷声一般响在苏轻侯耳畔心头。

    苏轻侯明白，柳郁合有多恨他。

    因为他辜负了她的妹妹，害了她的妹妹。

    苏轻侯心中悲怆，他对柳颜良缓声道：“你姨妈说的对。有些人永远不能原谅。有些事也永远不能重来。颜良，你以后要多保重。待北府灭了，你就能回黄金殿了。以后如果遇到难事，就找怜琴和锦儿。她们为你就算搭上性命也再所不惜的……”

    苏轻侯缓缓转身，朝门口走去。

    他的背影显得那般落寞，他的脚步显得那样沉重。

    柳颜良突然道：“能否告诉我，你和那疯子在何时何地决战？”

    苏轻侯回首道：“你想去观战吗？”

    柳颜良道：“我希望你能胜。但是那疯子可不是一般人，所以胜负也难料。如果你真死在他手上，我想替你收尸……”

    苏轻侯听了这话心里震颤了一下。

    他不由想起望归来的话：临死前身边连个亲人也没有，岂不是悲哀。

    柳颜良对他来说，更是不一般的亲人啊。

    苏轻侯道：“八日后，望人山中。”

    柳颜良道：“我一定会去的。”

    苏轻侯出了屋子，和萧怜琴离开山谷。

    到了山谷外，萧怜琴道：“师父，可有让徒儿记得事吗？”

    苏轻侯就将和柳颜良的谈话都告诉了萧怜琴。

    临末苏轻侯激动道：“颜良在心里还是认我的。不然他也不会要去望人山为我收尸了……”

    萧怜琴道：“师父，你不要想着败，你定能胜的！”

    苏轻侯道：“怜琴，望归来虽然年纪大了，已难和他当年相比。但是他毕竟是当年江湖第一高手。毕竟他修炼过血魔书。所以一切难料。你现在答应我一事。”

    萧怜琴道：“师父尽管吩咐。”

    苏轻侯看着她道：“答应我！如果师父真死了，你不能陪师父去。你要活着！你可以跟着锦儿，也可以隐居。也可以还自己本来面目找个好人嫁了。就当萧怜琴已死。然后生儿育女，平平安安过日子。就像凌风一样。”

    萧怜琴本来决定，如果师父死了，她也不独活。

    听了师父的话，她突然感到很委屈，眼中也有泪花打转了。

    萧怜琴哽声道：“师父，你……难道徒儿的心你不知道吗？我怎么会嫁人。我一辈子也不嫁人。我就伺候师父一辈子。师父在世，我在世间伺候。师父去地下，我就去地下伺候……”

    苏轻侯道：“怜琴，你真傻啊……”

    萧怜琴不说话，眼泪已流出眼眶。

    她转过自己身体。

    不让师父看到她的泪。

    她的肩膀因无声而泣抽动着。

    苏轻侯轻轻将她肩扳过来，看着泪水满面的萧怜琴，苏轻侯抬手替她试着泪花。

    萧怜琴再也控制不住自己情感，她一下扑到苏轻侯怀中。双手紧紧抱着苏轻侯。萧怜琴哭道：“师父……我知道你明白怜琴的心。怜琴现在真的害怕。害怕师父将一切都忘了。也忘怜琴，忘了怜琴这份心……”

    苏轻侯轻轻拍拍着萧怜琴的背不说话。

    此时无声胜有声。

    苏轻侯仰面望山中明月。

    此刻，明月旁边，只有一颗忽闪忽闪的星，忠贞不喻伴着它……

    ……

    第二日林屹和方青云到了晋州。

    林屹带着方青云先去探望苏轻侯。

    这次林屹代苏轻侯将秦多多救出，一切圆满，苏轻侯很是满意。当场称赞了林屹。

    林屹笑道：“侯爷，别急着夸我。我给你带来一人。你猜他是何人。”

    苏轻侯这才打量着面前的虬髥客。苏轻侯还以为是这虬髥客是林屹随从。

    苏轻侯也想不起见过这虬髥客。

    苏轻侯心想看来自己是忘了虬髥客是谁了。因不知虬髥客底细，苏轻侯也当然不能让他知道自己记忆衰退。

    苏轻侯不动声色。

    萧怜琴在旁道：“师父，此人戴着人皮面具。”

    方青云笑着对萧怜琴道：“真不愧萧怜琴，我这面具连小林子都瞒过，却瞒不过你。”

    方青云说罢将面具拽起，露出本来面目。

    萧怜琴喜道：“原来是方先生！”

    苏轻侯却道：“方先生是何人？”