    苏轻侯此言一出，林屹和萧怜琴相视一眼。各自心中百味杂陈。方青云可以说是苏轻侯最好朋友。现在苏轻侯连他也忘了。

    方青云更显诧异，他看着苏轻侯苦笑道：“唉，你连我也忘了啊？”

    苏轻侯突然笑了，他道：“你这个老家伙再不来，我可真就将你忘了。幸好啊，你我交情非同一般。不然，早就忘了你了。”

    林屹三人这才知道原来苏轻侯在玩笑。

    苏轻侯是不苛言笑的人。

    现在他开起玩笑，说明见到方青云有多高兴了。

    苏轻侯拉着方青云坐下，还亲自给他倒了杯茶递过去。

    苏轻侯道：“真没想到，你在这个时候来了。”

    方青云道：“我本来是给一个老友看病。正好碰到小林子。听小林子说，你要和望归来决战。所以我就赶来了。”

    苏轻侯饶有兴致道：“这里也没外人。依你之见，我这武侯和武王一战，会是什么结果？”

    苏轻侯这么一问，萧怜琴和林屹也看着方青云。

    方青云喝了口茶道：“你六成胜算，望归来四成。”

    萧怜琴听了心里高兴，方青云的预测和她预想的差不多。而且方青云可是世外高人，他的预测更有说服力。

    苏轻侯则不置可否一笑，他道：“世事难料啊。”

    然后苏轻侯不再谈此事，和方青云聊起别的。

    林屹就先出来，让苏轻侯和方青云这对挚交尽心畅谈。

    林屹先未回家看妻儿，直接来到二爷爷和爹爹住处。

    走到屋门，林屹便听到望归来语重心长对秦顾梅道：“梅儿啊。侯爷恢复后，就会和我决战。这一战，结局难料。我恐怕是看不到你以后和左菁菁成婚了，也看不到阳阳娶老婆了。记得，以后对他们娘俩要好。而且不是一般的好。因为你欠他们娘俩的。欠债的终须得还。”

    秦顾梅当然希望二叔能赢了。

    秦顾梅道：“二叔，你放心。就是你不说，我也会对他们娘俩好。二叔你也不要怕，我那亲家绝不是二叔你的对手。”

    秦顾梅这话惹得望归来生气了。

    望归来骂道：“怕？！妈的，老子这辈子怕过谁！老子不是怕，老子是越活越明白了！你这个笨蛋……”

    秦顾梅现在也是尽量哄望归来开心，他就赶紧给二叔赔不是。

    门外的林屹哑然而笑。

    林屹在推门进屋。

    望归来和秦顾梅看到林屹，爷俩都很高兴，各自喜笑颜开。

    望归来道：“哈哈，我宝贝小林子回来了。你可以去找左菁菁了。我知道你先前就想去她那里了。看你这魂不守舍的样子。”

    秦顾梅道：“其实我是想陪二叔说话，不过左掌门让丫头来传话，说是给我炖了只鸡补身子。盛情难却，难……”

    望归来摆手道：“别难了，快滚吧。”

    秦顾梅又和林屹聊了几句，便先拖着瘸腿匆匆去了。

    秦顾梅去后，林屹对望归来道：“祖宗，我刚从侯爷那里来。侯爷看上去恢复很好。他和你说决战的事了吗？”

    望归来道：“这个嘛，好像没说……”

    林屹盯着望归来眼睛道：“我的二爷爷说谎了。”

    望归来笑道：“什么都瞒不过你。实话告诉你吧，昨儿侯爷亲口向我战书了。”

    林屹道：“何时何地？”

    望归来道：“八日后，望人山。侯爷真会选地方。”

    苏轻侯将决战地定在望人山，林屹倒不意外。林屹现在还记得当年苏轻侯入望人山寻望归来，渴望着和望归来一战。不过那时望归来和他被困在铁室中。二人只是用“天音搜魂术”较量了一番。最后苏轻侯被望归来骂跑了。

    自己这老丈人真有是个性。

    在哪儿亏了，就得在哪找回来。

    林屹道：“我得安排一下。”

    望归来郑重道：“我和你岳父决战，你安排个屁！老子可警告你。这场决战不光是你岳父等了几十年，老子也等了几十年。我那时候就知道，苏轻侯迟早会找上门来。这是宿命。我们要公平决战，生死由命。你可别捣乱……”

    林屹也正色道：“你们这一战，我决不插手。我定让你们公平一战，彻底了结恩怨。我安排，是防秦定方。秦定方和令狐藏魂也密切关注着你们决战。他们就等着鹬蚌相争渔翁得利呢。如果他们知道决战时间和地点，怎么会放过这大好机会。”

    望归来这才明白林屹意思，他拍着脑袋道：“对对对，不得不防。你现在越来越缜密了。老子欣慰，欣慰！不过定方这个畜生……”

    提起秦定方，望归来又痛心又愤懑。

    望归来喟叹道：“这个畜生，毕竟是秦家长子嫡孙。听你爹说，你爷爷那时候那般疼爱他。将所有希望都倾注在他身上。所以我才一直不想对他痛下杀手。也不想看到你们骨肉相残。如果我和侯爷一战我死了，也正好眼不见心不烦了……”

    林屹道：“二爷爷，你不必纠结。也许秦定方根本不是我们秦家血脉，他也许就是令狐族一只狐！”

    望归来听了这话一震，他瞪着林屹道：“你说什么？！定方不是秦家的人？你可有证据？”

    林屹道：“没有确凿证确。但是有许多可疑之处。二爷爷你想想，蔺红萼可是令狐族的人，和我们秦家有不共戴天之仇。她难道真会为我们秦家添丁吗？而且我攻列城时候抓了一个人。是当年蔺天恕随身煞卫。他知道一些秘密。他说当年蔺红萼去牧天教探亲时候，晚上就和蔺天恕睡在一起。所以我觉得，秦定方极有可能就是蔺天恕的种……”

    望归来听了这番话，先是愣怔，然后他暴跳如雷起来。

    他眼睛也变得发红，须发都似要竖立起来。

    “妈的！妈的！原来那个贱人和蔺天恕睡在一起。如果真是这样，那个贱人岂不是彻底耍了你爹，耍了我们秦家！那我北府现在岂不是被令狐族占着，和秦家根本就没有任何关系吗！我还心想，至少现在北府还是秦家人占着……如果你爷爷和三爷爷地下知道，他们会气的把棺材盖都掀起来啊！我们秦家就成最大笑话了，就让天下人耻笑吧！气死老子了！气死老子了……”

    望归来情绪激动，说着一口血吐出。

    硬是被气的吐出了血。