    林屹看到望归来吐了血，完全能体味二爷爷心里激愤到了极致。

    北府凝聚秦家几代人心血。北府更是在秦唐手上崛起才挤身武林三鼎。现在北府居然被不共戴天的令狐族后人占据，望归来不吐血才怪。

    本来没有确凿证据，林屹也不想将此事告诉望归来。但是望归来和苏轻侯很快就要决战了。这一战望归来生死难料，林屹不想让二爷爷对秦定方充满纠结和遗憾。

    望归来连吐两口血，他揩了把嘴角胡须上的血。

    “如果不是老子和侯爷将要决战，老子定将此事查个水落石出。如果秦定方真是令狐族的种。老子要啖那贱人和那个杂种的血肉才能解心头之恨，雪我秦家之耻辱！小林子，”望归来愤然道：“你一定要将真相查明！如果秦定方真是令狐族后人，绝不能放过他。还有他那个贱人娘！如果到时候老子死了，你就给老子烧几张纸，让我知道。也给你爷爷和三爷爷烧几张纸。”

    不用望归来嘱托，就算秦定方真是秦家血脉，林屹也不会饶过他。如果是令狐族的后人，林屹更是恨不得将他大卸八泄心中恨，雪秦家之耻了。

    林屹道：“二爷爷你放心，我会查明的。而且我绝不会放过他们娘俩！”

    望归来又道：“侯爷本不想让你们知道决战地方。但是我心想，我就是死，也希望你们在身边。如果你们连这都面对不了，还做什么大事。你再通知朝阳一声，让他到时候也去。有你们这两个好孙子助阵，老子要大战苏武侯！”

    林屹当然不会错过苏轻侯和二爷爷决战。

    林屹道：“好！到时候我和朝阳兄弟俩就给爷爷你助阵！”

    望归来从墙角抱了一坛酒，打开就仰着脖子灌了数口。

    望归来道：“你忙事去吧。老子得喝些酒压压这心中郁气。不然老子还得吐血……”

    也就在这时候，太史敏儿急匆匆跑进院子。她进屋后看到林屹有些意外。她还以为林屹在河州。

    然后太史敏儿如遭受莫大委屈一样扑在望归来怀里哭了起来。

    哭的望归来和林屹一头雾水。

    太史敏儿和马佩玲这几个丫头都非常喜欢疯颠有趣的望归来。平日里就当望归来爷爷一般。

    尤其太史敏儿精灵淘气，更是讨望归来欢心。望归来还将她认成干孙女。而且还时常偷偷给太史敏儿银子。让她买喜欢的东西。

    现在看到太史敏儿哭哭啼啼，望归来扔手中酒坛，他拍着太史敏抽动的背道：“啊哟，小敏子你这是怎么了？不要哭了，快告诉谁欺负你了快告诉我。妈的，他们长着眼睛难道都是摆设吗！不知道你是老子的干孙女吗！”

    太史敏儿道：“老祖宗，飘零岛那个二奎来提亲了。带着好几筐鱼虾王八章鱼，说是聘礼。他还扬言说如果我要负了他，他就把我扔在海里喂王八。他现在就在府门外闹，呜呜，孙女我把脸都丢尽了。爷爷，我不想活了！”

    太史敏儿故意哭的更大声了，望归来更是心疼的不得了。

    林屹听了啼笑皆非。

    没想到二奎真来提亲了。

    望归来冲着林屹道：“这事你管不管？！”

    没待林屹回应，太史敏儿白了林屹一眼道：“哼，他才不管。我上次求他，他说这是我的事，还幸灾乐祸说要等着喝喜酒。爷爷，你要给我作主啊……”

    望归来便林屹吼道：“滚！现在你和你那个爹一样，尽惹老子生气！”

    林屹摇摇头道：“唉，孙女来了就不认孙子了。那我现在就滚。”

    林屹强忍笑出去。

    想到二奎带着几筐鱼虾王八兴冲冲来提亲，出了院子后林屹便笑出声来。

    然后林屹命人去城中联系上官明弘的人。

    林屹在凤翔救了上官明弘后，二人决定共同对付凤连城。为了联络方便，上官明弘将他布置在几个地方联络人告诉林屹。让林屹遇重要事就联系这些人，这些人会尽快通知上官明弘。

    那张四月初八的字条可事关重大，所以林屹得见上官明弘。

    林屹回到自己住地，苏锦儿正将小福刚哄的睡着。

    看到林屹一脸笑意，苏锦儿就问他原因。

    林屹就将二奎带着鱼虾来向太史敏儿提亲一事说了。苏锦儿听了也笑了起来。

    然后她嗔道：“现在玉郎在河州，这事你不管吗？”

    林屹道：“我怎么管？是敏儿信口开河承诺人家二奎的。二奎傻，当然认死理了。我总不能替敏儿反悔吧？所以这事我不便出面。就让咱们老哥出面。南境数老哥年龄最大，人最疯，所以和他计较。让他出面反而更合适。”

    苏锦儿笑着在丈夫脑门子戳了一指头道：“让疯子对傻子，亏你想得出。”

    苏锦也知道林屹急着赶回来，定是为父亲和望归来决战的事。

    苏锦儿便问道：“我知道你为何救了多多便急着赶回来。爹和老哥瞒我，你可不能瞒我。他们决战日期和地点到底定了没有？”

    林屹看着妻子，他点了下头道：“八日后，望人山。”

    苏锦儿听了心情变得沉重，她一脸苦笑道：“一边是爹爹，一边是二爷爷。到时候，你说我们怎么面对？”

    林屹道：“锦儿，这一战是难以避免的。要不到时候你别去了。”

    苏锦儿道：“我是一定要去的。”

    也就这时候有名手下匆匆跑来向林屹禀报。

    “林王，不好了。府门守卫传来消息，说望老哥和飘零岛的二奎在府门外打起来了。”

    林屹对那名手下道：“我知道了。对了，传令下去，没有我同意都不能擅自干涉。让他俩打。你现在去亲自盯着，二奎被打的吐血了，你再来报我。”

    那手下道：“是。”

    那手下走后，苏锦儿道：“你到底葫芦里卖的什么药啊？”

    林屹则坐在桌边，他给自己倒了杯茶呷了两口道：“二奎那个傻子现在就认死理儿。讲理是讲不通的。道理讲不通，当然就得用拳头了。疯子打傻子，飘零岛的人也不会非议。”

    苏锦儿道：“我看你就是个疯子。”

    又过一停顿茶时间，那名手下又跑来禀报。

    “报林王，二奎开始吐血了。”