    梁秀清虽然难以阻止苏锦儿给予朋友援手，但是他有办法避免和牧天教的人结下梁子。他对几个“飘花山庄”的高手使了个眼色说：“去保护苏姑娘，如果她有闪失，你们就自裁吧。”

    那几人心领神会，他们掠到战场中。

    几个人进入纷乱战场，立刻把苏锦儿围起来。看似保护她其实是阻碍苏锦儿。

    “苏小姐我们保护你！”

    “我们是飘花山庄的人，都闪开，谁敢伤苏小姐……”

    几个人虚张声势咋咋乎乎。

    牧天教的人早就接到命令，不能和飘花山庄的人冲突，更不能伤害苏锦儿。所以根本没有人袭击他们。

    苏锦儿被几个人这么一围，根本难以援手。苏锦儿气怒不已，喝斥那几名高手滚开，但是几人却死皮赖脸如狗皮膏药般就粘在苏锦儿身边了。

    很快苏锦儿发现件奇怪的事，就是曾腾云等人虽然遭受牧天教的人猛攻，但是牧天教的人只是伤他们，并不下杀手。

    石家的一个人被打倒，一个敌人上去在他腿上砍了一刀，又奔向别人，而不是直接杀死。这让苏锦儿很费解。

    这种打法苏锦儿真是第一次见！

    但是他们哪里知道，尽量伤人而非直接杀死是杨仲亲自下的命令。

    当时杨仲下这个奇怪命令的时候，在场的人听了都如坠五里云雾之中。

    连秦定方一时也难以勘破杨仲葫芦里卖的什么药。

    吊足人们胃口，杨仲才道出原因。

    杨仲说：“我们开始的目的袭扰疲惫他们，让他们草木皆兵惶惶不可终日。所以开始杀不如伤。如果杀了，条件允许他们最多把死的人掩埋了。条件不允许他们便会弃同伴尸首不管继续逃命。如果伤而不杀，他们就得带着，就得照顾。这无疑就拖累了他们。丢下受伤朋友，他们便会背上骂名。带上受伤者，那就是累赘。”

    众人听了才恍然明白，都佩服杨仲。杨仲不武功高强还深谙对敌之道。

    秦方更是连声喊妙道：“杨叔叔此计妙不可言！这样下去，待我们收网时候，他们也都是一群伤众了在劫难逃了。”

    所以骆辉率人尽量伤对手，而不是杀。

    被攻击的人们也慢慢发现了这个奇怪现象，只是他们难以勘破敌人险恶用心。反倒牧天教的人被杀死好几个。

    这时林屹、望归来和慕夷双朝这边打马狂奔而来。

    人还未到望归来的声音如雷鸣般滚而来。

    “哈哈，你们这些龟孙子都别跑，猪八戒来也！”

    骆辉本来正准备带人撤走，此刻一听“猪八戒”这三个字，脊背都冒寒气了。

    那个疯老头简直就是他们心里的噩梦。

    骆辉赶紧带人撤走。

    看到林屹苏锦儿喜悦之情溢于言表。苏锦儿即刻认出了望归来和慕夷双。她那双可爱的月牙儿眼都瞪大了。

    当年在望人山中望归来杀得杨仲等人魂飞魄散的事她现在都记忆犹新。

    在苏锦儿眼中，望归来就是一个“魔鬼”。

    现在这个“魔鬼”竟然出山了！

    真不知望归来会在江湖上掀起什么样的风浪来。

    曾腾云、谷纱等人见林屹回来都很高兴。私下已有人开始妄议，说林屹看到事情不妙找借口跑了。

    曾腾云上前说：“哈哈，小林兄，还有人说你扔下我们不管自己跑了。但是我就不信，你果然又回来了。”

    曾脱云这话让非议林屹的人都感到羞赧。

    林屹无所谓地笑了笑，他把望归来和慕夷双介绍给曾腾云和谷纱。曾腾云看到慕夷双清秀脱俗，一双眸子半含忧色不由心里怦然。曾腾云还下意识整了一下自己绫乱又带血污的衣衫。

    林屹朝苏锦儿招手。

    牧天教的人撤走，那几个保护苏锦儿的高手也都散开。

    苏锦儿便走了过来。她想起当年用“草歌诀”骗望归来情形不由哑然。

    林屹笑着对望归来说：“望老哥你可还记得苏小姐？”

    望归来好奇地打量着苏锦儿，苏锦儿笑眯眯地说：“望老哥，几年不见老哥越发英明神武了。”

    苏锦儿发现望归来容貌和当年在望人山中相比有了些改变。变得不那么可憎可怖了。

    毕竟好几年过去了，望归来脑子又混乱，他一脸着急，眼珠子快要瞪出，却怎么也想不起苏锦儿来了。不过苏锦儿夸奖自己英明神武，望归来心里很是受用。

    望归来问林屹道：“小林子，这个美人到底是谁？”

    林屹说：“她就是当年送你‘宝藏书’的人啊。”

    望归来虽然记不得苏锦儿，但是他却忘不了那本《草歌诀》。当年他为了能从《草歌诀》中找到“宝藏图”真是煞费苦心。最后宝藏没找到，却从书中找出了隐藏的“万象神剑诀”成全了林屹。也许这一切都是冥冥之中上天早已注定好了的吧。

    听林屹这么一说，望归来想起了苏锦儿。当年他从书里找不到宝藏图还愤怒地叫嚷着迟早有一天他要把那个骗他的鬼丫头打死解恨。

    望归来看着苏锦儿的眼睛顿时绽放出奇异光芒，此刻在他眼中，苏锦儿就如同一座让人垂涎欲滴的“宝藏”。望归来神情都有些激动了。

    “原来你是宝藏美人，快告诉我，那书里可真有‘宝藏’？！”

    苏锦儿一本正经地说：“当然有，我就是骗鬼也不敢骗你啊。”

    望归来急不可待地说：“宝藏美人快告诉我宝藏在哪里！”

    这时一名飘花山庄高手悄悄告诉梁秀清和秦广敏，望归来就是那个把牧天教杀得人皆胆寒的疯老头。

    梁秀清和秦广敏听了甚是动容。

    梁秀清和秦广敏走过来，小缺锋伸出小手让苏锦儿抱。苏锦儿接过小缺锋在他脸上用力亲了一下。

    小缺锋竟然也回亲了苏锦儿一下。然后用手搂着苏锦儿脖子。

    苏锦儿朝林屹做了一个得意表情。

    现在苏锦儿和小缺锋两人之间非常亲昵。

    也许只有母性的爱才能温暖溶化孤僻的小缺锋。

    此情此景，林屹心里涌起一阵温暖。

    他微笑着朝苏锦儿竖起大拇指。

    望归来则缠着苏锦儿让她告知藏宝藏地方。

    苏锦儿逗望归来说：“就不告诉你，急死你。”

    没想到这话惹恼了心急火燎的望归来，他面色一变，气怒地道：“那我就把你这个可恶的丫头杀了！”

    说着一把抓向苏锦儿。

    也就在这瞬间，一柄枪，一柄漆黑的枪骤然迸现直刺望归来面门。

    这一枪好快！