    林屹听到二奎开始吐血了，这才不慌不忙起身出去。

    此刻府外聚着百十来人。

    有飘零岛七八人，其余都是南境的人。

    二奎此刻正和望归来打斗。

    南境的人则不断为望归来叫好。

    原来二奎一直念念不忘太史敏儿的承诺。如今飘零岛也太平了，二奎就寻思着早点提亲将婚事办了。

    二奎将此事告诉爹娘，想让爹给他去提亲。驼背老人当场就骂儿子不撒泡尿照照自己。

    驼背老人当然明白太史敏儿就是骗儿子。他可不愿去提亲，省得丢人现眼。驼背老人还劝儿子放弃赖蛤蟆想吃天鹅肉的念头。

    二奎哪能善罢干休，他就带了七八人，还备了一车鱼虾王八来提亲了。并让守卫传话，如果太史敏儿违背诺言就将她喂王八。而且他也不走了，就在这里闹。

    傻二奎本来以这样方式就能逼太史敏儿就范。他眼巴巴等了半天，结果太史敏儿带着怒气冲冲的望归来出来了。

    望归来到了跟前就劈头盖骂道：“你也不撒泡尿照照。你比老子还显老，你比老子还丑！小敏子如一朵鲜嫩的花儿一样，你个傻蛋，不要异想天开了。”

    二奎转着动着两粒芝麻般的黑眼仁认真地道：“正，正因为面‘敏’儿美。美女配……配英雄。假（佳）话……”

    二奎的话惹的围观的南境高手发出一片哄笑。

    望归来听了这话胡子气的都飘起来，他道：“还美女配英雄，你就不要恶心老子了！敏儿是不会嫁给你的。快紧带着你的烂鱼臭虾给老子滚。不然老子打断你的腿！”

    但是二奎就不走，非得让太史敏儿收下他的鱼虾，应了这门亲事。

    望归来也知道难和这个傻子讲清道理，望归来就道：“我是敏儿爷爷。反正老子绝不同意这门婚事！这样，如果你能挺老子七十招，老子就不管你们的事了。如果挺你不下来，这事就到此为止。以后你再不得纠缠小敏子。如何？！”

    二奎心想，虽然打不过望归来，但是挺望归来七十招还是可以做到。

    二奎很是兴奋，他道：“好好……一言鸡（既）出，好多马都追不上。”

    二奎虽傻，但是也知道先发制人。他话刚说完，便怪笑着攻向望归来。

    二人就打在一处。

    林屹出来时候，二人已打了近五十招了。

    众人见南王来了，赶紧让出一条路。林屹进了人群中。

    二奎此刻完全被望归来压着打，而且打的鲜血直吐。

    但是二奎士气高昂，兴奋地哇哇乱叫。只要挺到七十招，他就能娶到太史敏儿了。

    林屹得知望归来和二奎的约定，看着场中激战的二人，林屹心想这二奎能挺望归来这么多招，也真不弱了。

    很快望归来和二奎又过六七招。

    二奎带的那几人也都兴奋不已，他们一边为二奎加油鼓劲，一边数着招数。但是后来望归来出招太快，以他们的眼力也准确看出到底有多少招了。

    太史敏儿走到了林屹跟前，她一边看着场中打斗的二人，一边低声焦急对林屹道：“好林王，好哥哥！这二奎武功是经过凌孽调教的，真不弱的。如果老哥七十招打不倒他，可怎么办啊？”

    林屹无奈耸了下肩道：“那你只能嫁给二奎叔了。”

    太史敏儿气得撅起了嘴。

    林屹笑道：“别担心。望老哥可是这世上最聪明的疯子。他说七十招那就一定有把握的。”

    果然不出林屹所料，就在第六十四招时候，望归来卖了个破绽。二奎以为抓住机会，一掌击向望归来。但是让二奎未想到，望归来根本不躲这一掌。二奎便一掌击在望归来左肩。望归来却趁机连续出脚踢在二奎两条腿的膝盖上。

    二奎痛的怪叫起来，人也弹了一下跌在地上。

    二奎倒地，望归来不再给他机会。望归来一掌击向二奎脑袋。人们都发出一片惊呼。但是望归来的掌即将触及二奎门面时候收住。

    望归来得意对二奎道：“嘿嘿，看到了吧。老子这一掌下去你脑袋就开花了。老子看在你们左岛主面上就饶了你。你服不服？”

    二奎如斗败的公鸡垂头丧气道：“服……”

    望归来道：“那你说过的话算不算？”

    二奎闷声闷气道：“算！”

    望归来摸摸二奎脑袋道：“这才是乖娃。”

    太史敏儿则发出欢快笑声。

    林屹走过来，他将二奎扶起。

    二奎道：“林王……这，这些鱼虾……就，给你补，补身子吧……”

    林屹笑道：“多谢二奎。我正馋你们飘零岛的海味儿呢。对了，回去给你们左岛主捎句话。就说我有急事，请他来晋州会面。”

    二奎点点头。

    然后二奎便带人离开。

    他临走时还深情望了太历敏儿一眼，还朝太史敏儿叫道：“敏……妹妹。我输，我服。但是我对泥（你）的心，不变……总有一天，我要让泥（你）明白……”

    这傻二奎还是一个情种。

    笑容正灿烂的太史敏儿听了这话顿时神情变成一副快要发疯的样子了。

    林屹和望归来及众人都大笑起来。

    然后林屹让众人都散了，他先未回去，而是立在门口等。

    林屹在等派去的人。

    等了快半个时辰，那名手下返回。

    他禀报林屹道：“林王，我联系上那人了。那人说尽管通知他们掌柜。到时候就在清香楼见。”

    联系上了上官明弘的人，林屹安心了。

    林屹回去后，看到妻子眼圈发红似刚哭过。林屹知道妻子为什么抹泪了。岳父和二爷爷终于要决战了，他心里何尝好受。

    林屹拍拍了锦儿的手，又轻轻吻了一下她。

    苏锦儿道：“我本来还想着能拖就尽量拖。如果爹爹将苏秦两家恩怨忘了，就不用再和老哥决战了。那就皆大欢喜了。但是天难遂人愿，现在他们真要决战了。真是害怕什么来什么。我真不知道他们这一战会是什么结果。”

    林屹道：“最好的结果，就是两败俱伤，都无力再战。”

    苏锦儿道：“如果一死一伤呢？如果同归于尽呢？”

    林屹听了心里一震。

    同归于尽，他还真未想过。

    真不排除这种可能啊。

    林屹道：“决战将至，听天由命吧！”