    这天，林屹接到消息，上官明弘已暗中到了晋州。林屹便独自来到约好的地点“清香楼”。

    上官明弘的家将田英将林屹引领到二楼一间僻静房间。上官明弘已在屋中等着林屹了。田英退出后，上官明弘热情地让林屹坐下。

    上官明弘从从凤翔返边镇，他接到急报便在半途改道日夜皆程而来。

    上官明弘身为大将军，急匆匆来晋州见林屹，也足见对林屹重视。因为上官明弘心里清楚，只有林屹能帮他除去凤连城。不然他和凤连城较量，根本没有胜算。

    上官明弘道：“林兄弟，哥哥我可是连夜赶来。你急着见我，到底出了什么事了？！”

    林屹将那张字条拿出递给上官明弘道：“兄长，这张字条可是我从西域四王子李天狼亲信身上搜出的。当时那名亲信应该是从域外返回传信。”

    上官明弘看罢道：“这是西域文，我只认得四和八。其余都不认得。”

    林屹道：“我找人看了。上面写的是，四月初八，中原饮马。那人还将这字条藏在药丸中，可见这字条隐藏着多大秘密。兄长，你好好想想，这到底是什么意思？”

    上官明弘看着林屹，他判断林屹已经冥思苦想分析过并得出结果了，所以才急着见他。

    上官明弘遂道：“兄弟，依你之见，这八个字是什么意思？”

    林屹道：“依我之见，十有八九西域大军准备在四月初八进攻中原了！”

    上官明弘听了吃惊，手中的字条都抖了一下。

    上官明弘比谁都清楚，西域大军突然进攻会造成什么样的灾难。

    上官明弘盯着那张字条眉头紧锁。

    上官明弘道：“凤连城训练的新军，至快六月份才完全装备好开赴边界。现在西北漫长边界上，只有区区几万人防守。如果西域大军分头而进杀来，我们根本难以抵挡。”

    林屹道：“兄长，你久经沙场运筹帷幄。以你高见，我判断的可对？”

    上官明弘如自语般地道：“四月初八，中原饮马……中原饮马……兄弟，你推断的没错。西域大军是要来我中原饮马了。”

    上官明弘此刻脸上神情是那般宁重。

    林屹道：“所以我才急着见兄长。让兄长心里早有打算，早做防备。”

    上官明弘整理了一下思绪道：“现在国家正是多事之秋，南方战事一直胶着。而且国库也被南方和凤连城快掏空了。现在皇上的意思是稳住西域。凤连城也是这个意思。在这点上，我也同意凤连城看法。现在真不是开战的时候。而且你劫了这字条，也就泄露了他们进攻日期。他们定会重新变更进攻日期。他们会推迟，还是会提早呢？我得好好想想，怎么能稳住西域大军……”

    林屹虽然不懂带兵大仗，但是林屹明白朝廷一味避战只能让敌更嚣张。这让林屹这个江湖人都感觉窝火。

    林屹道：“兄长，本来各谋其事。国家大事我也管不了。但是我向兄长进言一句，敢战方能言和，怯懦难以避祸！兄长不妨向皇上进言，所幸就和西域干一场！杀杀他们气焰！”

    上官明弘苦笑道：“兄弟，事情没有你想的那么简单的。”

    林屹按捺住心不悦道：“兄长，那你仔细斟酌想应对之策吧。兄弟我还有些事。”

    上官明弘也起身道：“我也得赶回边镇了。这事太大了，我得跟凤连城再商量一下。现在军权握在他手中，我还得听他的。”

    林屹道：“凤连城还会对兄长你下手，兄长你要多加小心。”

    上官明弘道：“你放心吧，我再不会给凤连城机会了。”

    上官明弘让田英将林屹送出，然后他随即也带人匆匆离开晋州。

    林屹回府路上几乎就是信马由缰，他不断思忖着这件事。

    最后林屹脸上浮现出一缕嘲笑。

    他自语道：“被人用剑抵在脖子上威胁勒索，不思挥剑相抗，只是一味乞求敌人。而且天天提心吊胆过日子，迟早自食恶果。看来，得有人挥剑打破这僵局了……

    林屹眼中光茫闪动，他似有了主意。

    ……

    林屹快回分院时候，正好遇上左朝阳。

    二奎回去禀告左朝阳，说林屹有要事，请他速来晋州。于是左朝阳便带了几名手下赶来。

    兄弟俩先未进府，他们来到府一边的林中。

    自从二人知道对方是自己亲兄弟，都别提多高兴快慰了。

    二人现在见了，更是感觉亲。

    兄弟二人并肩在林中慢步说话。

    左朝阳笑道：“好哥哥，我们二奎带着那么多礼物满怀希望来提亲，你们不答应也罢了。结果还将他打的青脸肿回去。当我飘零岛好欺负啊？你得给我一个说法。”

    林屹背着双笑道：“左岛主息怒，那是咱们二爷爷干的事，不管我的事。”

    左朝阳故意叹了一声道：“唉，既然是二爷爷干的事，那我就是打碎牙也得和着血吞了。我总不能惹祖宗生气。不过呢，也幸好现在我是岛主。如果我师傅还活着，他真不会善罢干休。”

    林屹一想也是，以凌孽的个性那能善罢干休。

    凌孽可是什么事都能做得出来。

    左朝阳停住脚步，他看着林屹又正色道：“哥哥，你急着把我叫来到底出了什么事？”

    林屹也看着他。

    “四天后，二爷爷和侯爷要在望人山决生死了。二爷爷让我通知你，他希望到时候我们哥俩在场。这样，他就是死也会含笑九泉的。”

    左朝阳听了怔了一下，他沉默片刻道：“终难避免，还是要决生死了。说实话，不知道身世时候，我希望侯爷赢。现在，我希望二爷爷赢。不过我最希望他们不要打。哥，要么我们俩想个办法，将这场决战破坏了……”

    林屹道：“秦家欠苏家一个交代。”

    左朝阳听了再未说话。

    林屹也不说话，他脚尖踢起一粒小石子，将两丈外窜过的只老鼠射死。

    苏轻侯和望归来这一战，不管谁生谁死，对林屹来说，都将是巨大创痛。