    随着苏轻侯和望归来决战日期临近，林屹等人的心情也越发压抑。但是他们仍强作欢颜陪伴着苏轻侯和望归来。

    秦顾梅，左家母女、慕夷双天天陪着望归来吃喝玩乐。让望归来开心之极。

    苏轻侯是不喜欢热闹的人。他除了让女儿外孙陪伴，也不希望别人来打扰他清静。

    林屹一边抽时间陪下二爷爷和岳父，一边紧锣密鼓安排布置，以防万一。

    就在动身去望人山前一天，苏轻侯将林屹叫书房，单独和他说话。

    林屹看到岳父眼神中充满了渴望战斗的光芒。

    他心想这两日岳父内心一定激越如海浪般喧嚣了。

    毕竟苏轻侯从小时候就等着这一战，等到了头发都花白了。

    苏轻侯对林屹道：“我本来不想让你们知道决战地点时间，但是望归来这个老家伙透露给你们了。也罢，这一战对我对他来说都是生死未知。临死前有亲人在身旁也不凄凉。不过我得交代些事。”

    林屹道：“爹你吩咐吧。”

    苏轻侯盯着林屹郑重道：“第一，我们俩决战会异常激烈残酷。你们最好就在附近等消息，不要观战了。免得难以面对。尤其锦儿……第二件事，不要生事。你明白我的意思。如果生事，我绝不放过你。我的个性你知道。”

    林屹道：“第一件事，我能面对。第二件事，我绝不干涉。”

    苏轻侯点点头，他又道：“还有，我交代你的事，你要替我完成。”

    林屹道：“我一定完成。侯爷，有一件事我擅做主张了。”

    苏轻侯道：“什么事？”

    林屹道：“前晚广敏偷偷来见我，他求我告诉他决战时间和地点。广敏从不求人，但是他这次却开口求我了。虽然他不擅言辞，但是我明白他的意思。他既然当侯爷是舅舅，是恩师，也当侯爷是父亲。所以我就告诉了他。”

    苏轻侯沉默了少许道：“我没白疼他……”

    然后苏轻侯又用一种别样眼神看着林屹。

    “林屹，一直以来，我和你二爷爷都全力助你。就如我们扶着你前行一样。现在，是该到撒手的时候了。如今南境已将局势拧转，北府已无优势了。以后，就靠你，靠你们这些年轻人了。长江后浪推前浪，前浪不逝，后浪永无出头日。明白我的意思吗？”

    林屹当然理解岳父的意思。

    林屹感慨道：“侯爷这话，我二爷爷昨儿也和我说了。林屹一定不辜负你们期望！”

    苏轻侯又话锋一转道：“我知道你对锦儿有多好。你不能负她。不过呢，你也不要负了那个神女娘娘。我明白，她也是真心喜欢你。她这份情谊也难得……”

    林屹真是没想到苏轻侯竟然会接受梅梅，还语重心长对自己说出这番话。

    林屹虽然不知是什么原因让岳父态度发生这么大改变，但是林屹感动之情真是难以言表了。

    苏轻侯叹了一声，又道：“当年，我就负了一个人。结果……”

    说到这里苏轻侯再未往下说，他拍拍林屹的肩，然后走出书房。

    林屹看着岳父背影，他想到了一个人，柳颜良。

    柳颜良一定和苏轻侯所负的那个人有密切关系。

    林屹似明白什么了。

    ……

    翌日，苏轻侯和望归来起身去望人山。

    二人都穿了一身新衣，各自都显得精神饱满。

    林屹、秦顾梅、左菁菁、左朝阳、慕夷双、苏锦儿他们随行。

    南境其余人都不知望归来和苏轻侯是要去望人山决战。

    刚出晋州城，便有几骑朝他们而来。

    原来是萧怜琴带着柳颜良来了。

    看到柳颜良，苏锦儿眼中充满惊喜，苏轻侯眼中则充满激动。

    柳颜良近前，除了和苏家父女招呼了一下，柳颜良也只是和林屹颔了下首，对其余人他则视若不见。

    人们看在苏轻侯面上，也都不与他计较。

    不过他们心里都甚是好奇，这柳颜良和苏轻侯是何关系。让苏轻侯一直待他非同一般。

    然后一行人继续前行。

    行出三四十里，经过一座土山。

    土山前立着两人。

    原来是秦广敏和秦多多，

    秦广敏从林屹口中得知动身时间，他就早早和妹妹在此等候了。

    秦广敏和秦多多打马过来。

    兄妹二人先问候舅舅。

    秦广敏对苏轻侯道：“舅……舅舅。你没同意，我就带，带多多来了。你不……不要生气……”

    苏轻侯道：“舅舅不生气。”

    这兄妹俩对苏轻侯可是又敬又怕，本来以为不叫自来舅舅会动气，还心中忐忑。没想到舅舅不责怪他们，脸上还显出欣慰神情。这让兄妹俩很是高兴。

    望归来朝秦广敏笑道：“哈哈，原来是小结巴！真没想到你带着狐狸精妹子来了。好好好！侯爷没白疼你们。”

    秦广敏面无表情对望归来道：“老……老……老哥……”

    望归来学着秦广敏结巴道：“老……老，你……想对，老哥说什么？”

    秦广敏道：“我……我想刺……刺你，几窟窿。这样，你就不能，不能……和舅……决，决战了……”

    秦多多也道：“我不想刺你，但是我想砍你。砍成肉酱！”

    望归来听了大笑道：“小结巴，其实老子很喜欢你。你知道为什么吗？一是你说话好耍，二是你从不说假话。比那些巧舌如簧的人不知强多少。不过你们兄妹俩想砍我老人家，我的孙儿们可不答应。没等老子成肉酱，你们就成肉馅了。哈哈……”

    望归来发出得意大笑。

    秦广敏不再说话，但是秦多多伶牙俐齿哪能在嘴上示弱。

    秦多多虽然不知左朝阳也是望归来侄孙，但是秦定方可是秦家长子嫡孙。

    秦多多便道：“真是疯子疯语。好像你孙子多孝顺你呢。说不定还想把你剁碎喂狗呢。对了，秦定方也是你侄孙子吧。嘻嘻，他就想把你剁碎喂狗。”

    秦多多的话戳在望归来痛处。

    望归来怒道：“小妖精，别以为你舅舅和小结巴都在老子就不敢教训你！再说一个字，老子撕了你这个小贱人的嘴！”

    这时林屹附望归来耳道：“咳……二爷爷，孙儿一直没告诉你。这秦多多，很可能是我爹的种。是我妹子，是你侄孙女……”