    望归来听了林屹这话有些发懵。这也真是出乎他意外。望归来看看了眼林屹，又看了眼秦顾梅，又将目光转向秦多多。那神情如打量着一个怪物。

    秦多多见望归来突然用怪异神情看着自己，也不知何故，心里犯起了嘀咕。

    她正要说什么，这时苏轻侯对秦多多道：“不得再无礼！”

    苏轻侯开口，秦多多当然不敢忤逆，她就闭上嘴不再说话。但是她偷偷朝望归来做了一个挑衅的鬼脸。

    望归来面皮抽动，真想甩她一个大巴掌。打她分不清方向。

    望归来用传音入密对林屹道：“你看她这贱样子。如果她真是你爹的种，这样的孙女老子可不认。秦家真是丢不起这人。不过老子怎么看，她也不像秦家的人。不像不像……”

    林屹也传音回道：“现在孙儿还是猜测。”

    望归来道：“猜测个屁！是不是问下你爹不就知道了。”

    一提此事，林屹真些有哭笑不得。

    林屹道：“我爹说，他也不敢肯定。”

    望归来听了这话蓦地转向秦顾梅。是不是侄儿的种，侄儿竟然自己都不知道！

    这让望归来很是恼火。

    望归来便朝秦顾梅吼道：“秦大少爷！”

    秦顾梅正和左菁菁并骑立在一边说话。如今秦顾梅再不用担心左朝阳干涉他和左菁菁的事了。这让秦顾梅欣喜开怀。

    秦顾梅猛听望归来这一吼，竟然吓得浑身哆嗦了一下。

    他这受惊样子，也真是让人好笑。

    望归来让众人先行。

    林屹他们就先打马朝前去了。只留下望归来和秦顾梅。

    秦顾梅心里忐忑，他打马过来一脸讨好笑道：“二叔，有何事吩咐？”

    望归来道：“小林子说秦多多那个小贱人有可能是秦家人，老子马上要和侯爷决战了。你给老子说明白。是不是？”

    秦顾梅这才明白望归来将他留下原因。

    秦顾梅一脸难色道：“二叔，这外……可能是，可能不是。到底是不是，侄儿也不敢肯定……”

    他话音一落，望归来就在他脑袋上拍了一巴掌。打的秦顾梅身体晃了两下，险些从马上栽下来。秦顾梅赶紧抓紧缰绳。样子甚是狼狈。

    望归来又扬起手，但是他看到已是鬓发斑白的侄儿此刻神情如同一个做错事的孩子。真是让他又是气又是好笑。

    望归来放下手，他道：“梅儿，以后和你那两个儿子将秦多多身世弄个明白。如果真是咱秦家的人，记着，担起做爹的责任，不能不管她。”

    秦顾梅道：“是。”

    望归来又伸手摸了下侄儿花白的发，他眼中也充满温情。

    望归来道：“岁月无情，梅儿，你也老了。二叔最近老是想起你小时候。有一次二叔躺着，你爬在胸口坐着耍。突然你尿了，竟然尿在了二叔嘴里。当时二叔笑，你也笑……”

    秦顾梅也伸手摸着望归来满头苍发道：“二叔打我骂我，我真的高兴。因为顾梅无论有多老。只要有二叔在，我就永远是孩子。只是顾梅不争气，有负我爹所望，有负二叔和三叔所望。”

    望归来突然笑了，尽管他笑起来显得狰狞，但是在秦顾梅眼中是那般慈祥。

    望归来道：“你没负。给秦家添了两个好儿郎，你对秦家的贡献最大。老子开心极了。你爹和你三叔，在天有灵也一定高兴。”

    望归来突然想起了自己的儿子秦顾竹。当年自己的儿子，也尿在他嘴里过啊。想到这里，望归来心痛苦抽搐两下。

    望归来再不说话，打马去追朝林屹他们了。

    秦顾梅也赶紧打马跟在二叔身后。

    望归来和秦顾梅追上林屹等人，众人继续前行。

    苏轻侯和望归来是去望人山决战，各自生死未知。随行的人又都是他们亲人，虽然各自心情沉重，但是他们都装作轻松欢笑。一路上也都尽心让二人欢心。

    望归来和苏轻侯却心情都极好。

    离望人山越近，他们越感轻松。

    好像他们根本不是望人山决生死，而是如同踏春游玩一般。

    但是美好的时光总是短暂的，残酷的时候如期来临了。两日后他们来到了望人山前平原上。

    望归来看到望人峰上的那个石像，感觉如见到了久别的亲人。

    望归来就打马朝前狂奔，他一边大叫道：“君问归期未期。望人山是我的家。我回来了……”

    那欢喜情形，如同一个浪迹天涯的游子终于回家。

    看着二爷爷激动奔向望人山，林屹心潮翻滚。别说二爷爷，就是他对望人山，也有一种“家”的感觉。

    望归来骑马奔到山脚下，然后从马上跃起如飞鸟投林入了山。然后山林中传来望归来爽快地笑声。

    众人随后也到了山脚下，也都下马入山林。

    晌午时份，他们来到望人峰下。

    这也是二人的决战地。

    望归来对苏轻侯道：“侯爷，我们是现在打，还是吃饱了打？”

    决战在即，几十年愿望要得偿所愿了，苏轻侯思绪万千难以言表。

    苏轻侯道：“吃饱打。”

    望归来道：“哈哈，英雄所见略同。”

    萧怜琴和左朝阳将带的食物美酒都取出，放在一张铺开的席子上。然后众人围席而坐吃喝起来。

    苏轻侯和望归来还相互敬了酒。他们都知道，也许这是二人在这世上喝的最后一顿酒了。

    苏轻侯和望归来心情大好，也都吃喝的香，其余人却心情更觉沉重压抑。

    美食入口，如同嚼蜡。

    美酒入口，也不知何滋味了。

    苏锦儿更是难控制情绪，找借口小解去一边抹泪去了。

    吃到一半儿时候，望归来突然似想起件事来。

    望归来道：“你们吃啊，我还得和小林子说点事。”

    望归来和林屹来到一边。

    望归来从怀里掏出一个小布包，也不知何物。

    望归来道：“该给你们安顿的事，我都早安顿好了。但是还有一件事。你是我最称心的孙儿，但是我苦心创下千梅剑法却传给了秦定方，而你却学了侯爷的万象神剑诀。这也许是天意吧。现在秦定方又学了血千梅。我早就想教你破解血千梅的办法。但是我脑子有时候混乱，有些剑心法也想不起来。最近我更加清醒。将血千梅所有招数心法都想了起来，包括血千梅弱点，现在我都写下来了……”

    望归来说罢将小布包拍在林屹手中。