    林屹将小布包收起。

    林屹伸手将望归来胸前一根枯草弹掉，他看着望归来道：“二爷爷，不管这一战结果如何，你放心，令狐族算计我们秦家的仇，蔺红萼将奇耻大辱如屎盆子一样扣在秦家头上的恨，孙儿一定雪耻消恨。”

    望归来摸了下林屹脑袋道：“老子相信你能做到！”

    这时传来左朝阳声音。

    “我也有些事，我可以过来吗？”

    望归来道：“过来吧。”

    左朝阳也来到了峰后。

    这几日，望归来已把能安顿和想说的事都和左朝阳说了，他有些纳闷这个孙子还有啥事。

    望归来道：“阳儿，你还有什事？”

    左朝阳道：“二爷爷，我要告诉你一件事。我和我娘决定了。待时间成熟，我就真正认祖归宗，将姓改过来。改姓秦。”

    这让望归来和林屹都未想到。

    原来这是左菁菁的意思。

    虽然左朝阳和林屹都是私生子。但是左朝阳又和林屹情况又不同。林屹从小被林大头养大，生恩不如养恩大。林大头在林屹心里的位置是秦顾梅代替不了的。所以林屹也不会改姓。

    左朝阳则不同。

    左朝阳从小跟着娘，从未见过爹，也没有别的“爹”养育他。

    如今左朝阳知道了身世，并且接受了是秦家之后，改姓也是正常的事。

    望归来眼中激动光芒闪动，他道：“真……真的？！”

    左朝阳道：“真的。”

    望归来抓住左朝阳双肩。

    “秦朝阳，秦朝阳……”望归来激动念着，然后他突然将左朝阳抱在怀里道：“好孙子！二爷爷代表秦家，谢你和你娘。我今日就是死，也会含笑的……”

    这时传来苏轻侯的声音。

    “二爷，我可是酒足饭饱了。再吃，可就打不动了。”

    望归来松开左朝阳，他大笑道：“侯爷，有你南境朝阳和你女婿小林子盯着我，我就是想跑也跑不了的。再说老子可不跑，老子真他妈高兴。哈哈……”

    望归来朝山锋后走出，朝苏轻侯他们那边走去。

    林屹和左朝阳跟在他身后。

    苏锦儿迎上来。她也不知该对望归来说什么好。她总不能祝望归来旗开得胜。她只能带着苦笑拥抱了一下望归来。

    就让一切尽在不言中吧。

    望归来走过来对苏轻侯道：“方青云那个老小子急着要看热闹。怎么现在还不见人影儿。该不是被野兽吃了。”

    苏轻侯道：“这天下还有吃得了他的野兽吗？”

    林屹突然道：“方先生来了。”

    果然一条身形从一个方向飞掠而来。

    正是戴着虬髥面皮的方青云。

    原来方青云知道了苏秦二人决战地点，他就提前两日先行来了这望人山。

    林屹已将关于九死神功和望山神君的事都告诉了他。方青云就来勘探。他进了望人峰上的秘室，拜了薛苍澜遗骨。又将石壁上的“九死神功”诀抄下。先前他去了望山神君生前所住洞穴，希望能找到破解九死功神的线索。

    方青云来到近前，他笑道：“呵呵，来晚一步。这一地杯盘狼藉，就没给我留些好酒吗？”

    苏轻侯道：“我怎么能忘了你。”

    苏轻侯朝地上一个酒坛一抓，那酒坛飞起。

    苏轻侯抓住酒坛，递给方青云道：“给你留了半坛。这可是左掌门亲自酿的酒。”

    方青云揭开封口嗅了一下，他赞道：“果然是好酒！品美酒，看两代江湖第一高手大战，真是人生一大快事！”

    苏轻侯道：“那你就细细品，好好看。尽兴。”

    说完苏轻侯深深看了柳颜良一眼，柳颜良此刻眼中的神色很微妙，让人难以形容。他朝苏轻侯点了下头。苏轻侯面露微笑。然后他转身朝湖走去。

    望归来也朝那湖走去。

    苏轻侯在湖边伫足。

    望归来也走到湖边伫足。

    从悬崖峭壁上飞流下而下瀑布带着“哗哗”轰鸣之声响不断倾泄在湖中。

    湖面上水雾迷濛，水花凌乱飞洒落在苏轻侯和望归来身上。

    让他们如淋着一场雨。

    然后二人转身相对相视。

    二只相距一丈距离。

    林屹、方青云、萧怜琴、苏锦儿、秦顾竹、左家母子，秦家兄妹等人则在原地而立。看着湖边即将开战的二人。

    他们距二人有二十多丈距离。

    望归来朝他们道：“嘿嘿，我和侯爷打的会很激烈。不忍看的可以到峰后去。到时候出来收尸就好。”

    没有一个人说话，也都未动。

    身为江湖儿女，他们早就看惯了血腥，看惯了死亡。

    只不过今日这一战特殊，不知他们能不能完全面对并坚持看到最后。

    望归来转向苏轻侯，凝视着他。

    望归来道：“侯爷，当年我和你爹那一战，你就在一边看着。我现在想起来，你当时始终是一副默然神色。你爹被我打的狂吐鲜血，你还是那副神情。那时候我心想，你以后了不得。结果，你真了不得。我眼力真好，没看错人。”

    苏轻侯道：“那时候我就在心里发誓，等我成大定要和二爷一战。我虽然对二爷充满怨念，但是二爷也是我非常钦佩的人物。所以我一直心想，和二爷公平一战。”

    望归来道：“我知道。不然你要杀我，我不知死了多少遍了。”

    苏轻侯又郑重地道：“这一战我等的好苦，二爷，今日你得尽全力。如果你不尽力。你便不再是我眼里响当当的秦二爷！不再是一代英雄了！如果你不尽力，我还会杀你，而且带着鄙视杀你。我可不会手下留情。”

    望归来道：“你放心吧，我可不是求死的人！我不光会全力而战，我还会想尽一切办法杀了你！”

    苏轻侯道：“还有，我还会用剑。二爷你准备好剑了吗？”

    望归来道：“我需用剑时，剑自然来。”

    苏轻侯道：“好……”

    然后苏轻侯眼中寒光溢动。

    就如出鞘利剑一般。

    望归来瞳孔收缩着，眼中杀气升起。

    今日这一战，是了断数十年恩怨之战！

    今日这一战，是武王和武侯之战！

    二人脚下踩的碎石也发出“劈啪”爆裂声响。二人被湖水打湿的衣袂，也飘动起来！

    瀑布溅起的湖水依旧不断如雨飞洒在二人脸上，身上。

    蓦地，望归来首先发出一声厉喝，他双脚不动，但是人却向前滑动。他脚下那些沙石也在向前滑动！

    然后望归来一脚而起，踢向苏轻侯胸膛！