    望归来这一脚来的迅急，力道也猛。而且还挟起两粒石子飞射苏轻侯双目。

    也就在这瞬息间，苏轻侯的右脚也飞起，同时左手连续弹两道指风。那两枚射向苏轻侯双目的石子被指风击碎，苏轻侯的那一脚也踢在望归来的脚上。

    “嘭”一声响！

    二人脚下力道很强劲，各自身形同时被对方脚上力道震的往后退。

    随即望归来骤然刹住脚，他又是一声吼。双脚在地上飞快连搓，地上那些碎石发出爆竹般鸣响。然后一片石子如暴雨般射向苏轻侯。

    望归来则身形闪动跟在这些石子后飞掠向苏轻侯。

    苏轻侯双脚依旧在向后滑。在沙石地上滑，竟如在冰滩上滑向那般流畅。随着苏轻侯身形不断朝后滑动，他滑过的地方的石子也一块块腾空飞起，然后“砰砰”撞在射向自己的石子上。

    双方若干石子在空中继续撞击，然后碎裂，石屑如雪粒一般飘飞！

    就在射向苏轻侯最后一粒石子被撞碎后，望归来身形也到了。望归来身形跃起到了苏轻侯头顶上方。望归来须发飘飞，眼中杀气灼烈，居高临下大力一拳捣向苏轻侯头颅。

    望归来这攻势一气呵成，速度也快的惊人，似不给苏轻侯一点喘息之机。

    但是，他面对的却是苏轻侯。

    就在望归来拳距苏轻侯头颅只有半寸，望归来拳上劲气都将苏轻侯头发扬起的电石火化瞬间，苏轻侯脚下瞬间变化，身形斜着向左飘出三尺。

    望归来一拳击空。

    他的身体也呈半跪之姿态急坠至地面。那一拳也捣在地上，“嘭”地一声响。地上沙石迸飞，地上被击出盆口大坑。这一击力道可见一斑。

    也就在这瞬间，苏轻侯反击。苏轻侯身体瞬间前移，右脚飞起一摆，七道脚影骤现。七道脚影分踢望归来身上七大要害！

    望归来此刻半跪在地，右拳砸在坑中。

    苏轻侯又出腿太快，望归来也不好闪避。望归来干脆用拳撑住自己身体，以拳头为中心身体瞬间旋转，双脚如蹬车轮踢出，脚影一圈一圈闪动，“嘭嘭嘭……”，对在苏轻侯踢来的那些脚影上。

    场面甚是惊人。

    脚影对上，苏轻侯蓦地发出一声轻啸。他身形如轻烟而起，又朝上攻向望归来。望归来身形此刻还在旋转，苏轻侯一片掌影已是从天而降。

    望归来大吼一声，本来头朝下的身体瞬间转而过，他双掌急挥，若干掌影闪现迎向劈头盖脸击来的掌影。

    但是望归来因掉转身形终究慢了一拍，苏轻侯这片掌影有十五掌。望归来连破十四掌，第十五掌却未避开，那一掌几乎贴着望归来左颊击下。望归来左耳都被撕裂，变得鲜血淋漓。然后那一掌又落在望归来左肩上。

    望归来身体瞬间颤栗了一下，然后身形瞬间闪动，避开苏轻侯第二轮急攻。

    林屹他们全神贯注看着二人激战。

    他们都看出来，苏轻侯和望归来都是各尽其力。一点也不手留情。因为这两代江湖第一高手现在不光是了却几十年恩怨。

    他们此刻也是为自己尊严而战！

    而且这二人又是两代江湖第一，全力而拼场面越加惊心动魄。

    苏轻侯瞬间反击，还将望归来打伤，秦多多兴奋地当地跳跃叫好，为苏轻侯打气。

    “舅舅天下无敌！打烂望归来，拆了秦唐骨……”

    本来苏轻侯和望归来决战，林屹他们心里不是滋味。他们也不能为其中一人打气叫好。现在听了秦多多这叫声，秦家的人心里更是不舒服。

    秦顾梅都想上去打秦多多两巴掌了。

    左朝阳按捺不住，他朝秦多多厉喝道：“闭嘴！再乱叫，先把你骨头先拆了！”

    秦广敏和秦多多和望归来无半点情谊，他们当然难左朝阳此刻心情。兄妹二人只想苏轻侯能杀了望归来。

    左朝阳竟然在自己面前这样威胁妹妹，秦广敏顿时面色一寒道：“你……试试！”

    左朝阳也不是省油灯，他道：“试试就试试！老哥和侯爷打，我们俩再开一局！也不死不休！”

    左菁菁忙喝住儿子。“阳阳，现在这是什么时候！你不分场合了吗！”

    二人在这个时候还生事，林屹有些愠怒了。

    林屹面无表情道：“你们想打日后随便打。今日都不能添乱！你俩谁再生事，就走！”

    秦广敏和左朝阳便不再说话。

    二人用犀利目光互视一眼。然后各自又朝不同方向走了几步。将距离拉的更大。免得离的太近惹自己气恼。

    方青云立在林屹身边。

    他用传音功夫道：“这左朝阳像是不服气断魂枪啊。”

    林屹眼睛依旧盯着苏轻侯和望归来激战，他用传音功夫回道：“左朝阳曾败在秦广敏枪下。所以他一直心有不甘，他想再战秦广敏。”

    方青云笑了，他道：“再战，他还是败。”

    林屹将目光转向方青云，他饶有兴趣问道：“先生怎么如此肯定？”

    方青云道：“苏轻侯调教了秦广敏多少年？凌孽才教了左朝阳多久？而且我看这断魂枪面冷心竖，往往这样的人蕴藏着的力量很可怕。”

    林屹道：“先生说的有道理。”

    这时突听秦顾梅发出一声惊呼。

    林屹和方青云停止传音交谈，将目光投向激战中的二人。

    苏轻侯和望归来这时出招也越来越快。二人前后已打了四十多招。这时望归来又被苏轻侯击中。望归来嘴里喷出一口鲜血。

    苏轻侯肋下也中了望归来一掌，两根肋骨断裂。

    二人在地上又打了十几招，然后各自身影腾空而起。望归来仗着自己体质要强于苏轻侯，他不断发挥自己优势近身而斗。只要近身以伤还伤，他就能占得便宜。

    苏轻侯当然看出望归来意向。苏轻侯在空中的身形时尔飘飞，而尔闪动，时尔如龙蛇扭动翻腾。总之身形变化莫测，尽量不让望归来近身。苏轻侯招式更是不断变化。十招里，竟用六七种不同武功。二人也越打越加亢奋。

    出招更快，招式更加凌厉。

    几乎招招欲置对方于死地。

    苏轻侯轻啸声和望归来如雷吼声此起彼伏。

    不光左朝阳秦广敏们他们震动。

    连方青云和林屹也越发动容了。