    林屹看着战势，他心里不由震颤。

    林屹明白这样打下去，根本不会出现他所期待的两败俱伤的结果。

    结果只有一个，二爷爷死于岳父之手。

    方青云又用传音对林屹道：“侯爷不断变化不同身法不同武功。以千变万化对付血魔功，而望归来神智基本恢复，功力衰减可想而知。这样打下去，唉，你准备为你二爷爷收尸吧。我说过，修练血魔书的人都将不得善终。”

    林屹面色如冰，他不说话，眼睛紧紧盯着激战的二人。

    秦家兄妹看到苏轻侯占了上风，都很激动。秦多多更是要手舞足蹈了。只不过这次她没有喊叫，老实多了。

    秦多多知道如果惹恼了林屹，可和惹恼左朝阳不同。林屹怒了，会让她吃不了兜着走。

    苏锦儿面色也不好看。

    尽管自己爹爹占了优势，但是苏锦儿未感振奋。

    她也不忍望老哥死了。

    她和林屹抱着一样的期望，两败俱伤。

    但是现在望归来已处劣势，照这样打下去，出现两败俱伤的局面几乎没有可能。

    此刻苏轻侯和望归来连对数掌。直对的二人身形在空中乱颤。最后那掌力道更是大，几乎灌入二人十分七八内力。二人同时被震的身体后飘。

    此时二人在空中已停留时间不短。

    如果二人不准备落地，就得需要借力了。

    各自身形后飘时候，苏轻侯手朝地上一抓，一块拳头般大小的石升起，正好飞在他脚下。苏轻侯双脚飞快在石头上轻点，完成了空中借力。

    望归来则左脚踢在右脚心，完成借力。

    二人各自空中借完力，然后身形又朝对方急掠过去。

    望归来此刻已是披头散发，配上他狰狞面孔，感觉如魔扑来。

    苏轻侯盯着急飞而来的望归来，他眼神精光四射。

    随着二人身形靠近。各自又掌脚齐片刻间过了数招。不管出脚还是出掌，二人都灌注惊人内力。罡气形成的巨大气流让地上飞沙走石，搅动旁边湖水“哗哗”翻腾。

    二人嘴角也都被震的飞出缕缕血丝。

    望归来还被苏轻侯一指点在鼻子上。

    鼻梁骨也被点断。

    幸好望归来随后避的快，不然整个鼻子就塌了。

    苏轻侯趁势而进，身形绕着望归来飞快转动半圈，让望归来难辨其位。然后苏轻侯又一招而到。

    这一招开始是击出的是掌，瞬息又变成了指，眨眼又成拳，拳又成了指……

    总之让人根本分不清他到底是想出掌，还是指，还是拳。

    面对苏轻侯这让人难以辨识的招数，望归来也突然变招。这次望归来出掌怪异。他手掌罩着一层红色光晕，呼啸的掌风也如魔鬼嘶鸣抓向苏轻侯的手。也不管苏轻侯是指是拳是掌了。

    这是“血魔功”的中猎神手！

    这手诡异之极，轨迹不断变。也让苏轻侯一时难勘破。二人都出招快如闪电，望归来突然变招，苏轻侯也难撤回了。

    再说此时撤招后果更严重！

    苏轻侯的手被那红色手影击中。望归来还趁机一把抓住苏轻侯手掌。还将苏轻侯一根手指“喀嚓”拗断。只连着一些皮肉了。

    与此同时，苏轻侯左手也击向望归来脑袋。

    望归来头一甩避开那一击。但是他扬起的头发被苏轻侯抓了一把。

    然后苏轻侯抓住头发用力一拽，将望归来连发带头皮拽下一大块来。巴掌大般的头皮鲜血淋漓飞离望归来脑袋。

    望归来头上鲜血如注流在脸上、眼睛上，嘴里。

    望归来舔喝着他的鲜血，他面目更加可怖。

    望归来眼中的世界开始变红。

    红色的世界。

    也是一个鲜血染红的世界。

    望归来徒然发出“桀桀”如魔般怪笑。

    观战的人听到这笑声都为之一惊。

    望归来只有在入魔时候才会发出这样瘆人的笑。

    很久未听到望归来这样笑了。

    他们也都明白了，望归来此刻开始入魔化了。

    林屹看着开始不断魔化的二爷爷。

    二爷爷一直以来，根本未摆脱魔。

    魔只是暂时被他压制了。

    现在魔又被激发了。

    被他自己的血唤醒了！

    如望山神君所言。

    血魔书，无解！

    一朝入魔，终生是魔。

    林屹也明白，身为当年武王的二爷爷，如今已不是武轻对手了。

    秦唐已败。

    现在，望归来归来！

    成魔，才能和苏轻侯一战！

    随着望归来魔鬼般的怪笑，他面眼睛也越变越红，脸上那经络也都条条凸起。然后这些经脉颜色也开始泛红。

    望归来眼睛也开始红光闪动。

    望归来发出一声魔吼，右脚闪电而出，一脚踢在苏轻侯腹部。那瞬间苏轻侯虽然收腹，但是腹腔骨还是被望归来踢断几根。

    苏轻侯也清楚，望归来开始入魔了。

    这更激起了苏轻侯豪情斗志。

    苏轻侯立刻还以颜色，他右脚连续两脚踢在望归来腹部。望归来被踢骨断肉裂。但是他仍抓着苏轻侯的的不放。望归来一脸残忍神情盯着苏轻侯，“喀嚓”一声，苏轻侯又一根手指被拗断。

    望归来狞笑道：“苏轻侯，桀桀，我倒要看看你有多少根手指！”

    苏轻侯道：“我倒要看看你有多少条命！”

    苏轻侯将手中望归来那把头发瞬间转动，变的如绳亦如鞭！

    “鞭”头是望归来那块皮肉。然后这一鞭瞬间灌足内力，连抽两“鞭”抽在望归来脑袋上。

    望归来被抽的脑袋连续后仰，口中鲜血也喷出来。苏轻侯见望归来还不松手，他用“化绵为铁”之功一抖那“鞭”，抖成笔直，抖的硬如铁。然后用“万象神剑”诀中“剑起魔惊”刺向望归来脑袋。

    两道鞭影，分刺望归来额头，和人中。

    望归来终于松手，然后他身体飞快朝后飘去。

    苏轻侯扔掉那“发鞭”，飞身而追。

    此刻二人一个倒飞，一个追赶，两人正好面目相对。

    苏轻侯盯着望归来。

    望归来盯着苏轻侯。

    时间在这一刻都似要凝固了。

    望归来仍不断发出“桀桀”怪笑。

    望归来的眼睛，他脸上那些经脉，都越来越红，如不断再充血。抑或是不断积蓄着力量。他的变化当然逃不过苏轻侯的眼睛。

    苏轻侯激越叫道：“恭喜二爷回归魔途！苏轻侯与魔决死，快慰平生！”

    望归来甩动着鲜血淋漓的头颅，他狂笑道：“桀桀……魔临天下，老子见人杀人，见佛杀佛！老子先杀你，再将这里的人都杀干净！”