    望归来不断魔化，头脑也随之越发混乱。并扬言要将这里的人都杀了。分明是再认不得在场任何一个人了。包括他的至亲。

    这让林屹和秦顾梅这些至亲心痛。

    也让其他人唏嘘。

    秦顾梅含泪自语：“二叔，侄儿宁愿你清醒而死。也不想看到你又变成这不人不鬼谁都不认识的样子……”

    方青云喟叹一声道：“没想到望归来在这时候又回魔途，一朝成魔，终生为魔。现在他能与苏轻侯一战了。看来今日之战结果，难测了。天意。天意难测啊……”

    方青云不由为好友苏轻侯担心了。

    林屹则不说话，他神情肃穆望着还在不断魔化的望归来。林屹心里清楚，二爷爷尽管在这个时候开始魔化，但是却难与当年初见时候相比了。那时候的望归来，真是如狂魔临世，让人魂飞魄散，无人能敌。

    不过现在至少望归来化魔摆脱被苏轻侯压着打的局面了。

    望归来身形继续倒飞，飞到湖中央望归来停住。他身体如被无形力量托着悬浮在空中。他怪笑声声，一双嗜血眼睛盯着飞来的苏轻侯。

    苏轻侯飘到他丈外停下。

    苏轻侯身形也踏虚若实悬浮在空中。

    二人两丈下就是湖水。

    二人身上罡气和杀气不断漫散。

    湖水也在二人罡气掀动下，“哗哗”翻腾成浪。

    望归来最先动了，他左手飞快在右臂上一捋，右臂骨骼发出“嘎嘎”爆响。然后望归来右掌划出了一个半月弧度。与此同时，望归来身形刹那间闪电般上下左右闪动。

    不光拉出几个身形，重要的是，一个掌影，变成了两个、三个、四个、五个！

    其中四个掌影分袭苏轻侯上、下、左、右。第五个掌影则击向苏轻侯胸膛。这样，前四掌封住苏轻侯上下左右退路。

    几道掌影带着宛若魔叫的破空声响快如流星飞向苏轻侯。

    望归来使出这样怪异武功，让人们都惊异。

    林屹几乎一直和望归来形影不离，但是他从未见过望归来用这种武功。

    方青云也很动容。不过方青云见识多广，他看出蹊跷。

    方青云道：“望归来将当年天机宫主的‘天凤断魂手’和‘血魔功’掺糅而用。望归来竟然会当年天机宫主的武功……”

    听他这么一说，林屹他们才明白。

    此刻，五道掌影瞬间飞至苏轻侯身边。

    面对这诡异霸道的武功，苏轻侯也知厉害。现在他不能上下左右闪避。而且这四道封他退路的掌形态变化迥异，也可随时击在他身上。就在这电石火花瞬间，苏轻侯发出一声啸。

    苏轻侯双手双脚齐出。

    左手用盘龙手、右手用断金指、左腿残阳脚，右腿使出驶天脚。“砰砰砰……”苏轻侯双手双腿连破这四掌。四掌碎裂飘飞在水雾中。

    四掌破的刹那间，击向苏轻侯胸膛的那一掌也到了。这一掌更可怖！掌影都红光熠熠。在这电石火花瞬间，苏轻侯内力将前胸衣衫骤然鼓起。

    鼓起如帆！

    那一掌“嘭”击在苏轻侯鼓起衣衫上。

    胸前衣衫被望归来强劲掌力撕成碎片飞舞。

    苏轻侯也被震的一口鲜血吐出。

    幸好鼓起衣衫承受了大部力量，不然苏轻侯胸膛就碎了。

    望归来也狂吼而至。

    他披头散发，发上脸上鲜血淋漓。脸上蚯蚓般的经脉也不断蠕动。就若一个狂魔一般。望归来又怪叫着一掌闪电击来。

    苏轻侯身形空中微变，身形倾斜着一掌击在望归来掌上。然后苏轻侯飞脚，踢向望归来后背。

    望归来不避！

    苏轻侯连踢望归来后背两脚。望归来后背骨骼发出断裂声响。望归来口中吐着血，但是却还发呜咽怪笑，他也飞起一脚踹在苏轻侯侧肋。

    苏轻侯侧肋一排肋骨几乎都断裂。

    苏轻侯知道以伤还伤换不过望归来，苏轻侯趁着这一脚之力，身形也骤然朝后飘出三尺，然后他身形朝上飞升。

    望归来扬起鲜血流淌的头颅，发出雷鸣吼声。然后身体也如箭一般窜起。二人身体一直向上飞升。

    林屹等人也都扬起头来。

    最后二人身形快升到挂着瀑布峭壁之巅，二人身处云雾之中。二人身上衣衫也被高处山风吹的猎猎飞扬。二人犹如要乘风归去一般。

    苏轻侯徒然收住继续飞升身形。他身形频闪变化，在空中闪出一个如字一般图案。然后瞬间若干道掌影脚影指影纷现飞向望归来。

    望归来也瞬间变化，身形如疾风中的草乱摆。摆出几道身影，几道身影都脚掌而出，击在飞来的那些掌影，指影、脚影上……

    空气被二人强大罡气撕裂，发出声声如悲嚎般的声响。

    待一片影像消失，二人又近身大战。

    苏轻侯啸声和望归来魔笑之声，在这望人山中不断缠绕着，冲撞着，回响着。

    声势惊人之极！

    这期间苏轻侯和望归来各被对方击中几次。二人吐出的血丝在空中缕缕飘飞。

    场面越发激烈残酷。

    秦顾梅、苏锦儿、左菁菁都不忍再看。

    他们将头转过。

    秦顾梅表情痛苦，他嘴里如不知说什么，感觉就如精神失常了一样。

    苏锦儿则靠在一棵树上掩面无声哭泣。

    决战二人，都是她爱的人，但是她却难以阻止二人以死相拼。

    她再难睁睁看着二人死在对方手上。

    她受不了。

    林屹、左朝阳、萧怜琴，秦广敏方青云他们则继续仰面紧紧盯着空中惨烈而战的二人。

    二人在空中激战几十招，然后二人身形同时朝下急坠。

    一直往下坠！

    如从悬崖跌落的两块石头。

    最后二人身形坠在湖面上。

    二人下坠的强劲力量挤压的湖水发出惊人轰鸣。

    整个湖面都剧烈颤动起来，仿佛一盆水在用力摇晃。然后一道道水柱也如水龙般窜起。一条接着一条，“哗哗”之声不绝，仿佛湖底无数潜龙受惊掠出湖边。连飞流直下的瀑布都斜着飞垂了。

    二人身形也被罩在层层水柱和雾气中。再让人难以看清了。唯有二人激战之声与湖水的轰鸣声，声声不绝！

    不知过了多久，苏轻侯身形徒然从浪柱中，从水幕中，如惊鸿般掠出。