    苏轻侯飞出，苏锦儿也赶紧转过身来。

    只见苏轻侯身形飞离湖边，在湖边落下。

    苏轻侯身体落下后，还踉跄几步才站稳。左腿断骨处更是一大块肉都没了，露出森森白骨。他的脸也有些变形。因为颧骨颔骨都断裂了。腹部处还有个血窟窿冒血。苏轻侯伤的不轻。他身上更是血迹斑斑，有望归来的血也有自己的血。

    然后秦顾梅和左菁菁也转过身来。

    苏轻侯出来，却不见望归来。

    林屹他们又将目光看向水柱交织水雾弥漫的湖。

    待水柱“哗哗”落尽，待雾气消散，湖面上空无一人。

    蓦地，秦多多发出兴奋叫声：“我舅舅胜了！疯子死了！疯子……”

    难道望归来真死了吗？葬身湖底了吗！

    林屹的心也开始痛苦抽搐痉挛，如刀割一样。然后林屹痛苦闭上眼睛。

    左朝阳则眼圈发红怔怔看着湖面，一副失魂模样。

    秦顾梅已是泪流满面。

    萧怜琴，左菁菁也是别是番滋味在心头。

    看着逐渐恢复的湖面，方青云叹息道：“虽然入魔，却也不是苏轻侯对手……”

    方青云话音还未落下，蓦地湖中水面翻滚，然后一条身形挟带着一片水花从湖中飞出。

    然后望归来的“桀桀”怪笑声也响起来。

    林屹闻这笑声，眼睛骤然睁开。

    望归来也掠到岸上。

    血水和湖水顺着他的衣衫不断流下。

    望归来到了岸上，身形也晃动不稳。望归来也被苏轻侯重创。整个激战过程，苏轻侯伤的他多。望归来一条腿骨断成两截，后胸后前胸骨都断裂。鼻骨眉骨也都断裂变形……

    望归来比苏轻侯伤的多，伤的重。但是望归来比苏轻侯能挺。如果不是他承受力超于常人，现在就死了。

    苏轻侯盯着望归来脸上掠起一丝苦笑，他道：“秦唐，你怎么还不死？！”

    望归来吼道：“只要老子不想死，天下谁能要老子的命！”

    苏轻侯红着眼道：“我！”

    望归来怪笑道：“那你就拿出本事来！”

    苏轻侯手在腰际一拍，一道雪亮光芒闪动，一柄剑落在苏轻侯手中。

    灵仙剑！

    二人前后打了两百余招，现在都身负重伤元气大伤。都已快到强弩之末境地了。如今苏轻侯多了一柄剑，那就是稳操胜券了。

    苏轻侯用剑，可是天下无双！

    苏轻侯对望归来道：“我本不想用剑。但是二爷你就是不死。我也不占你便宜，你也拿剑来！你不是说，想要的剑的时候，剑自然会来。”

    决战前，林屹和望归来已商量好，到时候如果苏轻侯出剑，望归来就大叫一声“消雪剑”，然后林屹将剑掷给望归来。

    现在望归来又疯了，不认得林屹，更不记得说好的事了。

    望归来叫道：“老子不用剑，也能将你打成稀巴烂。放剑过来……”

    苏轻侯就朝林屹道：“林屹，给他剑！”

    其实林屹他们都不想看到二人用剑。

    刀剑更是无眼，如果用剑，那其中一人真是难逃一死了。

    现在苏轻侯出剑了，如果不给望归来剑，就不公平了。

    不用苏轻侯说，林屹也不会坐视二爷爷空手战擅长用剑的苏轻侯。林屹手在剑鞘上一拍。消雪剑发出铮鸣之声，然后从鞘中飞出，飞向望归来。

    剑到望归来身边，望归来一把将剑接住。

    望归来开心地“嘿嘿”笑道：“林屹？！不管你是个什么东西，你给老子剑，老子高兴。老子一会儿大开杀戒时候，留你一命。你以后就给老子当奴才伺候老子……”

    林屹不说话。

    他现在真不知该说什么。

    其实数林屹夹在中间最难，最受煎熬。

    林屹咬着牙，如果今日苏秦必有一死，他也要看完整个过程。

    望归来见林屹不说话，他正要怒骂，突然他感觉脑袋轰鸣不断。先前他脑袋遭受苏轻侯一掌。随着脑袋轰然鸣声不断，望归来面皮不断抽动着，眼睛也飞快不断闭住睁开，睁开闭上。望归来脑海中不断涌现各种画面。这些画面如无数蝴蝶在他脑袋中飞舞。眼前也竟是各种光怪陆离的画面……

    望归来抬手拍打着自己脑袋。

    他手中的剑也“呛啷”落地。他身形也一个踉跄差点跌倒。

    蓦地，望归来停止拍打脑袋。

    他如梦初醒般看着苏轻侯，望归来惨然道：“侯爷，我们为什么打？”

    苏轻侯一怔，他没想到望归来又突然清醒过来。

    苏轻侯惨然笑道：“因为今日是我们决战之日。也是了结苏秦两家几十年恩怨之日。”

    望归来自语道：“对，对……是了结恩怨之日。”

    然后望归来又看了林屹他们一眼。

    林屹他们也都未想到，望归来又突然恢复神智了。众人心里一喜，望归来清醒过来，也许情况会有转机啊。

    秦顾梅含泪朝望归来哽声叫道：“二叔，你真认不得我了吗！”

    望归来道：“没出息的东西！拿出点男子汉气概来。老子今日，今日得和苏家了……”

    望归来说此刻，突然脑袋一阵巨痛，他脑中眼前那些片断也骤然消失。脑中又成一片血腥红色。

    望归来眼中又凶光闪现，他又发出“桀桀”怪笑。

    望归来狂叫道：“杀杀杀！老子要杀光你们……”

    望归来一会儿清醒一会儿疯，让人惊震不已。就连方青云也不知这到底是怎么回事。

    望归来也不拾地上消雪剑，他张牙舞爪朝苏轻侯扑去。

    苏轻侯盯着扑来的望归来，右手紧紧握着剑。

    最终苏轻侯面对徒手扑来的望归来没有用剑。

    苏轻侯出左掌击向望归来。

    同时脚下变化，想避开望归来那一扑。

    但是现在二人无论身法速度力道都难和战前相比了。

    尤其动力，身上那些断骨烂肉也稚心痛。

    望归来不避，苏轻侯一掌击在望归来右胸。

    望归来被打的七窍流血，眼珠都快凸出来了。

    但是望归来也近身了。他左手死死抱住苏轻侯，他狂笑着，右手如钢爪一般插入苏轻侯腹部。苏轻侯在那一刻身体突然颤动一下。然后一截肠子被望归来生生拽出。

    苏轻侯用左掌连续击打望归来。

    望归来被打鲜血喷涌，骨断肉绽，但他就是不撒手。

    他用握着肠子的手也疯狂击打苏轻侯。

    苏轻侯被望归来死命抱住，一时根本难以挣脱开来。

    苏轻侯也被打的身体如遭电击不断颤栗，口中鲜血喷溅。

    彼此喷出的血不断溅对方脸上，身上……

    情形惨烈之极。

    双方似要就这样将对方活活打死。

    苏锦儿不忍看，左家母子不忍再看，秦广敏萧怜琴柳颜良也低下头来。方青云也将目光投向天空。

    只有林屹和秦多多继续看着血肉模糊却依旧发疯般相互攻击的二人。

    秦多多眼神兴奋。

    林屹则眼睛越来越红。

    摆脱不了望归来的苏轻侯终于用剑了。他左掌继续击打望归来，右手缠在望归来后背，“灵仙剑”突然颤动弯曲，刺向望归来后心。

    望归来则咆哮着一掌拍向苏轻侯脑袋。

    就在望归来掌距苏轻侯头只有一寸时候，望归来突然嘶声叫道：“猴子！猴子……”