    望归来激动叫“猴子”的同时，他那已触及到苏轻侯头颅的一掌内力也泄去。于是这一掌轻柔摸在苏轻侯头上。

    当初“猴子”和“八戒”一幕幕也浮现在望归来脑海。

    那般温暖，那般绵长。

    此刻苏轻侯的剑尖刚刺破望归来后心肌肤。听到望归来嘶声呼唤他“猴子”，苏轻侯心里震颤着，他也收住那一剑。

    苏轻侯曾多次问过望归来，想起“孙悟空”和“猪八戒”没有。

    但是望归来却想不起来。

    没想到，在这时候，望归来想了起来。

    这充满戏剧戏的变化又让林屹他们始料不及。

    这变化让林屹惊喜万分。

    林屹激动万分，他也再忍不住，泪水充盈了眼眶。

    方青云也将望向天空的目光的收回，望向二人。眼中，充满了一种期待。

    因为只有林屹、方青云真正明白“孙悟空”和“猪八戒”的情义！

    萧怜琴苏锦儿他们见事情出现转机，各自心情激动用渴望的目光望着湖畔的二人。

    此刻，望归来看着苏轻侯。

    此刻，苏轻侯盯着望归来。

    望归来眼中已有泪光闪动了。

    苏轻侯突然不甘心朝望归来叫道：“秦唐！秦二爷！你为何住手！你动手，我也一剑刺下！看我们谁先死，不管谁死了却这恩怨。因为我不能负了我爹临死叮嘱！我也不能负了我发下的誓言！”

    望归来浑浊的眼泪流下。

    流在他布满伤痕血污的脸上。

    望归来眼中那让人心悸的红色也开始消退。

    望归来摇着道：“我不是秦唐。我是猪八戒，你是猴子，是孙悟空。孙悟空和猪八戒是最好的兄弟。我们不打架。你可记得，那时候你傻了，我照顾你，教你认东西，给你弄吃的。我们一起吃一起喝一起睡。你可记得，封神岭那一战，我被令狐藏魂打的奄奄一息，都不知自己身在何处。你硬是在漫天风沙中找到我。猴子，我真下不了手。你动手吧……”

    望归来说着吐了两口血。

    血已呈黑色。

    他先前死死抱着苏轻侯不放的左手也松开了。松开手后，望归来身体也摇摇欲坠了。他伤的太重了。

    失去望归来拼命搂抱，苏轻侯身体也不稳了。

    他也伤的太重了。

    苏轻侯的口中，鼻中，也不断往出溢血。

    苏轻侯突然闭上眼睛。

    两滴泪，从眼中而出。

    晶莹剔透，如两粒珍珠。

    这是望归来第一次看到，苏轻侯流泪。

    但是这时候苏轻侯心里有两个声音响起。那是他父亲和叔叔的声音。他们斥责着苏轻侯，让苏轻侯赶紧杀了秦唐，雪苏家之耻……

    蓦地，苏轻侯睁开眼睛。

    他抵在望归来后心的剑也瞬间移开心脏部位，移到望归来右胸。

    然后苏轻侯一剑刺进望归来后背。

    望归来身体颤栗了一下。

    林屹他们见这情形，也可自心里震颤了一下。

    苏轻侯还是下了手。

    但是他们还不知道，这一剑，并不致命！

    苏轻侯用剑神乎其神，刺入位置掌握的分毫不差。而且剑上，也未带内力。再说苏轻侯现在几乎力尽了。

    然后苏轻侯将剑从望归来后背抽出，一股血也随之喷出。

    苏轻侯突然仰面叫道：“爹！二叔！你们莫要在逼我。我已一剑刺下，秦唐已死！活着的是猪八戒！苏秦两家恩怨就此了结！我不想做什么武侯！我不想做南境王！我只想做孙悟空，我只想海阔天空任我游……”

    说罢苏轻侯扔了手中的剑，双臂颤抖将望归来搂抱住。

    望归来也抱住苏轻侯。

    两个浑身是伤，浑身是血的盖世英豪如两个孩子般搂抱在一起。两人身形也再难支撑，他们伤的实在太重了。他们便搂抱着摇晃着一起跌在地上。

    跌在地上，二人还又各吐一口血。

    然后两人都发出笑声。

    此刻，林屹他们才恍然大悟，苏轻侯这一剑并不致命。

    秦唐以死，恩怨了结！

    苏轻侯最后以这种方式，了却了秦苏两家几十年恩怨。也用这种方式，解开了他的心结。

    这结果真是出人意料。

    当然，这也是最好结果！

    好的不能再好的结果！

    所有人瞬间感觉笼罩在心头的阴霾散去，心头便的一片春光明媚。

    苏锦儿激动地扑到林屹怀里，她喜极而泣道：“天啊！小林子！小林子你看到了吧……两败俱伤！恩怨了结！哈哈……”

    林屹泪水顺着脸颊落下。

    林屹激动说不出话，他点着头一把抱起妻子，朝湖畔而来。

    方青云、左家母子、秦顾梅，秦广敏他们也都心怀激动而来。。

    萧怜琴更是流水满面。

    这个世界上，只有她最了解师父。

    她现在明白，师傅彻底解脱了！

    萧怜琴揩了一把欢喜泪水，也随后奔来。

    就在他们距湖边还有几丈时候，这时候望归来突然奋力朝他们吼道：“都……都站住！”

    林屹等人都站住。

    他们不知望归来是何意。

    望归来对苏轻侯一笑，他喘着气低声道：“猴子，你不杀八戒，我他妈开心死了。但是，但是……但是你不杀我，我也得死……”

    苏轻侯此刻呼吸也开始困难了，他喘息道：“咳咳……秦唐已死，恩怨已了。你为何还要死？！你是猪八戒，你不能死。”

    望归来悲声道：“你可知……你可知当年我疯了，在一个夜电闪雷鸣之夜。我大开杀戒……我杀了很多人。我还杀了我妻子，我儿子，我女儿……还有，老三也是被我亲手打死的……呜呜……他们都死在我手上。猴子，你说，你让我怎么活……”

    苏轻侯听了脸上竟是苦笑。

    原来苏轻侯一直暗中调查关于秦唐的一切。

    当初北府放出风，说秦唐妻子带着儿女离家出走。苏轻侯推断，这完全就是遮人耳目。应该另有隐情。

    原来，娘仨都死在望归来手上了。

    苏轻侯道：“八戒，你听着。你没杀他们。是你妻子带着一双儿女弃你去了……”

    望归来激动道：“我再难骗自己了。我也再难面对……猴子，我死了。你就离开这如血狱般的江湖。去他妈的北府，去他妈的南院，去他妈的令狐族，去他妈的名利……人生苦短，你想做孙悟空，你就做孙悟空。做你想做的事……”

    说罢，望归来突然抬掌，用尽最后力气朝自己头拍去。