    望归来身形一闪避开那一枪。但是秦广敏第二枪又到了。枪势如一条急射黑线，带着一股如朔风凛冽气息再刺望归来胸膛。望归来脚下变化，双掌一起夹向秦广敏的枪。似要夺秦广敏的枪。

    但是枪到中途秦广敏突然变招，只见枪手一晃，变成了两条枪影，另一条枪影直刺望归来腹部。这一招叫“引蛇出洞”，就是待敌出招破解突然变招攻其不备。

    如果换作别人，面对秦广敏快如闪电的诡谲一招很难躲开，但是秦广敏面对的是望归来。

    独一无二的望归来。

    这电石火花瞬间，望归来突然似生出了一只手掌。这只手掌诡异如魔鬼之手直击秦广敏面门。手影之快肉眼几乎难以分辨。

    秦广敏只能撤招，如果不撤也许他的枪还未刺到望归来，望归来的掌就把他脸拍碎了。秦广敏身体旋转，个头也顷刻矮了半截避开那诡异一掌。他的头发则被那望归来掌风掀起变得散乱飞舞。

    秦广敏本来以为牧天教的人夸大了疯老头的武功如何可怕。甚至说疯老头根本不是人，是魔！

    秦广敏现在一试才知望归来武功真的非常可怕！

    他难以理解望归来怎么突然会多出一只手来！

    这是什么功夫？！

    看到秦广敏枪法，林屹心里震动，这断魂枪秦广敏果然是名不虚传啊！不过他和望归来打，真是找错了人。

    林屹自己心里都清楚，尽管自己这三年武功猛进，望归来真要放手和自己打，不知自己能不能挺下望归来一百招！

    望归来就是一个奇葩。

    一个身份神秘的奇葩。

    林屹赶紧掠到二人中间，阻止双方继续相斗。

    苏锦儿也赶忙对秦广敏喊道：“表哥快住手！望归来是我朋友。”

    秦广敏盯着望归来结着说：“我不管……你是，是人是魔。敢……动我，我表姐一根头发，我就让你，亡魂……枪下！”

    “好枪法……”望归来盯着秦广敏手中通体漆黑的枪，拍打着自己脑袋，他似想起了些什么，他嘟哝着说：“这是广陵枪！消雪剑、广陵枪、凤凰刀、越灵钩是四大神兵。广陵枪应该是白色的，怎么变成了黑色……”

    秦广敏听了望归来嘟哝心里惊诧万分。

    当初舅舅苏轻侯传授给他一套厉害枪法，待他学成那日，苏轻侯又把秦广敏带进“兵器房”，取出一支通体雪白，如银似雪的枪送于他。苏轻侯当时告诉秦广敏，天下有四件神兵。分别是消雪剑、广陵枪、凤凰刀、越灵钩。

    这支枪便是“广陵枪”。

    因为是罕见神器，苏轻侯担心给秦广敏招来灾祸，就用特殊方法把“广陵枪”涂黑，让秦广敏对外称是“断魂枪”，此事也不得告诉任何人。

    苏轻侯能把“广陵枪”送于秦广敏，可见武侯对秦广敏恩厚。

    没想到改变了枪体颜色，望归来居然还能认得出来！

    这个疯老头到底是什么人啊。

    林屹见望归来又似想起些什么很是惊喜。照这样下去，望归来有希望恢复他的本性和记忆啊。

    秦广敏对望归来说：“什……什么，广枪……我这是断……断……断魂枪……”

    望归来停止拽头发，他“哈哈”大笑，学着秦广敏结巴说：“原……原来，来是个结巴，好耍好耍……”

    林屹郑重对望归来说：“望老哥，以后你切莫再伤害苏小姐，不然小林子就不理你了。”

    望归来吹胡子瞪眼对林屹说：“你这个没心少肺的混蛋，为了宝藏美人你连好兄弟也不要了吗？宝藏美人难道是你媳妇……”

    听了这望归来这话，林屹脸上竟然有些发热。

    自从在望人山中苏锦儿在秦定方威逼下洗去脸上易容，绽放出如花笑靥那个瞬间，林屹就再难忘记苏锦儿的容颜了。这些年来，不管他遭遇什么样的艰难困苦，脑海中时常会闪现出一张可爱笑靥，如余音绕梁经久不散萦绕在他心间。

    而林屹这样护着自己，让苏锦儿心里倍感欣慰甜蜜。她巧笑着对望归来说：“望老哥，你真说对了。小林子就是少一个肺。所以你还是听他的，别再惹我。”

    林屹对望归来说：“我真的缺一个肺。”

    “好吧，我再不伤害宝藏美人了。”望归来那神情如同一只斗败的公鸡。“不过宝藏美女你一定得把宝藏在哪里告诉我。”

    望归来又到苏锦儿跟前缠问宝藏地点。

    秦广敏见表姐再无危险便把枪收起来。心里却困惑望归来怎么会认出“广陵枪”。

    面对望归来缠磨，苏锦儿眼珠一转，故作气恼地道：“既然是宝藏怎么能轻易告诉人，而且你还想杀我，那我更不能把宝藏告诉你了。”

    望归来忙给苏锦儿赔不是。并发誓以后绝对不伤苏锦儿一根寒毛。

    苏锦儿对望归来说：“这样如何，你把我们安全送到南境，我便告诉你宝藏在哪儿，到时候我俩把宝藏分了……”

    望归来兴奋地说：“好，宝藏美人，我们一言为定！”

    梁秀清不动声色看着这一切，既然事态平息，他走到林屹跟前一脸堆笑和林屹打招呼。

    “原来是小林。上次在山庄招待不周。还请恕罪。”梁秀清又话锋一转说：“没想到小林你也卷入了这件棘手事情。你是多多义兄，遇到麻烦本来飘花山庄理应出手帮助。但是飘花山庄在牧天教地盘上，所以其中苦衷还望小林你能理解……”

    林屹一听此话便明白梁秀清话中含意，他不在乎地说：“梁总管言重了，小林知道你们难处。你们保护好苏小姐就行。”

    有飘花山庄的人保护苏锦儿和小缺锋，也让林屹免除了后顾之忧。

    曾腾云等人清点了下伤亡人数，除了石家死了一个人，再无人死亡。不过却伤了多人。他们简单替伤者包扎一下，便又踏上行程。

    林屹他们队伍在前，飘花山庄的人在后行。苏锦儿执意不肯前行，她要跟尾随着林屹他们队伍才能安心。染秀清拿苏锦儿也没办法。只能率飘花山庄的人跟在后面。

    林屹他们队伍又遭了两次小规模袭扰。被轻易击退。

    傍晚时份，雨停了。天气也开始放晴。

    他们路经一家小镇，让所有奇怪，镇上所有住户商户都门窗紧闭，街道也空无一人。连一条狗也没有。死气沉沉如一座坟墓。

    他们不管敲谁家的门都一律不开，有些人还在屋内哭着乞求说：“大爷求你们快走吧，牧天教的人说了，谁敢放你们进来就杀全家。”

    原来是牧天教的人作祟，这让林屹他们非常气愤。

    虽然众人都又累又饿，还有许多伤者也缺药品，但是他们也不能连累这些无辜百姓遭受屠戮。

    最后他们在镇南一里处一个废弃村落过夜。宰杀了一匹马充饥。

    众人吃罢都已疲惫不堪，林屹和望归来值夜，让众人休息。

    但是待众人刚进入梦乡，突然间四周喊杀声响成一片！