    苏轻侯已有防备，他拼力一掌将望归来拍向脑袋的臂膀击开。

    众人见望归来要挥掌自尽，都很惊惑。

    这已是最好结果了，望归来为何还要自尽？！

    苏锦儿忙问林屹。

    “小林子，这是怎么回事？二爷爷为何要自尽？！”

    林屹抱着妻子怔怔立在那里。林屹明白了，二爷爷一定忆起了那件事。

    那件当年发生在北府，发生在那个电闪雷鸣大雨倾盆之夜的事。

    林屹也一直回避这件事。不想去猜测，不想去探究。因为他知道，二奶奶，叔叔和姑姑十有八九是死在二爷爷手上了。还有，三爷爷也是死在二爷爷之手。

    换他，清醒后又如何能面对？

    所以他一直祈祷着，就算二爷爷忆起所有事，也不要想起这件事来。

    但是，二爷爷还是想起来了。

    林屹哽声道：“因为有些事，二爷爷如果想起，他将难以面对。”

    望归来的掌被苏轻侯打开，他再想抬起臂膀，苏轻侯一把拽住他那条胳膊。望归来此刻已无力挣脱。

    望归来痛苦地道：“猴子，你为什么不让我死？死才是我最好解脱，不然我生不如死。如果是好兄弟，你就让我自尽吧！”

    苏轻侯道：“秦……秦唐已被我‘杀’了！既然秦唐已死，为何还要自尽？如果没有猪八戒，猴子一个人又有何乐趣？”

    望归来如失魂般自语道：“秦唐已死，秦唐已死……”

    同时望归来脑袋又疼痛起来。

    脑海中开始产生光怪陆离的虚境幻象。

    苏轻侯仍抓着望归来臂膀不放，他平躺在地上，大口喘着气。苏轻侯此刻虽然遍体鳞伤，但是他心里从未有过如此轻松。

    现在，他终于将所有背负的枷锁都卸下了。

    苏轻侯道：“八戒，我现在才真正感觉到，我是我了。你也放下吧，忘了吧，感觉真的好。去他妈的江湖，去他们的恩怨，去他妈的过往……”

    此刻林屹也再不顾望归来让他不得靠近，林屹抱着苏锦儿掠来。

    方青云他们见林屹过去，也都跟着过来。

    到了近前，林屹放下妻子，赶紧连封望归来身上几处穴道为他止血。萧怜琴早就准备好了两个包袱。

    里面有金创药，治内伤的药，还和布带等包扎伤口必须品。

    萧怜琴将一个包裹扔给左朝阳，左朝阳赶紧打开先简单为望归来处理创伤。

    萧怜琴和方青云则处理苏轻侯的伤。

    望归来突然如梦方醒一般，他挣扎着骂林屹道：“你是谁！你为何点老子穴道！猴子，老子现在没力气，你快杀了他们……”

    望归来头脑又陷入混乱，苏轻侯笑了。

    林屹也笑了。

    头脑再度陷入混乱，对望归来来说，是福不是祸。

    只不过不知这种混乱能持续多久。

    望归来今日头脑不断受刺激，可是忽醒忽乱的。

    也许他一会儿又会清醒要自尽。

    苏轻侯道：“我现在也无气力，八戒你少安毋躁。待我力气恢复了，我再杀。”

    就在这时候，一个嘲弄声音蓦然响起。

    “不要再骗疯子了。还是我杀吧。指望你们，谁都死不了。不过呢，呵呵，武王和武侯都只剩下喘气的份了。我心甚喜！”

    秦多多可是对这声音再熟悉不过了。

    她惊叫道：“秦王来……不……是秦定方那个畜生来了！”

    果然，秦多多声音落罢，湖西边空中出现一条淡淡身影。

    这身影踏空而行，经过树木，就轻点树梢飞掠。衣袍在风中猎猎作响。

    随着身形渐近，果然秦定方。

    秦定方头发不再束着，而是披散着头发。随着秦定方飘飞，一头浓密长发也随风飞扬。

    秦定方飞到十丈外身形落在地上。

    现在的秦定方，眼睛血红，面皮白晰，披散一头长发，真有几分凌孽身上魔的氛围。只不过凌孽是一头白发。秦定方是一头乌黑如瀑布一般的“秀发”。

    秦多多惊奇盯着秦定方。

    秦秦多看出，这头头发根本不是秦定方的。

    原来秦定方前些天命亲信暗中从府中挑了一个生着一头美丽秀发的丫环。然后将那丫环杀害，用她秀发制了精美的发套，然后用一种胶粘在头上。

    这下既有了一头让人羡慕的发，也不担心发套再歪了。

    秦定方现在对自己头秀发，满意之极。

    秦多多指着秦定方发，她突然大声讥笑道：“秦定方，哈哈……你这头秀发是从哪来的？是你的吗！你就是再怎么弄虚作假也休想瞒过我。你这个掉毛畜生，你这个行不了房事的可怜虫，居然还污蔑老娘偷人。老娘就偷给你看，我要偷尽天下男人，让你变王八……”

    秦多多恨秦定方不念夫妻情折磨虐待她，现在她有恃无恐，肆意咒骂并揭秦定方的短。

    秦多多揭短，无疑如利刃捅秦定方的心。

    秦定方面色越加如冰霜般冰冷。

    因怒气他一头秀发也丝丝扬起。

    血红双目杀气骇人。

    秦多多不由吓得退了两步。

    秦广敏闪到妹妹面前。

    秦广敏用枪锋般的目光盯着秦定方。他手伸入衣袍，抽出如银似雪的“断魂枪”。秦广敏撕下袍一角，轻轻探试着枪尖。

    秦广敏道：“秦……定方！我……还正想……想，想找你！”

    秦定方突然张狂叫道：“我知道你们都想杀我，恨不得啖我血肉！我来了，哈哈哈，我送上门了。你们有本事杀我吗！我还想杀你们呢！”

    这时秦顾梅按捺不住怒火，他正要上前，被左菁菁一把拉住。

    于是秦顾梅就立在原地骂秦定方道：“畜生！我秦家出了你这畜生，我真是愧对列宗列祖！你不是想杀吗，你难道还要弑父不成！”

    秦定方用残忍口吻道：“弑父又如何？世人谁知道？反正你们今日都会死！”

    秦定方话音刚落，一声咆哮之声徒然响起。

    令狐藏魂的咆哮声。

    咆哮之声宛若魔鬼怒吼在山林中回响。

    惊得飞禽惊飞，百兽乱走。

    然后秦定方出现方向腾起令狐藏魂的身形。

    兽氅飞扬，朝这边而来。

    紧接着，北边，西边丛林草木之中人影绰绰，刀剑之光闪动，也不知有多少人朝这边奔来。

    为首的人是李天狼。

    李天狼身后还跟着一只硕大白狐。