    秦定方，令狐藏魂和北府大批高手现身，让左菁菁他们几人都大吃一惊。

    秦多多见这情形更是惊得颜面变色，她不敢再咒骂刺激秦定方了。她看看四下，准备随时逃遁。

    林屹和左朝阳走到秦广敏左右，三人并成一排。

    如三座山岳，替他们的亲人挡住危险。

    林屹不看秦定方，不看如生双翼飞来的令狐藏魂。林屹看着奔来的李天狼。

    李天狼来了！

    一缕让人不易察觉的笑在林屹嘴角掠过。

    须臾，令狐藏魂飞来，然后落在秦定方右侧。

    然后李天狼他们也赶来。

    李天狼身后那只白狐还发出魅惑般的笑声。奔到跟前，白狐突然站立起来。狐肚子皮毛裂开，一个充满妖气的狐媚女人钻出。

    正是碧眼狐王最宠爱的女徒弟胡精精。

    当初凌孽他们袭击鬼庄时候，胡精精正好弃碧眼老怪投奔李天狼所以侥幸保了一命。

    随后北府大批人马也陆续而来，足有八九百人！其中还有黑阴双煞、龙哑、闫塔，沙河五怪等众多不弱的高手。都是北府精锐之力。

    他们成扇形围过来。

    他们都显得兴奋之极。

    仿佛林屹等人已是砧板上的鱼肉，今日只能任由他们宰杀了。

    令狐藏魂看了眼躺在河边的苏轻侯和望归来一眼。他眼中怨气杀气交织。

    此刻方青云，萧怜琴和苏锦儿依旧有条不紊抓紧时间给二人先包扎处理伤口。

    苏轻侯和望归来都伤的太重了。

    如果不及时处理，便会危及到生命。

    左菁菁和秦顾梅则在他们前面。

    柳颜良立在苏轻侯旁边，默然看着重伤的苏轻侯，也不知在想什么。

    令狐藏魂朝苏轻侯和望归来咆哮道：“苏秦两家恩怨了结，那么苏秦两家和我令狐家的恩怨是不是也到了结时候了！你们总该死了吧！”

    望归来此刻被点了穴道动弹不了，任由苏锦儿和秦顾梅包扎。

    望归来就朝苏轻侯道：“猴子，这个怪物是什么东西？！妈的，怎么看着不像人？！是何方妖孽？还敢嘲我俩大吼大叫！”

    苏轻侯道：“一个半人半魔的可怜怪物。不必理他。”

    苏轻侯的话刺激了令狐藏魂。

    令狐藏魂蓦地发出一声咆哮，身形飞起而来。

    林屹身形也瞬间如飞鸿而起，在半途截住令狐藏魂。

    令狐藏魂双掌挥舞，交错击向林屹。他左掌冒着白气，冷若寒冰。右掌则热浪灼人。

    林屹也两掌挥出。看似平淡无奇两掌，却不偏不倚正击在令狐藏魂这两掌上。

    四掌相交之际，令狐藏魂咆哮不断，左右手臂狂灌内力。想将两种不同的歹毒内力逼入林屹体内。

    但是结果让令狐藏魂都暗惊。

    林屹掌上内力如涡流急速转动，不断将他内办反弹回。他这两种诡异霸道的内力，再难向以前那样侵入林屹手臂了。

    林屹发出一声轻啸，瞬间撤一掌。

    然后一掌劈向令狐藏魂脑袋。

    掌影竟然不断呈现出不同姿态。如不断变化角度的山，以不同形态展现其貌。这让令狐藏魂都动容。

    但是令狐藏魂毕竟是令狐藏魂。

    令狐藏魂咆哮着也挥掌反击……

    然后二人又在空中连续“嘭嘭嘭……”对了数掌。

    直对的二人身形乱颤，气血翻腾。二人身上罡气更是如劲风四下扩散，吹得两边的人身上衣袂飘飞。吹得周围飞沙走石。

    令狐藏魂一时也根本难突破林屹飞到两个仇家身边手刃二人报令狐族血深仇。

    最后一掌对罢，二人身形都借着对方掌力又各自落回原地。

    林屹神情泰然，他伸手弹了一下衣袖的些许沙土对令狐藏魂道：“令狐藏魂，我既是秦家后人，也是苏家女婿，也算侯爷半个儿子。所以我代表苏秦两家，以后你想报仇，不要烦他们了。找我！我奉陪到底。”

    未待令狐藏魂回应，秦定方嘲讽大笑道：“林屹，你真是越来越不知天高地厚了！你也不撒泡尿照照自己！你也不看看现在处境。就算藏王不动手，我北府上千猛士也能把你们活吞了！”

    李天狼也气焰嚣张叫嚷道：“我看今日谁还能救你们！如果今日再让你们逃了，我李天狼誓不为人！大伙都听好了，除了苏锦儿，都给我杀了。把那个贱人给我擒了，我要……”

    李天狼还话未说话，令狐藏魂蓦地嘲他咆哮了一声。

    李天狼心里一惊，他对这个如魔鬼般的师傅还是心存畏惧的。

    李天狼遂闭上嘴。

    林屹的夺妻之恨，苏锦儿的背叛，让李天狼一直耿耿于怀。今日，他终于要出这口怨气了。

    李天狼相信，林屹他们插翅难逃。

    的确，此刻望人峰这边，密密麻麻，竟是北府的人。他们杀气汇聚成的氲气，如雾气般漫散着。许多人都开始跃跃欲试了。

    就等着秦定方一声令下了。

    此时秦顾梅、左菁菁、包括苏锦儿几人惊惑不已。今日苏望决战，时间地点就他们几人知道，怎么会泄露出去？

    今日北府这么多人，这么多精锐之士。他们只有这么几个人，而且苏轻侯和望归来伤成这样还需人保护。根本不可能杀出去。

    难道今日真是他们大限之日了吗？

    而且他们也都明白，一定是出了内奸。

    那么到底是谁将他们出卖呢？

    苏锦儿正好将望归来一处断骨包住。然后她霍地站起。苏锦儿一脸怨愤看着秦多多，愠声质问她道：“多多！你男人怎么会突然带人来了？！”

    秦多多忙道：“不关我的事……表姐，真不关我的事……”

    秦多多此刻真不知怎么解释才能摆脱嫌疑了。而现在，就数她嫌疑最大。

    秦定方阴笑道：“多多，我的好老婆。现在你还有什么不敢承认的。他们已上当了，我们稳操胜券了。就让他们都死个明白吧。告诉他们，他们上了我们夫妻俩的当了。”

    秦多多听了这话脸色变得更加难看。

    比哭都难看。

    秦多多冲秦定方激动道：“你……你血口喷人。我恨不得杀了你，怎么还会再和你同流合污……”

    秦定方则发出阵阵冷笑。

    就在这时候，林屹突然开口道：“不是多多，是我泄的密。”