    林屹此话一出，不刚让秦定方和北府的人诧异，也让己方的人吃惊。

    他们真是做梦也未想到，泄密的人竟然是林屹。

    秦定方得意冷笑开始冻结，他面色也变得和自己老婆一样难看了。他一双红目更是充满了难以置信。

    秦定方一直命人严密关注打探望归来和苏轻侯决战时间地点，但是哪有那么容易打探的到。后来秦定方想起暗中帮助过他的神秘人，也就是天机宫的人。

    当初正是天机宫的人追踪凌孽行踪，并不断给秦定方和九佛报信才让凌孽送了命。

    这让秦定方和西门轩也不得不佩服神秘人的确神通广大。

    于是秦定方又想办法联系神秘人。结果神秘人这次狮子大开口，要二十万两白银。为了得到苏望决战时间地点，秦定方就给了神秘人二十万两。

    三日前，神秘人将苏望决战时间地点告诉秦定方。

    经过上次圆满合作，所以秦定方也不生疑。

    他真是没想到，那神秘人竟然是人林屹的人！

    林屹当耍猴子一样耍了他。

    秦定方面皮抽动道：“那神秘人是你的人？！”

    林屹用揶揄口吻道：“秦王真是抬举我了。那人并不是我的的人。我也不敢隐瞒秦王，我如实禀报。我冥思苦想，怎么才能巧妙将消息泄露给你，又不让你和西门轩生疑。就在这时候，一个神秘人联系我。他说可以帮我做件事，不过有个条件？”

    秦定方道：“什么条件？！”

    林屹道：“从今以后，我和他们的恩怨彻底了结。从此以后，井水不犯河水。我拿了个算盘算了算，这笔买卖能做！于是，我就让他将消息传给你。”

    林屹深知北府虽然不再占据明显优势，但是南境也未有优势。双方可以说是势均力敌。而且南境经过多次血战，也是伤亡极大。南境想彻底打跨北府，还很难。所以林屹必须得打破这种平衡。给予北府重创，让南境完全占据优势。

    林屹知道秦定方一定迫不及待想知道苏秦二人决战时间地点。林屹便精心设计，准备在这望人山中给予北府重创。

    林屹还希望能将李天狼引来。

    现在，北府精锐力量在此，李天狼也来了。

    此时，反倒是林屹脸上露出得意笑容了。

    林屹看着秦定方等人，如看着一大群落入陷阱的猎物。

    而这件事关系重大，所以除了左朝阳，再无人知道。

    也算是兄弟二人合谋。

    秦定方此刻如被狠狠打几棍的恶犬，打的晕头转向，打的不再狂吠了。

    秦定方尽管努力保持镇定，但是他心魂如被朔风吹袭。一阵阵发寒。

    如果这样，不光他中了计。

    西门轩同样也中计了。

    因为西门轩今日带着柳如颜和公孙百练他们偷袭河州去了。

    他们还想着来个双喜临门。

    如果都中计了，北府今日会遭受难以弥补的巨大损夫。北府也将从此一蹶不振。最终，将输掉南北争霸。

    想到这里，秦定方都不敢再往下想了。

    李天狼突然道：“定方，这个马倌又在唬人……”

    林屹冷声打断李天狼的话道：“李天狼，我只知道你蠢，没想到你蠢的不可救药！如果不是你身份特殊，你给令狐藏魂和秦定方提鞋，他们都未必肯要你！”

    李天狼怒道：“藏王在此，北府和牧天教精锐也在此，我就不信你能吃了我！”

    也就在这时候，最外围的北府高手们惊慌叫了起来。

    “秦王，有敌人！”

    “山峰那边，也有……”

    此刻，望人峰另一侧，大批人影闪现。有的从林中，有的从灌木丛中，有的从山洞中，有的从地下的洞坑中。

    还有些人身披白色披风。

    是飘零岛的人。

    为首的人是梅梅，驼背老人、呼延纲、马佩玲、二奎他们。

    而西边和南边，也不断影影绰绰有人而来。

    为首的人是太史兄妹、黄豆子、马佩玲、呼延钰儿等人。

    这下，李天狼面色彻底变了。

    他旁边的胡精精更是惊得媚骨都软了。

    北府的人马也都颜面变色，如同被从头浇了一盆冰水，他们原本亢奋嚣张气焰顿时化为乌有。

    南境大批高手成包围之势而来。

    而且人数众多，远超北府的人，足有一千七八百人。

    南境人马，同样兴奋不已。

    同样杀气腾腾。

    他们迅速合围过来。

    梅梅、马佩玲、呼延钰儿更是带一批骁勇之士奔到河畔。将苏轻侯他们层层护住。

    如今，苏锦儿他们才明白原委。

    林屹竟然利用苏秦决战设下圈套，这也真是让他们意外。

    此刻真是人人惊喜。

    连柳颜良脸上都露出佩服神色。

    只是让柳颜良失望，西门轩未来。

    此刻苏轻侯脸上露出欣慰地笑，他对望归来道：“八戒，连我都未想到。小林子真是青出于蓝胜于蓝。我可以放心走了。我也早想走了……”

    望归来却道：“老子只认得猴子，什么狗屁小林大林，妈的，和老子无关！啊呀，老子这会更不好出气了……咳咳，谁给老子顺顺气儿……”

    局势又逆转，秦广敏也朝林屹竖起大拇指。

    秦多多更是欣喜若狂，她甚至感觉这一切像一场梦。

    她连跑带蹦到了林屹和秦广敏中间，一手挽了林屹一条臂膀，一手挽了秦广敏一条臂膀。

    秦多多朝秦定方道：“哈哈，我的好男人啊。我就老实交代吧。我早和我二哥密谋了。就等着你中计，就等你这个蠢货上钩……”

    秦多多也真会抢功劳。

    好像真是她和林屹设下的计。

    秦定方此刻怒火攻心，他恨不得将秦多多一口吞了，恨不得将林屹一剑劈了，恨不得将所有人都杀了！

    林屹突然伸手朝身后一抓，先前被望归来扔在地上的消雪剑骤然飞起，飞到林屹头顶上方，然后又笔下飞坠插入林屹脚下土地。

    剑身颤动，颤出碧光涟漪。

    林屹盯着对秦定方道：“有人说，在江湖上，谁的人多，谁的剑快，谁就是王。现在，我的人多，我的剑快！”

    林屹说罢，伸手入怀，取出血魔怨念。

    然后在众人注视下戴在脸上。

    于是，林屹的脸，顷刻变成了一副魔鬼般充满怨念的面孔了。

    除了令狐藏魂，无人认得这血魔之面。

    令狐藏魂盯着林屹面孔，因为，他的血魔书中，绘有两张血魔之面。

    这就是其中一副。

    令狐藏魂激动咆哮一声道：“林屹，你的面具哪来的？！”

    林屹道：“捡的。”

    说罢，林屹身形骤然而起，地上的消雪剑也破土而出！