    随着林屹而起，消雪剑也飞到他手上。

    消雪剑在手，林屹脸上的血魔之面也充满了残忍的味道。

    林屹当空双手挥剑，一道碧水光芒骤现，若天上之河奔流而下。带着惊涛之声，以迅雷不及掩耳之势落入北府的人群中。

    北府的人群惊恐而散，但是还有七八人被剑气撕裂。让人毛骨悚然的惨叫声也此起彼伏响在这望人峰下。有三四人躯体还被强劲剑气掀起，鲜血和碎片衣衫一起在空中飘飞。真是让人毛骨悚然。

    这道剑气余势还很惊人，又没入地下。

    将地面被切开一道两丈来长一掌多宽的罅隙。

    这一剑真是惊人之极。

    戴着鬼面的林屹，此刻就如魔神降临，充满好战和嗜血欲望，让北府诸众不寒而栗。

    林屹声势慑众让令狐藏魂大怒。

    令狐藏魂愤怒咆哮一声，兽氅一扬人飘飞而起，朝林屹飞来。

    人还未到，令狐藏魂狂怒挥掌，三个形如骷髅般的掌影迸现呈品字型朝林屹飞来。林屹知道令狐藏魂的骷髅掌刀剑难断，林屹手腕一抖，两道龙蛇之势剑光迸出。分别缠绕在左右飞来的骷髅掌影上。那两道骷髅掌影被“剑蛇”缠住然后勒碎。第三道掌影已近林屹面门，林屹蓦地张口，发出一声狂怒吼声，血魔之面也越发狰狞。一股强劲声波击在这骷髅掌影上，硬将这道掌影震碎。

    然后林屹剑若惊澜，其势之猛，其道之诡，如变化莫测的海，不断攻向令狐藏魂。

    令狐藏魂身边顷刻处处都是如激浪般的剑茫。

    令狐藏魂咆哮声声，奋力和林屹先在空中打在一处……

    此刻秦广敏也发出一声愤怒之吼，这一声吼中包含着秦广敏对秦定方无限怨怒。

    秦广敏擦试枪锋的那片衣衫骤然飘落。

    秦广敏身体掠向秦定方。

    他手中断魂枪一抖，两道枪茫直射秦定方面门咽喉。

    秦定方的剑也瞬间出鞘。

    秦定方一剑而出，一朵血色梅花击在最先射来的枪茫上。枪茫与梅花同时碎裂。

    然后秦定方左手闪电而出。

    秦定方此刻左手心变得如岩浆一般通红灼烈。而且掌中“岩浆”形成的涡流还不断旋转，仿佛他掌心就是炼狱之口，要吞噬一切。

    他竟然一把将那道枪茫抓在掌心。

    森森枪茫消逝，仿佛秦定方掌心“岩浆”溶化抑或是吸走。

    这让秦广敏也惊异。

    秦广敏人也近身，然后第二枪，第三枪，第四枪……

    一枪比一枪快！

    如一浪推着一浪，枪影如雨射向秦定方。

    不管秦定方武功有多邪门，秦广敏也不惧。

    随即南境群雄在左朝阳他们率领下挥着兵器个个发出高亢杀声从四面杀来。

    北府的人马也都是精锐之士，现在也只能拼死一战了。北府的人也挥着兵器反扑南境人马。很快，双方的人激烈撞击厮杀在一处。

    顿时震天杀声响遏行云。

    更是在山中变成万千回音回荡。

    一声接一声的惨叫也陆续响起。

    一股又一股滚烫的鲜血也喷涌而出。

    景色怡人的望人峰下，成了血腥战场。

    而这注定是一场惨烈的厮杀。

    秦定方一边应付秦广敏骤雨般的急攻，一边大声叫道：“突围！杀出去！”

    虽然中计，虽然秦定方怒火焚身恨不得将此间的人都斩尽杀绝解心头之恨。但是秦定方也不是普通角色，他并未因怒失去理智。

    秦定方知道，今日根本无任何胜算。

    只能借着这深山密林突围逃遁，尽量减小损失。

    秦广敏面如冰霜，目如枪锋，依旧狂攻秦定方。

    秦定方身形诡变，剑法奇绝，连化解秦广敏几招快枪。

    秦定方还想喊叫什么，一道光点般枪茫直奔他嘴而来。

    一枪封口。

    秦定方头瞬间一偏，枪茫擦着他鬓发而过。将他一缕“秀发”刺落。丝丝发，如惊了的魂儿慌乱飞舞。

    秦定方身形瞬间斜移，然后连挥剑反击秦广敏。

    两道血梅还放绽放，便被秦广敏快枪刺破，秦广敏快枪又封喉刺来。

    快的不见枪身，只见一个飘忽不定的光点。

    快的让秦定方都发毛。

    秦定方小心翼翼应付着盛怒之下的大舅哥，一边寻思着脱身。

    河畔，苏轻侯和望归来依旧躺在地上。

    苏锦儿和左菁菁带着人护着。

    方青云看着越来越惨烈的血腥战事，看着一条条鲜活的生命不断倒下死去，方青云很痛心，他叹息摇首。

    望归来则显得很是亢奋，他叫道：“快解开老子穴道，老子也要杀，杀杀，都杀完。哈哈，老子要将这个世间用鲜血染红……”

    方青云对狂乱叫嚷的望归来道：“望归来，你现在这样子还想着杀。你这身伤极重，能不能保得住命都难说……”

    望归来对方青云的话置若罔闻，他口中依旧乱语着。

    方青云对苏轻侯道：“我实在不想看到这血腥场面，而且你内伤也重，耽误不得，我们快走吧。”

    苏轻侯道：“我也不想看到了。看腻了，看透了。我们走……”

    说完苏轻侯口中涌出一缕黑血。

    苏轻侯内脏也遭受了重创。

    看到苏轻侯吐出的血色，方青云急对萧怜琴道：“我们走。得尽快为你师父和望归来医治，不然他们有性命之危。”

    萧怜琴抱起苏轻侯，方青云则抱了望归来。

    苏锦儿本来也要跟着照顾父亲，苏轻侯摆了一手道：“锦儿，有怜琴照顾我。你，你照顾好颜良。不要让他有什么闪失……”

    萧怜琴也对苏锦儿道：“师妹，师父就交给我了。”

    苏轻侯此刻眼睛都昏昏欲闭，他对萧怜琴道：“怜琴……离开这个地方。离开这血腥之地。对了，我是谁？我在哪……怜琴，你要陪着我，师父离不开你……”

    今日苏轻侯和望归来可是都伤的极重。

    苏轻侯此刻有些陷入半昏迷状态了。

    萧怜琴将师父抱的更紧，她道：“徒儿就在你身边，永远不离开师父。”

    萧怜琴遂和方青云各抱一人朝一方而去。

    出了一段，这时望归来正好又清醒过来，他声色激动对方青云道：“原来是方先生，你是个大好人。老子谁也不服就服你。你行行好，杀了我！”