    望归来居然还抱着求死念头。

    方青云道：“我可不杀人。”

    望归来道：“那你将我放下，解开我穴道，我自己杀了自己！老子宁死不活……”

    方青云一边飞掠，一边困惑道：“世人都求生，为何你偏偏求死？今日你和侯爷决死而未死，说明这是天意。你就好好活着吧。”

    望归来悲声呜咽道：“我不能活，方先生……你，你可知我做了什么！当年我狂性大发，我杀了老婆，杀了儿女，还杀了我三弟。我罪孽深重百死犹轻！”

    方青云听了甚是震惊，原来当年望归来在狂性大发后，竟然连妻子儿女都杀了。

    难怪望归来此刻一心求死。

    方青云道：“狂性大发的你不是你，是魔。再说了，正因为你罪孽深重，所以你更不能死。”

    望归来道：“为何？”

    方青云道：“活着赎罪。你想以死寻求解脱，你更对不起他们……”

    望归来还想说什么，方青云所幸点了他穴道。

    方青云和萧怜琴抱着苏望二人身形消失在山林中。

    留在他们身后的，是一片血腥混战。

    此刻望人峰下，双方近三千人厮杀混战。战场也越拉越大。有的人在山峰这边，有的在另一边，有的在湖畔，有的在林间……

    总之望人峰四周，到处是奋力拼杀的身影。

    虽然在山中，要比别处好逃遁，北府的人也想拼命突围。但是今日南境的人几乎比北府多出一半。北府的人被纠缠住想逃遁谈何容易。

    南境群雄早就窝着一肚子火，尤其南院的子弟们。南院被毁，家也没了，他们心中对北府之恨可想而知。此刻，他们用手中的剑发泄着心中的恨。

    北府的人不断被杀倒在地上。

    有的刚受伤跌倒，便被多名境高手拥上乱刃齐下劈砍的血肉模糊。

    惨不忍睹。

    地上尸体越来越多，血水也不断染红土地。

    这时场中令狐藏魂和林屹的吼声此起彼伏，声声不罢。而且声势不断增强。震人们耳朵嗡嗡响。距离近的更是有当场被震死的。

    二人似都想在气势压倒对方。

    林屹也清楚令狐藏魂气势强。

    势壮其威。

    所以与令狐藏魂大战，绝不能在气势上输了。

    气势上输了，也就败了。

    此刻令狐藏魂兽面带血，咆哮不断。林屹魔面怒愤，厉喝声声。二人感人感觉如一头猛兽和一个邪魔力拼一般。

    林屹和令狐藏魂从空中又打到地上。

    令狐藏魂落地，正好落在人群中。几名南境高手挥着兵器就劈向令狐藏魂。令狐藏魂也不闪躲，几柄刀剑劈砍在他兽氅上，却难破他护体真气。几柄刀剑尽断，令狐藏魂连续两掌拍在两人头颅，那两名南境高手被打了个脑浆迸裂。

    然后令狐藏魂又抓过另两名南境高手，瞬间将二人心脉震动，然后掷了出去。

    林屹落地后，看也不看，朝左右挥出几剑。几道剑光在人群中升起，旁边正在与南境高手厮杀的几名北府高手鲜血飞洒惨叫倒地。

    令狐藏魂和林屹惊得双方的人赶紧后退，尽量离他们远些。

    然后林屹身形腾起朝令狐藏魂而来。

    林屹眼睛还扫了一眼混乱战场。

    林屹看到李天狼此刻在二十多名牧天教高手护卫下拼命朝林那边冲。李天狼是想入林而遁。

    呼延钢和马佩玲等数十人在截杀他们。

    李天狼暂时还突不出去。

    林屹身形便又急坠地上，令狐藏魂也正好掠来。

    令狐藏魂此刻一双血红兽目充满难以形容的恨怒，似要将林屹吞了一般。

    林屹厉喝一声跳起，一剑劈向令狐藏魂那硕大头颅。令狐藏魂身形瞬间变位避开那一剑。林屹左手的掌也劈到了。

    掌剑并用！

    剑如泰山压顶，掌如惊涛骇浪。

    令狐藏魂咆哮着一掌击在屹那一掌上。二人同时被对方震的后退。令狐藏魂刹那间稳住身形，朝后退中的林屹扑来。然后大力一掌击向林屹。后退中的林屹突然收住身形。瞬间，林屹未动的身形已不在原地了，向左偏了足有半尺。

    横看成岭侧成峰，安能辨我在西东。

    也许林屹根本未动，是令狐藏魂身形闪动，让他的视角出了问题。

    总之，令狐藏魂那一掌正好也击空了。

    林屹则顺势大力一掌击在令狐藏魂身上。

    令狐藏魂骨裂声响都清晰可闻。

    令狐藏魂身体猛的一颤，身体朝后右闪了一下。

    林屹又一剑劈至，令狐藏魂勃然大怒。

    他咆哮一声兽氅瞬间扬起，如屏障一般挡住那一剑。

    林屹的剑劈在令狐藏魂兽氅上。剑锋将撕裂令狐藏魂兽氅，但是却劈不断令狐藏魂兽中的玄铁片。

    令狐藏魂一掌击在兽氅上。

    因为兽氅另一边就是林屹。

    巨大掌力透过兽氅直袭林屹。

    林屹身上衣衫都被穿透兽氅的掌力扬起。

    二人相距太近，林屹也不闪避了，扬起的左臂瞬间变向闪电般击在兽氅的鼓起处。正好是令狐藏魂的手掌处。

    二人掌力都异常强劲，二人身体也震颤不已。

    此刻谁也看不到谁，然后二人隔着兽氅使尽全力连对数掌。

    兽氅中的玄铁都被打变形。

    如此猛烈对掌，林屹气血翻滚，嘴角血丝也溢出。

    但是他血魔之面却显得越加亢奋了。

    另一边的令狐藏魂同样被震的口中出血。

    但是这点伤，对令狐藏魂来说，简直就不值一提。

    这时双方的人见二人隔兽氅狂对掌，便有几人冲过。

    南境的人攻向令狐藏魂，北府的人攻向林屹。但是都被二人用另一只手出招打死。二人也趁这机会骤然分开。

    林屹身形又腾空而起，他得关注着李天狼！

    令狐藏魂身形也随后腾起，二人又在空中激战在一处。一时打的难解难分。

    以令狐藏魂的武功，加上又是在山林中，只要他想走，随时都可以走。

    但是令狐藏魂真想杀了林屹。

    令狐藏魂恨不得将林屹碎尸万段。

    令狐藏魂被激怒不走，秦定方是恰恰相反。秦定方是想走，却被秦广敏和几名南院子弟纠缠住一时难以脱身。

    秦广敏的快枪不同于别的武功，别的武功还可让人有喘息之机。

    秦广敏的枪一出，便似不再给对手一点喘息之机。

    如今秦广敏将广陵枪使的如骤雨一般，连他自己也看不到自己的枪身，只有点点寒光如急雨飞射秦定方。