    面对秦广敏暴风疾雨的攻势，秦定方身形变化万端如幽灵般诡异不定。因为只要稍有一丝大意，他就会被秦广敏如闪电般的快枪刺中。他的左臂已被秦广敏刺了一个枪眼。脖子左侧还被枪尖擦过，擦出一条血槽。如果他闪的慢半分，那一枪就封喉了。

    也真是让人惊魂。

    此刻秦广敏身上也有两处被秦定方所伤。

    尤其腹胁下，险些被秦定方月形剑影开膛破肚。

    秦定方手中的剑也飞快而挥舞。血色剑光频闪。剑势时尔如血色梅花急飞，时若残月若隐若现。这些剑影不断击在秦广敏来的点点枪茫上。

    剑与枪相交的铮鸣之声不绝于耳。

    同时秦定方还得应付不断伺机攻上来的南境高手。此刻有一批南境高手环绕周围。有的朝秦定方射暗器，有的则不时攻击秦定方。

    这无疑让秦定方分神。现在秦定方也尝到了被人围攻的滋味了。这些南境高手配合着秦广敏，不断给秦定方制造麻烦，也给秦广敏制造机会。

    虽然已有多名南境高手在偷袭中被秦定方杀死，但是包围秦定方的那些南境高手却越加兴奋，他们不断发出叫喊声。只要有一点机会，他们就会扑上。

    他们都明白，只要杀了秦定方，大局立定。

    所以都不惜舍命。

    秦定方此刻身上也是血迹斑斑了。

    秦定方又将一名候机攻上来的南境高手一掌打的血肉横飞倒下。秦广敏又一枪扑面而来，秦定方手腕一转，用剑背挡住秦广敏那一枪。

    “铮”地一声，火花迸射。

    二人也几乎四目相对。

    秦广敏眼里充满怒火，秦定方血红双眸则透着残忍之色。

    秦定方瞬间内力涌上剑身。

    他剑上内力将秦广敏的枪震的颤动不已，秦广敏身形也似在颤。

    然后秦定方左手隔空抓，掌心一股灼热气迸出飞向秦广敏。

    秦广敏枪茫急转，将那股灼气绞碎。秦定方趁机朝后挥出两剑。几朵剑梅闪现，身后响起两声惨叫。

    两名偷袭的南增境高手身体被“血梅”撕裂。

    秦广敏的快抢再刺秦定方。

    秦定方知道秦广敏快枪特点。秦广敏快枪前百招简直就是势不可挡。

    现在，他已挺过六十多枪了。

    他已感觉到，压力开始减轻了。

    秦定方开始不断反击了。

    剑挥之处，血色月影和红梅如梦幻般闪现，带着强劲罡气不断飞向秦广敏及身边的南境高手。

    秦广敏面色如铁，一声不肯。

    紧咬着牙，刺出枪影如飞雪飘飞，纷纷击在那些月影和血梅之上。

    场面也越加激烈。

    二秦大战，也是让人周围的人动容。

    尤其秦多多，她在一个高处看着这边。她更是亢奋之极，不断激越朝着场中大声叫喊。“哥，杀了这个畜生！杀了他，我就是做寡妇也高兴……”

    但是此刻偌大厮杀场面混乱不堪，喊杀声震天，秦广敏也难听到她喊叫。

    此刻秦多多，柳颜良和秦顾梅以退在湖另一端。立在瀑布旁的一块大石上。石后就是峭壁。

    左菁菁和苏锦儿带着三十多名南境高手组成三组人墙在前面护着三人。

    不能让三人有失闪。

    北府的人也知这三人都重要。如果能将这三人擒了，说不定可以逼南王就范，将败局挽回。

    于是数十骁悍之士在阴风煞和一个牧天教副教主率领下拼命攻来。

    左菁菁和苏锦儿带人迎战。双方的人在瀑布周围展开激战，刀光剑影中人亡血飞，还不断有人被杀死落在湖中。没多久，湖中浮起一具具尸体。

    血染湖水。

    湖水也开始泛红了。

    阴风煞怪叫着连续将两名南境高手打死。

    阴风怪朝秦多多叫道：“秦王夫人！吃里扒外，今日就是你死期！”

    此刻护着秦多多三人只剩一堵人墙了。

    秦多多惊得乱喊乱叫。

    “南境英雄们，快来救你们林王的爹！快来救……”

    秦多多也知让人救她，没人乐意。但是南境的人总不能不管林屹的爹吧。所以秦多多就大叫让人来救秦顾梅。

    秦多多这一叫还真管用，附近的不少南境高手朝瀑布这边奔掠而来。

    此刻左朝阳刚将沙河五怪中的两怪杀死。左朝阳本来是想杀过去帮林屹对付令狐藏魂。他听到秦多多喊叫，朝那边一看，见娘正力拼阴风煞。

    虽然不少南境高手朝瀑布那边掠去，但是左朝阳仍不放心。左朝阳连将两名敌人毙在掌下，然后身形掠起，朝那瀑布处飘飞而来。

    有几名北府高手跃起想阻挡左朝阳，左朝阳身形不停，左右手挥动，袖袍鼓动龙吟声乍起。几条气龙骤然窜出，几条“气龙”扭动身形扑向那几人。

    那几人陆续被气龙扑中，惨叫声声从空中坠落。

    其中一个身体更是被“气龙”挤压的几乎爆裂开来。

    鲜血从他身体各处喷涌而出，如雨一般在空中飞洒。

    这情形惊得北府的人再无人敢阻拦左朝阳。

    左朝阳飞身到瀑布处，他身形急坠落下。刚落下便将两名敌打的飞入湖中。然后左朝阳替下母亲，攻向阴风煞。

    阴风煞接了左朝阳几招，便知左朝阳武功是他难以抗衡的。阴风煞心里直发毛，他想逃，但是已经晚了。不光他难逃了，此处所有北府的高手都插翅难逃了。

    因为近百南境高手而来，他们将阴风煞及北府一干人团团围困。南境高手如今完全占优，士气高昂也非北府的人可比。他们亢奋叫喊着，挥动兵器猛攻北府之敌。

    阴风煞则在左朝阳攻击下完全落入下风。

    他又与左朝阳打了三四十招，左掌阳突然身形骤变，身法零乱，招法也零乱，好像无了章法。但是却更让人难辨难避。左朝阳一掌击在阴风煞右肩，阴风煞右肩碎裂。他身形本想倒飞而出脱离左朝阳，左朝阳发出一声吼身形瞬间而起，然后两条气龙窜出。两条气龙一左一右张牙舞爪扑向阴风煞。

    阴风煞惊恐闪避，但是他躲过左边的气龙，却未躲过右边的那条气龙。

    那条气龙没入阴风煞身体。阴风煞身体乱颤，形容喷血发出惨烈嚎叫。他身体也被气龙掀起落入湖中。

    左朝阳杀了阴风煞，他见此处局势完全被己方控制，左朝阳便朝令狐藏魂和林屹那边而去。