    此刻林屹和令狐藏魂已激战近百招。二人依旧打的难解难分。随着二人不断在场中移动，所经之处，南北双方高手纷纷避让，生怕遭殃。

    令狐藏魂明显感觉到，林屹如今武功又提升精进。招数和身法变化也更让人难测。

    林屹气势更是与曾经不一样。

    气势一点也不输他半分了。

    其实是林屹虽然力拼令狐藏魂，但是他还是有所保留。

    所谓奇招不轻易示人。林屹知道在这偌大混乱战场中，令狐藏魂想走，谁也拦不住。就如他想走，也没人拦得住一样。令狐藏魂此刻只是一时激起怒火不走，待局势更恶化，令狐藏魂再傻也不会傻到等死。到时候令狐藏魂定会走的。

    所以林屹有所保留，是为日后和令狐藏魂决战。

    他与令狐藏魂的决战，亦如苏轻侯和望归来之战，不可避免。

    这时林屹又掠起，他眼睛飞快在西边战场搜寻。他看到李天狼他们已突到树林边了。太史玉郎等人虽然奋力纠缠。但是李天狼的亲信也在拼命。而且李天狼自身武功也不弱，所以突到了林边。

    林屹掠起，令狐藏魂也腾空而起。

    令狐藏魂大力一掌拍向林屹，林屹身形瞬间斜飘，连续两脚踢在令狐藏魂那一掌上。

    同时林屹也借着令狐藏魂掌上力量，人如离弦之箭朝东西方飞去。

    令狐藏魂未想到林屹突然借力而走，他咆哮一声正要追。蓦地一声龙吟之声在身后骤然响起，一股劲风也随之而来。

    令狐藏魂兽氅旋转而扬，身形蓦然转过。

    只见一条气龙昂头扑来。令狐藏魂一掌拍在那龙头上。于是整条蜿蜒扭动的“气龙”碎裂开来。

    这时左朝阳也到了跟前，左朝阳身形在空左右乱晃，如风中飞絮，同时他双掌连挥，几条气龙窜出，龙吟之声惊人上下飞舞朝令狐藏魂而来。

    左朝阳叫道：“飘零岛主左朝阳领教令狐藏狗神功！”

    令狐藏魂发出气怒咆哮，兽面更显可怖。他双掌挥舞，连续几掌将扑来的气龙击碎。然后令狐藏魂又挥出一道冒着寒气的掌风劈向左朝阳。

    趁左朝阳闪避之机，令狐藏魂转头，但是已看不到林屹身形了。

    这时驼背老人、梅梅也带着十多名飘零岛高手杀了过来。二人与左朝阳三人呈三角型围住令狐藏魂急攻。其余人也候机攻击令狐藏魂。

    令狐藏魂咆哮着力战三人……

    那么林屹去哪了？

    林屹当然是去截李天狼了。

    林屹今日设计，也是为引李天狼来。

    李天狼此刻真是魂飞胆颤。

    李天狼做梦也未想到事情会变成这样。

    战局一开，李天狼在西域悍将闫塔和胡晶晶等人护卫下就开始朝林边突围。本来他们距林边只有不到二十丈远，平时几个飞掠就入林了。但是现在他们遭到南境高手层层堵截围堵。直到此刻，付出几十名骁勇之士生命，李天狼他们才进了林中。

    此刻连李天狼算上，有七人。

    七人选择一个方向仓皇逃遁。

    胡精精又钻进狐皮中，如一只白狐跳跃跟随李天狼奔逃。

    李天狼逃入林中，太史玉郎并不打算追赶。

    他只是想多杀敌，让北府精锐尽丧在此，其实并不是为杀李天狼。

    因为林屹早就暗中传下令，无论任何时候，任何地点碰到李天狼，可伤其身但是不能要其命。

    虽然这命令让太史玉郎不解，但是他还是遵照林屹命令。所以先前围攻李天狼等人，与李天狼交手时候，太史玉郎并未尽全力。

    但是呼延钰儿此刻只想杀了李天狼泄恨，呼延钰儿带着呼延族几人就入林追赶。

    太史玉郎见呼延钰儿只带四人追去，怕呼延钰儿出意外，便带二十多人入林一起追杀李天狼。

    李天狼几人在山林中不断改变方向奔逃，终于将呼延钰儿他们暂时甩脱。

    几人又奔出三四里，翻过一个山坡。

    山坡后有一条清澈溪流，李天狼就过去喝水。

    闫塔几人则警惕看着四周。

    李天狼伏身喝了几口水。甘甜清凉溪水入肚，李天狼心神这才安定许多。

    胡精精从狐皮中钻出。她也到溪边喝了几口水。

    然后胡精精走到李天狼身边，她如释重负道：“今日真是太险了。不过帮主洪福齐天，总算脱离险境了。帮主，我们快走吧……”

    胡精精此刻恨不得插上双翅飞出这望人山。

    李天狼则气怒地将一块石头踢飞，他骂道：“秦定方这个废物！真是差点将我害死！他还说这次定能将林屹他们一网打尽。现在他自己难逃出来了。他死不足惜，坏了我的大事……他就是一个十足蠢货……”

    李天狼话音刚落，溪北边，距李天狼四丈外的一块石后传来嘲弄声音。

    “自己枝无叶，偏怨太阳偏。”

    李天狼等人一惊，李天狼喝问道：“是谁？！”

    那声音道：“是老朋友。等你良久，你怎么才来！”

    然后石后转出一人，正是面戴血魔之面的林屹。

    血魔之面，随着林屹面情变化，也似在变化。

    此刻血魔之面怨念中又带着讥讽之意。

    李天狼几人瞬间面色惊变。

    此刻他们宁愿看到鬼，也不愿意看到林屹。

    因为林屹此刻在他们眼里，比鬼更可怕。

    李天狼尽管对林屹充满难以消融的恨。

    但是他对林屹也怀有恐惧。

    李天狼面皮抽动着，脑子转动着，寻思着脱身之计。

    李天狼对林屹道：“林王，我已彻底灰心了。我决定和……和秦定方解除盟约了。这样，只要你今日放我一马。我和秦定方解除盟约，然后我们以往恩怨也一笔勾销。我还会再给你一大笔财宝，还有……还有……”

    李天狼猛得将胡精精拽住道：“这个千娇百媚的女人也归你。她床弟功夫那可是一流，一女顶十女……”

    胡精精面色变得更加难看。

    她用难以置信眼神看着李天狼。

    李天狼为将胡精精从碧眼老怪身边哄骗过来，可是对胡精精发过许多誓言。胡精精还真以为自己找到了可以托付终生的男人了。没想到此刻李天狼却抛弃了她。

    当她如一件东西要送给林屹。

    胡精精真想咬天狼一块肉下来。

    林屹眼神释放着让人不安的光芒。

    林屹抬起剑，用剑尖指着李天狼道：“一起上！”