    林屹丝毫不妥协，李天狼心也往下沉。

    李天狼蓦地大声狂乱叫喊道：“上！杀了他！杀了他……”

    然后李天狼猛得将手中的胡精精朝林屹掷去。

    同时塔与四名李天狼亲信也朝林屹扑来。

    林屹脚下有两块拳头般大小的石块，林屹脚飞快在两块石上各点一下。两块石头飞起，飞射最先扑来的两名牧天教高手胸膛。

    那二人眼睁睁看着飞来之石，身形闪躲，却根本避不过。这两块石仿佛生了眼，追身击在二人胸膛。

    二人口中喷血，人也朝后飞了出去。

    林屹身形也轻盈而起，朝已跃溪过仓皇奔逃的李天狼飞去。

    虽然李天狼将胡精精掷向林屹了，但是这胡精精也不是普通女子。她毕竟是碧眼狐王高徒。胡精精娇躯在空中徒然而转，然后调整身形朝东南边灌木丛急窜。

    同时她口中激愤叫道：“李天狼，你这个狼心狗肺的东西，算我瞎了眼。我倒要看看林王是要你命还是要我命！哈哈……”

    林屹当然去追李天狼。

    闫塔和另两名牧天教高手陆续跃起，想挡住林屹让李天狼逃。

    林屹身形都不停，身形如风一般从他们中间穿过。同时三道剑光迸现，飞射向三人。闫塔武功还不弱，避开那一剑。另外两个被剑气穿透，惨叫从空中跌落。

    林屹身形之快，在空中如疾风一般，岂是李天狼可比。

    李天狼跃过溪流狂奔，他想逃入林中。

    但是距树林还有三丈远时候，林屹身形已到了李天狼头顶上方。

    林屹空中挥剑，四道剑光如水倾下，击在李天狼前后左右。李天狼周围顿时剑气逼人，碎石乱飞。李天狼衣袂头发都被剑气扬起。

    李天狼也惊得戛然伫足。

    他腿都在发颤了。

    林屹也在李天狼面前落下。

    林屹道：“李帮主，怎么不跑了？”

    李天狼那双如狼的眸子盯着林屹，他面色难看之极，他再说不出一句话来。

    此刻闫塔也跃溪朝而来。

    闫塔是西域大将，就算别人都可撇向李天狼逃命，他也不能。

    李天狼见闫塔奔来，他蓦然大吼一声扑向林屹。那条铁铸假臂猛击林屹。林屹一掌击在李天狼假臂上，李天狼也被震的身体连退。

    林屹又飞身而近，平平一剑削向李天狼脑袋，李天狼惊得身形瞬间飘移避开那一剑。

    这时闫塔也奔到近前，他挥刀扑向林屹。同时口中还叫着让李天狼快走。

    李天狼见状又趁机朝树林奔去。

    现在这山林仿佛成了李天狼救命稻草。似逃进林中，就有求生希望一样。

    李天狼跑到林边时候，他也听到了闫塔痛叫声。

    李天狼回首，只见闫塔已倒在地上，口中直吐血。

    林屹则立在那里，血魔之面也越显诡异了。

    林屹道：“李帮主，跑啊！”

    李天狼一惊，赶紧掉头跑入林中。

    李天狼入林后选了一个方向就慌忙奔逃，还未奔出有多远，突然头顶上方树梢叶木作响。李天狼抬头，只见各树冠中似有影像闪动。如同鬼魂魅影。然后若干树叶脱离枝桠飞落而下，飘向李天狼。

    李天狼大惊，赶紧挥舞双臂，一道道劲风而出击打那些飘来飞叶。

    待将那些树叶都击落，林屹不知何时立在他面前了。

    只距三尺。

    林屹此刻仿佛就是阴魂。

    阴魂不散。

    李天狼脸上神情比哭都难看了。

    李天狼又发出一声吼，他扑向林屹。

    他总不能坐以待毙。

    李天狼武功也算不弱，尤其拼起命来比以往更强些。李天狼和林屹打了数招，还对了几掌。

    但是他的功力哪能对得过林屹，李天狼被震的身形欲坠还出吐了血。铁手都被林屹的掌力打的变形。最后一掌更是被林屹震的身体不由自己朝后滑去，双脚在地上都拖出两道痕沟。最后李天狼身形被一棵树阻住。

    林屹用轻蔑口吻道：“李天狼，你说自己是令狐藏魂徒弟，我看是个假徒弟吧。怎么越打越像一个娘们了……”

    “林屹！我和你拼了！”

    面对林屹羞辱李天狼狂叫着又挥铁臂砸向林屹。林屹似不想要他的命。林屹身形连闪避开李天狼连续猛砸，然后一剑挑向李天狼眼珠。李天狼慌忙挥铁手挡在眼前，林屹剑尖正好点在李天狼铁手上。

    铁手受林屹剑上强劲真气“啪”拍在李天狼脸上。

    李天狼被打的鼻口鲜血，眉骨也裂开。

    然后林屹趁机一脚踢在李天狼右腿膝盖骨上。

    这一脚力道很大。

    李天狼膝盖骨顿时被踢碎，他痛叫一声身体扑在地上。然后他身体又顺势一滚，又拖着断腿而起。

    李天狼也真有股狠劲。

    李天狼拖着断腿朝林屹扑来，林屹身形略为一闪，李天狼扑空。林屹用剑背大力抽在李天狼后背。

    李天狼背骨发出瘆人断裂声响。

    李天狼也脸朝下扑倒在地上，嘴里还啃了口泥土。

    然后林屹用剑尖在李天狼身上连点，封了他几处穴道，包括睡穴。李天狼昏了过去。

    林屹提着李天狼出了树林来。

    林屹来到闫塔旁边。

    原来闫塔只是被林屹打伤，还未死。林屹入林前还点了穴道。

    林屹用脚尖解开闫塔穴道。

    闫塔看着林屹手里提着的李天狼，也不知李天狼是生是死。

    闫塔恨声道：“林屹，你杀了我吧！”

    林屹道：“如果我要杀你，你现在还能和我说话吗？”

    这让闫塔感到意外，他真想不出林屹为何要留自己一命。

    闫塔道：“为什么？”

    林屹看着他，眼神变得让人难以捉摸。

    林屹道：“我知道李天狼真实身份，也知道你的真实身份。你是西域大将……”

    闫塔听了惊愕，原来林屹早已知道李天狼和他的底细了。

    林屹用剑背拍着闫塔的脸，犹如打着耳光。

    林屹道：“我留你性命，是让你回去给你们皇上捎个话。你告诉他，他宝贝儿子再也回不去了。你再告诉他，我华夏不可欺！我中原武林更不可欺！现在，滚吧！”

    林屹说罢提着李天狼腾空而起，朝望人峰方向而去。

    闫塔愣愣看着林屹飘飞而去的身影。

    那一刻闫塔明白，四王子真是再回不去了。