    此刻望人峰下，双方已激战至白热化阶段。

    北府的人拼命想突围，南境群雄则是奋力围堵截杀。以望人峰为中心，四周到处是尸体鲜血残肢和散落断折的兵器。战况惨烈，似让老天都不忍再睹。

    天色也变得阴霾昏暗了。

    此刻死的人倒是解脱了，活着的还在疯狂厮杀。有的人力枯了，就与敌抱在一起在血泊中翻腾……

    呼延钢和龙哑更是同归于尽。

    二人死后身体还站立着，各自兵刃刺在对方体内。

    秦定方此刻挺过秦广敏骤雨般的快枪。秦广敏枪势渐衰。秦定方则开始发威。秦定方内力深厚非秦广敏可比。此刻秦定方内力优势也体现了出来。

    耐力更持久。

    秦广敏虽然又刺中秦定方两枪，但是他身上也被秦定方伤了几剑。

    一朵血梅更是在嵌入秦广敏左肩，在他骨肉中绽放开来。秦广敏左肩此刻血肉模糊，白骨可见。

    而南境的高手们也不断扑来，他们舍生忘死攻向秦定方。想配合秦广敏杀了秦定方。各种兵器交织如网不罩向秦定方。

    在众人疯狂围攻中，秦定方白皙面孔越加狰狞如魔。他的剑势越加至魔至邪。剑到之处，带着灼热气息的血色梅花纷纷扬扬飘飞，射向攻来之敌。

    然后每一朵血梅又散开，变成梅花瓣。

    秦定方周围此刻尽是凌乱飘飞花瓣。

    如狂风卷挟着红梅花儿在他周身飞舞。

    场面甚是绮丽。

    但是这绮丽中，却充满杀气和死亡。

    周边南境的高手不断被花瓣击中倒下。有一个武功弱的身上竟然被十片花瓣穿透。十几股鲜血从他身上各处喷酒而出。身体也了被花瓣上劲气掀起在血腥场中乱飞。

    秦定方一头“秀发”此刻也如鲜血浸染，成了红发。

    身上衣衫亦如血衫。

    秦定方狂叫道：“秦广敏！如果不是你们人多，今日我就送你上西天！”

    秦广敏此刻单手握枪，他依旧紧咬牙关不开口。

    他怒目圆睁，脸上青筋暴突。

    钢牙咬得嘴上都溢出血来。

    秦广敏一声不吭快枪继续刺向秦定方。

    这时有两名南境高手也趁机一左一右攻向秦定方。

    秦定方左掌闪电左右而击，两条赤焰从掌心而出。如两条火蛇击在那两名南境高手身上。那两人不光身创重创，七窍喷血，身上还瞬间起火，二人宛若被炼狱之火焚烧。他们发出惨叫倒地翻滚着……

    秦定方左掌的赤焰开始只有一尺多长，随着不断激战，秦定方魔性不断激发，身上内力也不断如沸水翻腾。如今赤焰达到二尺长了。这让秦定方自己都未想到。这让秦定方欣喜若狂。

    他不断发出女声般狂乱地笑。

    此刻他更像是一个临世女魔。

    秦定方杀了这两名南境高手同时，右手剑急挥，一招“碧血道”而出。剑光如一匹血练劈向秦广敏。

    秦广敏竟然不闪不避，那一枪速度骤然加快，如闪电继续刺向秦定方。

    枪的目标是秦定方咽喉。

    秦定方一惊，秦广敏这是要与他同归于尽啊。

    可见这个结巴恨他到什么境地了。

    秦广敏不要命了，秦定方可要命。

    秦定瞬间收招，身形朝左略闪然后朝后急飘。

    秦广敏飞掠而近，单手枪再刺秦定方。

    这时黄豆子还有太史玉郎带一批人分三个方向也朝这边而来。

    秦定方知道，他得走了。

    再不走，被这些人纠缠住可就走不了。

    秦定方倒飞身形不断升高，秦广敏身形也升高。

    面对着迎面追来的秦广敏，秦定方骤然发出一声尖锐吼声。他右手一剑挥出。就在这一剑挥出时候，秦定方左掌也拍在剑身上。左掌的赤焰卷裹着剑身，于是这一招“残月道”挥出后，“残月”如燃烧之月。

    燃烧之月，威力更是骇人。声势更是惊人。让在场的人都皆为震惊。

    在瀑布边大石上观战的秦多多，见此情形眼珠子都快掉出来了。

    她用难以置信的语气道：“怎么会……他武功怎么会这可怕了……”

    秦顾梅更是心惊道：“这个孽障，现在怎么如此厉害啊！”

    秦广敏盯着飞来“燃烧残月”。

    这“燃烧残月”其形还不断增大。

    赤焰“呼呼”作响，飞过之处，将空气都似要烧着了。

    秦广敏连续挥出数枪，数道枪影而出，不断射在“燃烧残月”上。

    那轮“燃烧残月”在枪茫猛击下不断颤动。但是却未碎。只是速度减缓，依旧朝秦广敏飞来。

    秦广敏只能躲了。

    他追赶身形瞬间后飘。这下与秦定方距离更远了。

    秦定方脸上浮现出一缕狞笑，然后倒飞身形骤然转过朝一个方向而去。

    秦定方还朝另一边与南境众高手激战的令狐藏魂吼道：“藏王，走！”

    秦定方知道，随着北府的人越战越少，南境将会有更多人抽身来纠缠他和令狐藏魂。南境也是高手众多。到时候耗也能耗死他们。

    令狐藏魂此刻被数十名南境高手围着纠缠攻击。但是令狐藏魂太可怖了。此刻令狐藏魂周围伏尸累累，鲜血成河。

    飘零岛总管已被令狐藏魂拍碎了脑袋。驼背老人也被令狐藏魂重创撤出战场。现在梅梅凭借高超轻功和左朝阳缠斗令狐藏魂。其余南境高手则里三层外三层围着令狐藏魂，不断伺机配合左朝阳和梅梅攻杀令狐藏魂。

    此刻令狐藏魂面对众人攻击，避都不避了。任无数刀剑劈砍在他身上。但是劈在他身上的刀剑都难摧他护身玄铁。大总分兵器也被震的断折。攻击者不是被令狐藏魂击死就是打飞出去。只见不断有人从战圈中惨叫飞出。

    场圈上空更是血如雨洒。

    令狐藏魂身上也多处受伤，多数是被被左朝阳击伤。

    兽氅也如血染。

    左朝阳此刻也伤的不轻，被令狐藏魂以伤还伤击中两次。左边肋骨已尽断。左朝阳还为梅梅挡了一腿，此刻左朝阳也是强撑而战。

    如果不是这么多人，左朝阳现在已死在令狐藏魂手上了。

    听到秦定方呼喊，令狐藏魂连续咆哮几声。他也看到不断有南境高手朝这边而来。可以想象他此刻再不走，很快就会彻底陷入南境高手人潮围困中。那时就难走了。

    令狐藏魂身形闪动，连续几掌猛击梅梅和左朝阳。

    梅梅急躲，左朝阳急退。

    也就趁这空档，令狐藏魂身形急遽旋转一圈。

    他兽氅飞扬一圈，包围圈最前的六七名南境高手被兽氅劲风掀起。前面一圈有的飞起有的死去，后面那一圈则被余**倒。

    令狐藏魂身形也骤然而起，然后朝望人峰东边而去。

    就在秦定方和令狐藏魂飞倒战场边缘，即将脱离战场时候，突然一个声音传来。

    “藏王秦王且留步！”

    天雨寒说

    今天回来晚了，第二章会更晚些