    令狐藏魂和秦定方回首而望，只见东南方向空中，林屹提着一个人踏空而来。也不知他提的何人。

    林屹脸上血魔之面，在阴沉的天色中，越显诡异了。

    林屹又道：“不要追了！”

    如今令狐藏魂和秦定方已到战场边缘，林屹知道追也是徒劳无功。而且令狐藏魂想走，也难拦截。

    南境那些正追赶令狐藏魂和秦定方的人也就停下。

    随着林屹渐近，令狐藏魂和秦定方才看清，林屹提的人竟然是李天狼。

    秦定方面色顿时变了。

    变得难看之极。

    令狐藏魂眼中目光也变得诧异了。

    秦定方还以为李天狼早已逃走了。

    万没想到落到林屹手中了。

    林屹提着李天狼飞到距二人十几丈外的一块耸立如刃的大石上。

    左朝阳、梅梅、呼延钰儿等人也奔过来。此刻大石四周还有南境和北府的人厮杀，他们将那些北府人杀倒。然后立在大石前。

    呼延钰儿心恨李天狼，她正想上石杀李在狼，被左朝阳一把拉住。

    左朝阳看出呼延钰儿意图。

    左朝阳又何尝不想杀李天狼。

    但是杀了李天狼容易，杀后的事可就麻烦了。

    左朝阳低声对呼延钰儿道：“胡姑娘，就算你和李天狼有仇，也不能杀他。杀了他，会给国家百姓惹来灾祸。要为大局着想。一切听林王的……”

    呼延钰儿听了将手中的短刀扔在地上。

    脸上竟是不甘神情。

    此刻林屹左手提着李天狼，右手提剑。

    林屹用剑尖将李天狼睡穴解开。

    李天狼蓦地醒来。

    李天狼口中还有一团泥土，他剧烈咳嗽着，将泥土吞出。还吞出几口血。李天狼后背遭受林屹剑背重击，也是伤的不轻。

    李天狼见林屹将自己提到这血腥战场中来，很是迷惑，他不知林屹是何意。

    难道林屹要和秦定方谈条件。

    想到这里，李天狼顿时激动起来，他心里燃起强烈求生欲望。

    李天狼朝秦定方和令狐藏魂嘶声叫道：“师傅，定方兄快救我！快救我……”

    秦定方眼睛扫了一眼战场，现在北府的人已是伤亡惨重。死伤十之七八。剩下的人也在南境高手攻击中岌岌可危。根本难助他们。

    尤其林屹返回，他和令狐藏魂再进入战场救人，林屹率众围困，那可就再出不来了。

    林屹的武功可非秦广敏左朝阳他们能相比的。

    所以秦定方令狐藏魂都未动。

    而令狐藏魂一直对这个骄狂的徒弟甚为不满。他也不想为李天狼冒生命危险。

    但是李天狼对秦定方可是有大用。

    李天狼身份特殊，秦定方要想实现万丈雄心，他是离不开李天狼相助的。如果李天狼有个闪失，那无疑将秦定方梦想之翼折断。

    秦定方尽量让自己镇静，他得想办法救李天狼。

    秦定方遂冲林屹道：“林王，没想到你抓了李帮主。呵呵，今日你设计绝妙让我损失惨重，我佩服。所谓成王败寇，现在我这个寇就请求林王饶了李帮主。只要你饶他，随你讲条件。”

    林屹道：“哦，秦王居然为了李帮主求我了。这李帮主到底和秦王是什么关系？”

    秦定方道：“李帮主和我情同手足。就如你和左朝阳曾腾云情同手足一样。所以为了兄弟两肋插刀。别说求，就是让我当众跪，我也愿意。”

    众人也真是未想到，秦定方为救李天狼居然不惜当众下跪。

    不知情的人还真以秦定方和李天狼情深如手足呢。

    林屹摇摇头道：“不交易。”

    李天狼听了这话惊惑，他真不知林屹既然不交易，为何还将李天狼带回，还叫住他和令狐藏魂。

    就连左朝阳他们也纳闷了。

    他们还以为林屹擒李天狼回来，是要和秦定方讲条件。

    秦定方气道：“既然如此，那你为什么叫住我？！”

    林屹道：“我叫你回来，是想让你亲眼看着他死！”

    此言一出，让令狐藏魂一震，让秦定方一惊，让左朝阳他们也为之惊诧。

    当初林屹还告诫他们，为了大局，绝不能意气用事杀李天狼。现在林屹居然要杀李天狼了！

    林屹是吓唬对方，还是真不顾大局了？

    秦定方急情下脱口道：“你不能杀他！你可知他是谁？！”

    林屹故作诧异道：“他是牧天教主，藏王高徒啊，难道他有其他身份吗？难道他是什么将相王子吗？”

    秦定方面皮抽搐几下，他不能当众说李天狼是西域四王子。

    如果说了，那他可就是私通敌国。

    私通敌国，必图谋不轨。

    不光会遭受江湖中人唾骂，朝廷也不会问罪。

    秦定方遂冲李天狼道：“李帮主，将你身份告诉林王。哼，让林王好好惦量惦量吧……”

    李天狼顿时如抓到了救命稻草一般。

    他低声对林屹道：“林王，我实话告诉你吧。我是西域四王子。你也知道，现在我西域大军在边界屯扎数十万。如今连朝廷和凤连城都在安抚西域。只要你放了我，我就让西域撤军。我还能保你荣华富贵。如果你杀了我，我父王必会报仇。我西域大军就会杀过来了。你可就为国招祸了。于国于民，你就是千古罪人了……”

    林屹听了故作震惊道：“李兄，你所言可当真？”

    李天狼看到林屹害怕了，他吐了口血水。突然李天狼又似想起了什么。他似恍然大悟了。他整个人顿时有些得意忘形了。

    “我明白了，你早知道我身份了。以前你有机会杀我，但是你却未杀我。对了，当初那个灰衣人杀我时候，有一个蒙面人救了我。我想来思去，也想不出是谁。哈哈，是不是你？一定是你……所以，你不能杀我，你也不敢杀我……”然后李天狼又朝在场的人激动大叫道：“哈哈，抓住我又如何！我看谁敢杀我！杀了我，就大祸将至……”

    秦定方此刻脸上也浮现出一缕轻蔑笑容。

    秦定方知道，林屹在得知李天狼真实身份后，必不敢动手了。

    因为此事关系国家，林屹担不起。

    秦定方遂也对林屹道：“林王，听明白了吧？所以李帮主杀不得，你还是提条件吧。”

    林屹缓缓拽下血魔怨面，露出本尊。

    虽然血魔怨面摘下，但是林屹眼中却充满怨念。

    林屹也用一种轻蔑神情看着秦定方，看着令狐藏魂。林屹再不说话，他将剑横在李天狼咽喉处，然后一拉。

    李天狼脖子瞬间如被切豆腐般被切开。

    血水如泉般从伤口出喷洒出来。