    林屹情绪非常激动，痛快淋漓发泄着心中的痛苦和愤懑。不然他感觉自己胸膛都要憋炸了。

    林屹彻底激怒了秦定方。他把手中的兔肉扔了，一脚踹在林屹身上。林屹倒地，秦定方开始劈头盖脸殴打林屹。边打边骂。

    “你是个什么东西！猪狗养的杂种，臭喂马的，还敢妄谈报仇！我让你报……”

    林屹被打的鼻口鲜血直流。但是他却一声不啃，更不求饶。

    秦定方还不解恨，又从地上抓起块土块硬塞在林屹嘴里。

    “你不是想吃吗，吃啊……我让你吃个够……”

    看到秦定方下手越来越重，杨仲过来拽住秦定方。

    “定方，别把他打死了。”

    如果不是林屹还能派得上大用场，秦定方就打死他了。

    秦定方气呼呼走开。

    林屹躺在那里一动不动。小少爷是北府全部希望，现在却变成了一个禽兽不如的恶魔。秦定方是那样痛心失望又恨意填膺。

    杨仲对林屹说：“别装死了，起来吧。”

    林屹挣扎着坐起，他用衣袖揩着脸上的血。又把嘴里的土和着血一口一口吐出来。他抬头冷冷看着杨仲，这一刻杨仲从林屹上身上看到了一种无畏。

    林屹对杨仲说：“给我吃的！”

    杨仲说：“你说了不算。”

    林屹说：“但我的命我说了算！不给我现在就死！”

    说完林屹用头去撞树，杨仲赶紧出手阻住。林屹现在可不能死。

    杨仲盯着林屹，林屹红着眼盯着杨仲。如同两个狭路相逢的敌人。为了不再节外生枝，最终杨仲妥协了。难怪蔺天恕嘱咐事后一定杀了林屹绝后患。他现在也从这孩子身上看了蕴藏的潜力，和令他感到不安的东西。

    杨仲示意那个女煞卫给林屹拿些吃的。

    女煞卫叫萧梨艳，二十来岁，个头不高皮肤白皙体态丰润，颇有几分姿色。

    她拿了一块饼递给林屹，又递给他一块手帕让他擦下血污。

    “你这是何苦……”

    林屹不作声，咬了一口饼，用力嚼着。

    他心里则有一个声音不断回响：活下去，找到三爷……

    这时候有三个人从官道上拐进了树林，是一对官差押解着一个犯人。

    犯人戴着木枷，十五六岁样子，蓬头垢面。脸颊上的囚犯烙印倒是很清晰。

    官差看了眼众人，就离他们两丈外歇脚。

    两名官差拿出食物进食。

    囚犯哀求两人。

    “官爷，求你们给我吃点吧，每天就给吃一点。这样我到不了边关就得饿死啊……”

    其中一名官差凶神恶煞地冲囚犯说：“你犯了这天大的事，人神共愤，还敢要吃要喝。再不闭嘴，看我怎么收拾你！”

    囚犯再不敢啃声，可怜兮兮把目光投向吃肉喝酒的秦定方等人。但是秦定方他们是绝不会施舍食物给他的。

    林屹看到这个囚犯和自己年龄相仿，又遭受两个官差虐待，感同身受遂动了恻隐之心。他站起来，拖着脚镣走到囚犯跟前，把手里的饼递给他。

    囚犯连忙道谢，看到林屹戴着镣铐就问：“兄弟你犯了什么事？”

    “没犯事。”

    “没犯事你为什么戴铁镣？”

    林屹真不知怎么回答，就又回到先前地方坐下。

    秦定方他们听官差说这个少年犯下天大的事，都比较好奇。

    秦定方一脸戏谑冲着囚犯说：“小子，你犯了什么事，说说，大爷心情好了，赏你肉吃。”

    正狼吞虎咽吃饼的囚犯听到“肉”这个字顿时两眼放光。

    “回大爷，我偷了一个鸡蛋，就被判发配边关。”

    只偷了一个鸡蛋，就被刺面发配边关！连秦定方等人都觉得这太荒唐了。

    杨仲饶有兴趣说：“说说怎么回事。”

    囚犯就说：“我去偷鸡蛋，结果鸡叫，我怕主人听到，就把鸡杀了。但是主人还是听到了。男人先出来，我见事情败露，干脆一不做二不休，把男人杀了。结果女人听到男人惨叫，跑了出来扑在男人身上，哭道：我的夫啊，你死的好惨。然后抱住我腿让还她男人的命，我就一条命哪能还，就连她也打死了，然后我就偷了鸡蛋跑了……”

    为了一个鸡蛋杀了一对夫妻。杀了一对夫妻只偷走了一个鸡蛋！

    众人听了面面相觑，都有一种被愚弄的感觉。

    秦定方愠声说：“鬼话连篇，我看你是活腻外了！”

    囚犯忙说：“小的不敢瞎说啊，我说的句句属实。”

    年长些的官差对秦定方说：“他还真没瞎说，事情就是这样的。”

    所有人一听都大感意外。这事竟然是真的！林屹突然后悔把饼给了少年，没想到这个少年囚犯如此荒唐又罪大恶疾。

    吃喝完毕，林屹又被押上车。杨仲率人押着车上了官道离去。

    少年囚犯看着他们远去身影，若有所思，他对年长官差说：“那个截脚镣少年是个好人。押解他的人都是坏人。你们怎么看？”

    再无他人，年长官差顿时换了副态度面孔，他点头哈腰一脸堆笑。

    “小姑奶奶慧眼独到，什么都逃不过你的眼睛。我看那些人也不像好人。”

    囚犯“噗嗤”笑了，声音也瞬间变得轻脆悦耳。原来她是个女子。

    “你这个马屁精。不过这两天姑奶奶玩的玩心，你俩配合还算尽心尽力。”

    她让官差把身上枷锁打开，然后掏出一锭银子扔给那官差。

    “姑奶奶雇了你们三天，这是你俩的辛苦费。比你们当差挣得多吧？现在姑奶奶不想当囚犯了，你们可以走了。”

    陪这姑娘玩了三天，就挣了几两银子。相当于两人几月收入。两官差甚是高兴。

    “小姑奶奶，你还想扮什么？我们一定尽力……”

    “你们是尝到甜头了啊！我再想做囚犯的时候找你俩。现在我做囚犯腻了，赶紧从姑奶奶眼前消失！”

    两名官差见过这个姑娘的手段，不敢再啰嗦逗留，赶紧消失了。

    两人走后，那姑娘把手里剩下的那口饼缓缓放到嘴里咀嚼，想起刚才林屹赠饼的画面。林屹把自己仅有的食物送给她吃，宁可自己饿肚子，可见林屹心底纯善。她心里升起一种莫名情绪，脑海里也萌发了个念头。她要救这个善良的赠饼少年！