    人们都被这突如其来的喊杀声惊醒，他们慌忙拿了自己兵器，拖着疲惫受伤的身体忐忑不安等着敌人杀过来。

    但是等了半天，只闻喊杀声却不见有人冲来。人们的神经都绷得很紧。

    一名清河庄的汉子精神都崩溃了，他突然哭叫着说：“我受不了！我受不了，谷小姐，请你代我照顾好我娘，我先走一步了……”

    说完他反手一刀割断自己咽喉，一头栽在地上。

    人们看着他的尸首，心里更是五味杂陈。

    这一路他们的确被折腾的快要发疯了。

    曾腾云看着远处，但是漆黑一片什么也看不到，曾腾云骂道：“妈的，牧天教这帮兔崽子到底在玩什么鬼花样！”

    林屹思忖一下突然明白了。

    他忙对曾腾云说：“曾兄，他们是用疲敌之计。这样下去，我们会被拖得精疲力竭。到时候哪还用得着他们动手。”

    曾腾云听了倒吸一口冷气说：“小林兄那我们现在怎么办？”

    林屹说：“这是牧天教地盘，我们躲无处躲藏无处藏，也不会有人来帮我们。现在只能趁大家还有些气力，不要让大家歇着，立刻动身硬往前冲，杀出一条血路来还有希望。不然再拖下去就完了。”

    曾腾云又把石勇和谷纱叫来，和二人商议。把林屹的判断和当前严峻形势如实告之。

    谷纱和石勇现在哪还有主意，他们现在只想把幸存下来的人带回家，给他们的亲人们一些安慰。这次在鳄子口他们死伤太惨重了。石勇和谷纱真是噬脐莫及。

    石勇对林屹说：“林兄弟，我们这些人的命都是你救的。现在我们都听你的。能把我们带回南境固然好，就算带不回去，战死沙场抛尸荒野也比受这折磨强！”

    曾腾云也说：“小林，蛇无头不行，兵无主自乱。论武功智慧你都堪当此任。我和我的兄弟们也都听你的。带我们杀出一条血路来！”

    三家的人此刻也都聚拢过来，他们此刻都伤痕累累，他们都疲惫不堪。

    他们此刻渴望的就是回家！回家！

    但是他们知道，这条回家的路注定将会洒满鲜血。

    他们都把期盼的目光投向林屹，于是他们都发出激昂的呐喊。

    “小林，带我们冲出去！”

    “小林，就算战死我们也无怨言！”

    此情此景，让林屹热血沸腾。

    连几丈夫外飘花山庄的人也都感觉热血上冲。

    林屹跃上一堵破墙，大声对众人说：“大伙现在把所有没用的东西都扔了！把能吃都吃了，然后大家都上马，就认准一条路，回家的路，我们杀出一条血路来！”

    众人顿时振奋起来，林屹成功的激发出了他们的士气，他们也都齐声呼喊。

    “杀出一条血路来！回家！”

    苏锦儿抱着小缺峰看着慷慨激昂的林屹，此刻林屹的形象在她眼里越发伟岸。夜色中，苏锦儿露出温情地微笑。

    苏锦儿怀中的小缺锋挥动着小胳膊说：“杀，杀……”

    苏锦儿心里一震，这孩子以后了不得啊！

    苏锦儿对身边的秦广敏说：“表弟，如果到时候情况险恶，这孩子就交给你了。你们不用搅和。毕竟飘花山庄在牧天教地盘，我也不能给山庄招祸。”

    秦广敏说：“表姐，我……我只知道，谁敢，敢碰你……我就杀谁！”

    苏锦儿叹了口气说：“你就是个榆木脑袋……”

    ……

    众人听从林屹命令，把所有不需要的东西都扔了，把剩下的食物和水也都吃喝了。然后各自抱着破釜沉舟之心上马。

    苏锦儿也上了马。梁秀清看到苏锦儿也要走，也只得和飘花山庄的人启程。苏锦儿为了让林屹等人免去首尾不能相顾之忧，她就跟着林屹他们后面，保持着几十米距离。

    林屹和望归来在队伍最前，他们身后是曾腾云和慕夷双。曾腾云不停找话题和慕夷双搭讪。慕夷双表现的却很冷淡。

    林屹豪气干云对望归来说：“望老哥，前路魑魅魍魉众多，你可要大显神威啊？不出几日，望老哥你在江湖中的名气就如日中天了！”

    望归来赶紧把自己猪八戒面具取出戴上兴奋地说：“有我天蓬元帅在此，各路宵小何足道哉。”

    望归来说完发出一阵大笑。

    笑声如雷在夜的旷野中朝四下滚动。

    一行人轻装快速前行，路上虽然又遭两股小规模的攻击，但是还未待攻击者靠近，望归来便上去把他们杀的屁滚尿流仓皇遁去了。

    众人见望归来如天神般神勇无敌，心情更加振奋。

    都对杀出一条血路回家充满了信心。

    一行人行到子时时候，四周都是寂静荒野，再看不到村落城镇。

    不时有野兽在月光下游荡觅食，发出令人不安的嚎叫声。不时有夜鸟盘旋，发出凄厉鸣叫。

    又行出一段，再看不到野兽，也再看不到夜鸟，却看到前有一种似雾气般的氤氲弥漫升腾。

    这种怪异的氤氲之气散发出如寒风袭骨的氛围。让人不寒而栗。

    杀气！

    这是浓重的杀气！

    连望归来都叫道：“好重的杀气。”

    林屹也被这强大杀气震动。

    他让队伍放慢马步提高警惕。

    他们所乘的马匹都开始发出不安躁动。

    待队伍慢慢靠近那浓重杀气，于是四个人出现在他们视线中。

    这四个人成并排伫立。

    他们赫然是杨仲、陈显扬，秦定方、风云魔！

    杨仲看了眼林屹等人，先没有开口而是拍了下手掌。

    于是他们身后的黑处，接二连三亮起火把。

    一枝、四枝、十枝、二十枝、六十枝、百枝……

    每一支火把都带表着一个人。

    一队队人的整齐排列。手中的兵器在火光中闪烁不祥红光。

    每一张面孔都是那样肃穆。

    很快杨仲身后形成一片“火海”在夜里燃烧起来。

    映红了夜空，映亮原野，把周围照的如同白昼一般。

    杨仲这才缓缓开口说：“连我加上，一共四百人。这四百人今晚没有一个打算活着离开。所以，小林、望归来、曾少主及诸位，今晚你们也别想活着离开。我已命人挖好一个大坑。不管谁死了到时候一并葬了，绝不会让各位义士抛尸荒野的。”

    杨仲最后这句话充满嘲弄之意。他的声音不大，但是每一个字如同铁锤一样敲在众人心上！

    林屹瞳孔收缩着，现在，他们真是陷入绝地了！

    他们只有不到四十人，还都带着伤。

    对方则是四百精壮死士！

    更何况还有杨仲、秦定方、陈显扬、风云魔、鬼灵童子等众多可怕人物。

    他们如何才能逃出生天！