    秦定方和令狐藏魂眼睁睁看着林屹用剑拉开了李天狼的脖子。

    秦定方此刻一脸难以置信。

    林屹竟然在知道李天狼身份后，还冷酷地将李天狼当众割喉。

    但是林屹真就这么做了。

    李天狼先前也不相信林屹会杀他，现在他信了。

    因为他脖子上鲜血喷涌。他身躯也战颤着。他想说什么话，但是一个字也吐不出来了。喉管中发出断断续续近似呜咽的悲鸣。

    他那惊恐绝望的眼睛，看着自己冒着热气的血，不断喷涌，喷涌……

    秦定方脸上神情也凝结了。仿佛冰住了一般。他看着脸上轻蔑冷笑的林屹，秦定方似明白了林屹为何要当着他的面杀李天狼了。

    林屹当着他面杀了李天狼，不光是震慑他，也是当众亲手将他寄托在李天狼身上的美梦毁灭。

    同时也给他传达一个讯息，谁才是最后的赢家，谁才是江湖之王。

    林屹将喷着鲜血的李天狼推下。

    李天狼身体“砰”落在石下。

    正好落在呼延钰儿面前。

    李天狼双手捂着喷血脖子，他身体也不断痛苦痉挛抽搐着。

    左朝阳看着鲜血淋漓的李天狼有些愣怔。

    自己的哥哥，真下手将西域四王子杀了！

    呼延钰儿则振奋激动，她也未想到，林屹真动手了。

    呼延钰儿赶紧拾起扔在地上的刀，她本想过去再补两刀解恨。但是她提刀过来，李天狼身形已停止抽动，捂着脖子的双手也无力垂落。

    他的一双眼睛还睁着。

    睁的很大。

    望着灰暗的苍穹。

    其余南境群雄都不知李天狼真实底细。他们只知道李天狼是令狐藏魂徒弟，是牧天教主。如今林屹杀了牧天教主，这让他们倍感振奋。南境的人发出此起彼伏的兴奋呼喊。

    那些还在与北府高手厮杀的南境高手则一边欢呼一边更奋力攻击残敌。

    南境高手们的呼声此刻如同丧钟一样响在北府及牧天教徒的心头。他们更是惊心悼胆。他们拼命想突围，但是却又突不出去。

    不少人开始哭叫呼喊，呼喊着他们的秦王和藏王返回救他们，与他们并肩作战。

    林屹看着令狐藏魂和秦定方道：“二位大王，听到他们的呼喊了吧。你们是弃这些忠勇之士走还是留下来与他们一同浴血奋战呢？如果走就快滚！如果不走就再回来决一死战！”

    令狐藏魂似被激怒，他咆哮一声就要返回。

    秦定方忙身形一闪到令狐藏魂身边，一把拽住他。

    秦定方用只有令狐藏魂听得到的声音道：“叔叔，忍……忍下这口气，日后我们再和林屹算账。侄儿定要让他哭，让他哭……”

    令狐藏魂遂朝林屹狂怒叫道：“林屹，我誓杀你！不杀你我令狐藏魂誓不为人！”

    说罢令狐藏魂兽氅一扬身体腾空而起，朝东边而去。

    然后秦定方看了一眼血泊中的李天狼，又用一种充满难以形容的恨意目光瞪了林屹一眼也转身而去。

    很快，令狐藏魂和秦定方身形消失在山林中了。

    秦定方和令狐藏魂扔下手下遁去，这让北府那些还在死战的人彻底绝望。他们也再无战心了。

    再战下去，也只有死路一条。

    不知谁发疯般喊道。

    “秦王藏王都逃命了！我们还打什么！哈哈……”

    于是不断有人扔下兵器跪地投降。很快，场中一百多人都放弃抵抗。

    林屹事先已嘱咐过，只要弃械而降，就不伤其性命。

    既然残敌弃械，南境的人也不杀伤他们。将他们绑缚了，准备押回去发落。

    经过残酷厮杀，终于赢得胜利，南境幸存群雄们又发出久久不息的胜利的欢呼。

    林屹依旧立在那块峭石上。

    他目光移动看着四周，到处是尸首，残肢、鲜血……

    林屹自语道：“侯爷，二爷爷，你们走的好。走的好。希望你们再不要回到这血腥江湖了。不然，昨日欢笑，今日就成鬼了……”

    至此，望人峰下这场血腥之战终于结束。

    南境战死四百多人，伤六百余人。北府除投降者，战死七百多人。包括魔阴煞，龙哑、沙河五怪、毒掌沙等众多高手都战死了。

    只有邪阴煞和少数人逃走。

    而今日秦定方带的人，都是挑出来的精锐力量。本想彻底消灭林屹他们，结果一战几乎覆灭。

    北府损失可谓惨重之极。

    左朝阳掠上峭石，他见林屹有些发怔，便伸手在林屹眼前晃了几下。

    林屹收回思绪，看着弟弟笑了。

    兄弟二人现在都是那般高兴。

    今日希望和苏轻侯了结恩怨，结果圆满。然后又赢得了这关键一战，又杀了李天狼。真可谓是三大喜事。

    左朝阳神色此刻难掩激动。

    但是左朝阳对林屹杀李天狼充满难解困惑。

    左朝阳道：“哥，你曾不止一次对我说，李天狼不能杀。我细想，的确不能杀。不然呈一时之快就会给国家和百姓招来巨大灾祸。但是你为何又将他杀了？”

    林屹道：“我们一忍再忍，就是不想给国家招来灾祸。但是朝阳，原来我们只是一厢情愿而已。西域大军已经准备进攻中原了。就是不杀李天狼，把他当祖宗供起来，西域依旧会入侵。我真是受够了！所幸将李天狼杀了，让朝廷和凤连城不要再抱有幻想全力和西域一战。痛击狂胡，方能立我华夏之威。方能赢得太平！”

    左朝阳这才知道原来西域已准备进攻中原了。

    左朝阳既是震惊又感愤懑。

    左朝阳气道：“凤连城让我们忍。忍来忍去，换来的却是西域大军要进攻中原。可笑可笑。杀的好！杀的好……”

    林屹看着左朝阳道：“朝阳，所以有事不必一忍再忍。有时候以杀止杀，以血止血，以暴制服暴，而反一切都柳暗花明了。”

    左朝阳听了这话，看着兄弟脸上那副毅然神色，他重新审视着林屹。

    左朝阳道：“哥，我觉得变了。变得更有一方霸主的气概了！”

    林屹道：“我真变了吗？”

    左朝阳道：“变了。”

    林屹也觉得自己变了。

    自从那天，天机子彻底激怒他后，他就变了。他戴着血魔之面将天机子一干人斩尽杀绝后，他更是豁然开朗了。

    这时左朝阳又道：“对了，你为何不当众逼李天狼说出其身份，让人们都知道秦定方暗通敌国。让他身败名裂。”