    听了左朝阳这一问，林屹看了下石下李天狼尸体。

    林屹道：“逼李天狼说出身份，秦定方身败名裂了。我们也成众矢之的，成大罪人了。后果更可怕。”

    左朝阳一震，他一时未理解林屹其意。

    左朝阳道：“为什么？”

    林屹道：“天下人不知情，不管杀不杀李天狼，西域都会进犯。到时候西域大军进犯，他们便会认为是我杀了李天狼招来的灾祸。届时天下人都恨我们，我们南境还怎么立足。到时候朝廷都会把我们灭了平民愤。现在我杀了李天狼，天下人暂时也不会知道李天狼真实身份。只当我杀的是牧天教主。秦定方更不会用此事来做文章。不然他是搬起石头砸自己的脚。”

    左朝阳恍然大悟，他拍打着自己脑袋。

    “对啊，我也真是笨了。我怎么就没往更深了想。对了，”左朝阳未亲手杀李天狼，感觉有些不解恨。“我的好哥哥，你怎么不让我动手杀了这匹狼。我那时候在罚戒岩下疯狂修炼，就是发誓日后杀李天狼和血僧的。”

    林屹伸手拍左朝阳肩道：“杀李天狼容易，但是杀了他还会有意想不到的后果。你杀和我杀结果又不一样了。后果你担不了。有什么后果，我担。”

    左朝阳这才知道林屹用意。

    真是手足情深，林屹这个哥哥在为他着想。

    左朝阳感动道：“还是做弟弟好，有什么事，哥哥可以替担着。自从有你了你这个哥哥，我现在心里可有底了。对了，我还发现你现在有些像侯爷了。侯爷当年教诲我时，就喜欢拍拍我的肩。侯爷也是我从小就敬佩的人物。哈哈……”

    左朝阳笑了起来。

    就在这时候，突然一方传来二奎号哭之声。

    “爹……爹啊，你怎么就（西）死了。你怎么也……也给我娶个老婆再，再西啊……你好歹还有老婆，还没有老……婆呢……”

    二奎这话还惹得不少南境人失声而笑。

    原来驼背老人遭受令狐藏魂重创，未能挺下来死去了。

    左朝阳闻二奎哭声心里不是滋味。

    飘零岛本来就已经元气大伤，为了今日这一战，飘零岛能战的五十来名高手，来了四十多人。

    现在飘零总管，驼背老人也都阵亡了。

    左朝阳叹息一声道：“飘零岛算是真正名存实亡了。我师傅还让我振兴飘零岛，我是无能为力了。”

    林屹道：“盛久必衰。不光飘零岛，南院、紫竹林、曾家、花家、呼延族……哪家不是名存实亡。旧的门派不断湮灭，新的力量再不断崛起。新旧不断更迭，这就是江湖。我现在真是看懂了。太残酷了。”

    左朝阳听了这番话，心头也是感慨万端。

    左朝阳突然道：“干脆你来这个飘零岛主吧。我实在是没兴趣。连吕希梅和卫大哥都说，你才最适合做这个岛主。”

    林屹笑道：“这岛主可是凌孽传给你的，我可不做。”

    左朝阳又郑重道：“哥，答应我。如果哪天我不幸战死了，飘零岛就交给你了。我娘也交给你了，还有钰儿……”

    林屹正色道：“你给我好好活着！”

    左朝阳道：“谁想死啊，只是江湖太血腥了。你看看下面那些死尸，他们想死吗？他们一个多时辰前还都活的好好的呢。”

    林屹当然也知其中道理。

    都是刀口舔血的人，说不定哪时候就真死了。

    林屹道：“那你也答应我，如果我死了。替我照顾锦儿娘俩，还有霜儿……”

    林屹说完掠下峭石。

    左朝阳也飞身而下。

    林屹命令人们不得损毁李天狼尸首，让装进棺材带回去。

    然后林屹又对左朝阳道：“我得去河州看看。不知那边局势如何了。我现在心里真是急。这里一切就都交给你了。再让人把这里都清理干净，还望人山一片干净。这望人山和咱们秦家有不解之缘啊。”

    左朝阳现在也心系河州局势。

    左朝阳道：“你快去吧，这里有我。”

    林屹也不带人，他独自出了望人山打马朝河州方向急驰。

    望人山距河州有一天路程。

    行到傍晚时候，林屹进一个镇子吃了些东西。他也不准备过夜歇休。他现在就担心河州那边不顺利。所以林屹要连夜赶到河州。

    林屹吃喝完，又换了马出镇。

    而且他还多带了一匹马，准备路上换。

    刚行出二里，突然路边有人喊道：“请留步！”

    这时路上再无行人，分明就是叫林屹。

    林屹勒住马首寻声而望。只见路一边田中瓜棚中走出一个身材瘦弱头发半白老者。看打扮是一个庄稼人。

    林屹勒住马首，然后到了路边。

    那老汉也来到跟前。

    林屹打量着老汉道：“有何事？”

    那老汉道：“阁下可是南境王林屹。”

    林屹道：“你既然叫住了我，那我就当然是了。不然你也不会叫住我。而且你也不是什么庄稼人。”

    老汉也笑道：“不愧是南王。”

    林屹俯视老汉道：“你是何人？又有何事？赶紧说，爽快点，我没空和你闲扯。”

    老汉道：“我是天机宫的人。我先恭喜林王今日在望人山中大获全胜。我家公子打发我来问一下，既然秦定方上钩了，南王大胜了，那我们的协议就算数了吧？”

    这次能诱秦定方上钩，也的确凭了天机宫的人。

    林屹也是一言九鼎的人。

    林屹道：“回去告诉你家公子，让他放一百个心。从此以后，我和天机宫恩怨一笔勾销。我们井水不犯河水。你让他安心修炼重振天机宫吧。”

    老汉道：“我定会将南王的话带到。我也祝南王早打败北府一统江湖，成为江湖王。”

    林屹似从这话里听出了些弦外之音。

    林屹道：“你这话是你们公子让试探我吧。试探我野心有多大是吗！捎个话回去，告诉你家公子。我成不成江湖王，不管他的事。他最好规矩些。熊婆婆家地室中的一屋死尸就是他的前车之鉴！好自为之！”

    老汉听了林屹这话心里一凛。

    林屹再不看他，调了马头打马朝前奔去。

    看着林屹渐远身影，那老汉兀立良久。

    他最后自语道：“林屹，林屹……希望我出世时候。你已离开江湖，或已经死了。不然，我怎么赢得江湖啊……”