    林屹一路急驰，在后半夜时候赶到了河州。

    此刻河州城内不断有打着火把的官军巡逻，他们还将林屹拦下盘问了一番。氛围很紧张，一看便知发生了大事。

    林屹回到了分院，府门口的守卫看到林屹不由激动叫嚷。

    “林王回来了！快去禀报曾当家的……”

    林屹在府门前跃下马，他问守卫头领。

    “北府可曾进攻我们？”

    那名守卫头领口气激动道：“林王，昨儿北府大举进犯。不过曾少主率众在凤山林伏截住了北府的人。我们和北府展开厮杀，打了足有两个多时辰，打到天黑。最后我们打胜了！胜了……”

    我们打胜了！

    这声音此刻响在林屹耳畔，响在他心头。

    河州大捷，林屹倍感欣喜。

    林屹拍了下那头领的肩膀道：“太好了！”

    原来秦定方带人去望人山伏杀林屹他们，西门轩则率近三千人偷袭河州。试图将河州的南境群雄消灭。幸好林屹早有部署。河州南境群雄以曾腾云为首，周良花家兄妹辅佐。他们在距河州外八里外的凤山林设伏。给予北府人马迎头痛击。

    林屹心情激越进入府中。

    此刻分院各处灯火通明。

    府中到处巡逻高手。

    还有许人奔走忙碌，他们在安顿救治伤员。

    这些南境英豪见了他们南王，都纷纷涌上前。他们心情激动七嘴八舌向林屹禀报河州之战。

    林屹看到他们几乎是人人带伤，可见昨儿战况惨烈。

    林屹也将望人山大捷告诉了他们，于是群雄发出阵阵欢声。南境同时赢得两场战事，他们都明白，照这样打下去，攻入北府指日可待了。他们将赢得南北之争最后胜利。

    然后林屹来到曾腾云住地。

    曾腾云已闻讯出来。

    林屹看到曾腾云身上有多处包扎着，血还从包伤布上不断印出。这一战让曾腾云也是遍体鳞伤。

    林屹快走几步上前，然后和曾腾云激动相拥。

    林屹大声道：“好兄弟，这一战关系全局！真是辛苦你了！曾少主威武！”

    林屹心系河州局势，曾腾云也心系着望人山情况。

    曾腾云忙道：“别拍我马屁，快说说望人山情况！”

    苏轻侯和望归来决战一事曾腾云也知道。曾腾云对此也充满无奈。他也只能盼着一个好的结果。

    林屹道：“侯爷和望老哥经过一场激战，最后二人都无力再战。侯爷当场仰天高呼，苏秦两家恩怨了结！随后我们与秦定方他们展开激战。一战下来，秦定方所带精锐力量几乎覆灭。还有，李天狼也被我当场手刃了！”

    这些好消息同样让曾腾云倍感振奋，曾腾云大声道：“圆满圆满！真他妈痛快，痛快！哈哈。照此下去，用不了多久我们就能攻入北府了……”

    曾腾云挽着林屹手臂进入屋中。

    二人坐下后，曾腾云将河州战事详细讲给林屹听。整个激战过程惊心动魄，一点也不亚于望人之战。

    临末曾腾云又道：“战后清点伤亡，北府死了一千三百多人，降了二百多人。我们也伤亡近千人。连小童子都差点丧命。最后西门轩带着残兵败将仓皇遁去了。还有，这一战真险。我们差点就输了！”

    林屹道：“怎么回事？！”

    曾腾云端起茶水喝尽，他抹了一把嘴道：“妈的，原来杜幽心那个贱人也来了。我们开战不久，突然一片绿色烟气从南北方向升起朝场中弥漫过来。外围的兄弟们闻到这烟气很快便身上绵软无力倒下。而北府的人事先都服了解药，迷烟对他们无碍。我当时一见这情形心顿时沉下去了。心想，完了。而且都厮杀在一处，想撤也难。就在这要命时候时候，一团团淡红色的烟气也从那个方向升起弥漫过来。然后这红色烟雾将绿色烟气中的毒都解了……”

    听到这里，林屹脑海中顿时闪现出神秘的杜幽恨。

    林屹道：“是杜幽恨！是她救了你们！”

    曾腾云道：“我开始还纳闷是谁帮了我们。后来一想，普天之下。论将毒用到炉火纯青境地，就是杜家姐妹了。真未想到啊，姐姐害我们，妹妹救我们。这次真是多亏杜幽恨了。简直就是我们的大恩人。如果我见了她定要千恩万谢。不然，彻底完了。现在我想起来都后怕啊……”

    能让曾腾云想起来都心有余悸，可见当时有多险恶。

    林屹也是唏嘘不已。

    河州之战更是惊心啊。

    林屹本以为杜幽心会随秦定方去望人山对付他们，因为南境所有精英几乎都去了望人山。秦定方一定穷尽手段一网打尽。

    林屹和左朝阳也想好了应对杜幽心的计策。

    结果杜幽心参与了河州之战。

    林屹也是一着算错。

    真是计无万全。

    如果不是杜幽恨相助，那后果真是不堪设想。

    曾腾云又道：“西门轩惨败，几个城镇的北府分堂也各弃守。退了足有八十里。现在小花掌门带人打探去了。如果没有陷阱，我正准备将那些城镇都占了。我们的地盘就更大了。最后我们占到北府家门口。”

    林屹思忖片刻，他明白西门轩弃守这些城镇，是将力量收缩至凤翔周边，防卫北府。

    现在和北府争夺地盘也无多大意义了。

    最终目的就是将北府灭了。

    林屹道：“不必派人占北府弃守的那些城镇了。”

    曾腾云困惑道：“为什么？这可是大好机会。兵不血刃就占了。”

    林屹道：“曾兄，我们最终目的不是为争抢地盘。虽然我们连赢两场，但是我们伤亡也大。如果占了这些城镇，我们还得派人守卫。就更分散我们的力量了。我们就扼住这河州要地。休养一段时间，我们就北进，直捣北府！”

    曾腾云一想也有道理，他道：“好！你是南王，你作主！”

    二人又聊了一会儿，林屹又去探望了重伤的舅舅和曾小童。二人虽然伤的都不轻，但是却无性命之碍，林屹也就放心了。

    就在林屹到河州第三日，凤连城亲自派赵蓠来河州见林屹。

    赵蓠现在一肚子火。

    当然，他不敢向林屹发火。

    赵蓠对林屹道：“林王，凤大将军和上官将军有请。”

    林屹明白凤连城和上官明弘已知道了他当众杀了李天狼了。

    林屹道：“在哪见面？”

    赵篱道：“边镇大营！”