    林屹盯着赵蓠。

    林屹的目光让赵蓠心里直发毛。

    赵蓠顿时放缓口气道：“林王，我也是奉命行事。请不要为难我。”

    林屹道：“我怎么会为难赵兄。赵兄，我问你。现在凤将军和上官将军现在一定很震怒吧？将我叫去，是准备杀还是剐啊？”

    赵蓠面色有些不好看了，他道：“我不敢妄自揣测两位将军之意。我只是传话。”

    林屹笑了，他道：“现在快晌午了，我们吃了饭走。”

    晌午后，黄豆子，太史玉郎、马佩玲带几百人到了河州。

    他们是从望人山直接来河州的。

    左朝阳知道河州之战南境损失也会很大，所以让黄豆子等人来充实河州力量。

    左朝阳则带着其余人返回晋州。

    吃罢午饭，林屹和赵蓠一行起程。

    如今凤连城震怒，赵蓠还以为林屹会带大批高手随行以防不测，他未想到林屹就单人单骑。

    一行人朝边镇而行。

    南境在望人山和河州大胜消息已经传开。这让江湖震动，也让百姓们震动。到处是对此事的热议之声。本来波诡云谲让人难辨其势的南北之争，现在局面终于趋于明朗化了。

    南境已完全占据了优势。

    现在人们开始相信，林屹和秦定方这场江湖逐鹿，最终将鹿死林屹之手。

    一天后，林屹到了边界凤连城的大营。

    进入大营，到处旌旗招展。林屹所经之处，两边立满铠甲鲜明的士兵。他们手中的兵器也汇聚成了蜿蜒的兵器廊道。兵器光芒更是宛若一条发光的河流。

    足有上万人！

    声大势猛，威武雄壮。

    赵蓠此刻脸上也现出骄矜之色了。

    他不时看看林屹。

    但是让赵蓠很失望，林屹始终是一副雷霆起于侧而不惊的泰然自若神情。

    林屹心里明白，凤连城摆下这阵式，这是给他下马威。

    而且凤连城此人阴险毒辣，什么事都能做得出来。

    尤其是在盛怒之下。

    林屹单骑单人在这刀枪立林杀气腾腾的人廊中朝中军大帐行进着。如行在虎狼群中。但他却坦然淡定。

    到了中军大帐着，林屹下马。

    守账将官对林屹大声道：“入帐着不得带兵器，请解下佩剑！”

    林屹面对微笑将剑解下递给那名将官道：“我这剑可不一般，你要好好给我保管。”

    林屹入了大帐，看到凤连城坐在大帐正中。上官明弘坐在旁边。二人都是一身戎装。二人面色都不好看。

    尤其凤连城，一脸难以遏制的怒意。

    帐中只有二人，再无他人。

    凤连城盯着入帐的林屹。

    林屹从容不迫看着一脸怨怒之气的凤连城。

    林屹明白，凤连城现在有多气怒。

    将他千刀万剐他的心都有。

    突然凤连城霍地从交椅上站起，他手指林屹声色俱厉道：“林屹！南境王！你竟然当众抹了李天狼脖子，你真是胆大包天啊！我和你说过多少遍了，李天狼绝不能杀！杀了李天狼就会给西域开战口舌。但是你为什么就不听！我还真以为你会以大局为重，没想到江湖人终究是江湖人，只知意气用事！只知闯大祸！”

    上官明弘看了林屹一眼，默不作声。

    现在也不是他作声时候。

    林屹不卑不亢道：“凤将军，我给你的信你收到了吧。西域都准备四月初八侵入中原了。我们何必再忍？就算不杀李天狼，西域依旧会打过来。狂胡觊觎我华夏的狼子野心是不会死的。”

    林屹如今做事很缜密，他劫到那封八字密信后，先和上官明弘秘密会晤。然后又传消息告知了凤连城。一来免得留下话柄，二来也让凤连城布置防备。

    凤连城道：“你派人送来的信我看了！但是西域还在谋划中，不是还未动手吗！只要一天没动手，就有化解危机可能。我已禀报朝廷了，皇上都亲自吩咐，一定要谨慎处理此事，不要激怒西域。皇上还准备近日再派人去安抚。现在在倒好，你杀了李天狼。让我们所有努力都付之东流了！林屹，你可知罪……”

    凤连城越说越气，眼中竟然升起了杀气。

    林屹也不再解释。

    再解释也无用。

    林屹无奈摊了下手道：“当时李天狼叫嚣谁敢杀他，结果我这个草莽就未忍住一剑抹了他脖子。现在他人已经杀了，大错铸成了。那么请将军治罪吧。”

    凤连城愠声道：“那你知罪吗？！”

    这时上官明弘向林屹使眼色，让林屹说软话消凤连城怒气。

    结果林屹道：“我无罪。”

    凤连城听了这话怒火中烧，他突然大叫道：“来人！”

    随着凤连城叫喝，八名精壮将军涌进大账。其中四名刀剑齐出，顿时三剑一刀横在了林屹脖子上。

    上官明弘见此情形，再不能坐视不语了。

    上官明弘忙站起打圆场，他先对凤连城道：“林王一时气怒杀了李天狼，现在李天狼也活不过来了。还请凤将军息怒。当务之急，我们得想办法应付西域大军的随时进攻。”

    然后上官明弘又对林屹道：“林王啊，你这事做的真是欠妥。这样，你给凤将军赔个不是……”

    林屹面对脖子上的刀剑视若无睹。

    林屹对凤连城道：“大将军，与其刀剑架我颈，不如挥刀斩敌首！”

    林屹话音刚落，突然听“劈啪”之声响起，横在林屹脖子上的刀剑都断裂。断成数截，然后落后在地上。

    那四名将官手中，只剩下了剑柄，刀柄。

    林屹根本都未动，他们刀剑就都断了。

    他们各自面色变了。

    另外四名士兵也刀剑出鞘，指向林屹。

    凤连城面色也更难看了。

    凤连城武功也高，他当然能看出林屹是用无形罡气将架在脖子上的刀剑都震断了。

    林屹这是在向他示威！

    凤连城愠声道：“林屹！我知道你武功盖世。但是你可知这是什么地方。这不是你南院。这是我中军大帐！外面，两万虎狼之师。你就是神仙，你也插翅难逃！”

    林屹道：“凤将军，我知道你气怒。但是我希望将军的这些精兵强将去上阵杀敌保家卫国。而不是杀我。如果杀敌，我也义不容辞。就算马革裹尸也毫无怨言。还望大将军三思。”

    凤连城再不言语，他用一种让人难以看懂的眼神盯着林屹。

    而林屹此刻的眼神却是那般平静。

    如平静的海。

    但是平静的海面下，暗流开始涌动。

    此刻大帐中寂静无声。

    一种让人不安的氛围，开始在凤连城的大帐中漫散开来。