    剑拔弩张的紧张情形，让帐中的空气也似碰火星就会燃烧起来一般。

    上官明弘此刻掌心都出汗了。如果林屹敢动手，别说当众杀凤连城，就是杀这些守疆将士，那也是犯下弥天大罪。而且还会连累所有南境联盟的人。南境联盟将会被视为敌匪，都不用北府再动手，朝廷必会在全国境内清剿南境联盟。

    那对南境联盟来说简直就是灭顶之灾。

    林屹难道就不明白其中利害吗！

    难道林屹疯了！

    上官明弘想到的，凤连城自然也想到了。

    所以这让凤连城也有些难置信，林屹真要冒天下之大不韪吗！

    那样，林屹可就是国家公敌了。

    凤连城盯着林屹瞳孔收缩道：“你难道真敢动手？！真敢杀我这大将军，真敢杀这些保家卫国的边关将士吗？！”

    林屹道：“不敢，我只是表白心迹。”

    林屹既是表明心迹，也是向凤连城传递一种信息。

    他林屹不再委曲求全了，也不再惟命是从了。

    他林屹是南境之王，不是凤连城可以颐指气使的奴才。

    凤连城继续看着林屹，他内心变化复杂。

    凤连城一直认为林屹屈于自己威严，不敢忤逆他，不敢冒犯他。可任他驱使利用。但是他真想错了。

    如今林屹身处大中军大帐，都敢与他针锋相对，可见林屹再不惧他了。

    是什么让林屹有如此巨大转变，凤连城一时难知其情。

    凤连城此刻气怒添膺。

    为了打破这僵局，上官明弘又道：“凤将军，林王，现在李天狼已死。西域大军随时会打过来。现在不是斗气时候。就是杀了林屹也难挽回。为国为民，在这关头我们得精诚团结共御外侮。至少林屹可以牵制北府。让北府难与西域勾结里应外合。至于其他事，以后再说。到时候我们请皇上定夺。”

    上官明弘将皇上搬了出来。

    上官明弘心想搬出皇上，凤连城总得惦量惦量。

    同时上官明弘又向林屹急使两下眼色，让林屹退一步，给凤连城些面子，想办法平息此事。

    但是林屹却假装没看见。

    林屹当然也不会蠢到在中军大帐内杀凤连城。更不会蠢到明目张胆杀边关将士惹怒天下人。

    但是林屹此时也有恃无恐。

    因为他怀揣一物。

    这一物，至少现在可保他性命。

    现在，他的态度表明了。

    他是南境王，不是凤连城的手下。

    所以他做任何事，不用听命凤连城。

    现在就看凤连城态度了。

    如果凤连城执意要拿他问罪，他就会拿出怀揣之物了。

    凤连城身为大将军，当然不会轻易退让。

    但是他也未再下令。

    就在南境之王和当朝五虎大将之首谁也不退让场面极度紧张尴尬时候，突然帐外有人叫道：“将军，军情急报！”

    凤连城道：“进来报！”

    大帐门帘掀起，一名探马进来。

    那名探马看到帐中情形先是一愣，然后他快走几步到凤连城军案前单膝跪下急道：“大将军，西域东路军马拔赛开跋朝此地而来。还有西域国内又派了三万铁骑。也朝此地而进。”

    凤连城面色凝重道：“继续探！”

    “是！”那探马起身而去。

    然后凤连城传几位大将入帐。

    很快几名身穿甲胄威风凛凛的将军入帐。

    他们看到帐中情形，也显得有些意外。然后他们分立在两边。

    凤连城也不避讳有林屹这个外人在，他开始发号施令。

    凤连城拿出一根令箭大声道：“赵方听令！”

    一名青年将军上前大声道：“末将听令！”

    凤连城道：“敌西路军马开始向此地移动，有奇袭我垄城意向。我命你速带五千精兵援垄城。如敌只是经过就不要妄动。如敌袭城，给我死守。垄城一失，直接威胁我侧翼。到时候你就提头来见！”

    赵方接令而去。

    然后凤连城又拿起一支令箭大声道：“彭煌听令！”

    一名英武的老将上前道：“末将听令！”

    凤连城道：“我命你带两千人，保护边界百姓继续后撤，至少再撤七十里！”

    彭煌也领令而去。

    此刻林屹被围着，被刀剑指着，凤连城却视若无物发号施令安排布置。这也真是前所未有。

    这让帐中的人都有一种怪异感觉。

    凤连城连发几道命令，将军们也得接令而去。

    凤连城雷厉风行部署合理，让林屹暗自佩服。

    难怪凤连城能坐上五虎大将之首的交椅，并赢得天下盛名。

    如果不是凤连城实是道貌岸然小人，倒也真是一代名将国之栋梁。林屹现在只能希望上官明弘道能力不比凤连城差。

    不然现在这局势，真是不能缺凤连城。

    凤连城布置完毕，又将目光投向林屹。

    凤连城当着林屹的面发号施令，就是展示自己威严和能力。

    凤连城用一种轻蔑口吻对林屹道：“看到了吧！保家卫国还得靠我们！没有我们，你们这些江湖人还能大碗吃肉大碗喝酒逍遥自在吗？还能搂着老婆孩子享受天伦之乐吗！”

    林屹依旧不卑不亢道：“但是打跨北府，还得靠我们。没有我们，秦定方现在已经一统江湖了。现在还不知闹的如何乌烟瘴气呢。现在我南境已取得两场大胜，彻底将北府打跨也指日可待了。到时候，国内无忧。内无忧，外越强。”

    林屹说的也是实话。

    凤连城面皮抽动两下，他强压心中怒火抬手摆了两下。

    围着林屹的那将兵将退出。

    凤连城对林屹道：“那你就继教对付北府，彻底将北府打跨除去隐患。至于你犯下大罪，我会上报皇上，请皇定夺。”

    林屹拱手道：“谢将军。”

    凤连城又对上官明弘道：“明弘，带南境王去长长见识。不然井底之蛙，不知天有多大。说不定再捅出什么天大娄子来，坏我们大事。”

    凤连城还不知上官明弘早就和林屹串通一气了。

    氛围缓和，上官明弘心里终松了口气。

    现在这当下，真不是内讧时候。

    上官明弘遂对林屹道：“林王请。”

    林屹心里好奇，上官明弘要带他长什么见识。

    林屹就随上官明弘先出了军帐。