    林屹和上官明弘出去，帐中只剩下凤连城和赵蓠。

    凤连城似自语道：“明知我盛怒之下，竟然还敢单骑来我大营。还敢与我针锋相对，胆气冲天！南境王的气概真是体现的淋漓尽致啊！”

    赵蓠此刻才回过神来。

    如果不是亲眼目睹，他真是不敢相信，林屹只身入龙潭虎穴，还敢与凤连城平分秋色。

    赵蓠一脸愤然道：“将军，林屹现在太狂妄了！竟然敢对将军你无礼了。是可忍孰不可忍！将军你为何饶了他。就将他本领通天也敌不过我们，为何不杀了他？”

    凤连城眼睛微闭，他轻轻晃了下脖子。

    “现在不是杀他时候。如果说李天狼未死前，我们和西域还有回旋余地，现在一点机会也没有了。两国大战是铁板钉钉的事了。这关键时候，得让林屹对付北府。彻底除去内忧。还有，”说到这里，凤连城眼睛突然睁开。眼神尽是奇特光泽。“今日就算想杀他，也未必能杀得了。不是说我们对付不了他。是他既知我盛怒，还敢单骑入我大营和我针锋相对，说明有恃无恐。因为他的眼神没有一丝恐慌，说明他心里有底。天下只有一个人能让他在这种情形下心中有底。就是皇上。我寻思了一下，当初他和秦定方二人面圣完后，皇上单独将他留下。其中有蹊跷啊。或许皇上给了他密令什么的……”

    赵蓠道：“如果这样，我们就拿他没办法了吗？唉，这口气真是让人难咽下！”

    凤连城道：“你放心吧，林屹必死，只是时间问题。”

    赵蓠听了困惑，他低声道：“请将军明示。”

    凤连城道：“现在有三方的人想要林屹的命。第一方，我。不过我会等他打跨北府再动手。第二方，你猜西域那边会怎么样？李天狼死了，一来他们会以此为借口进犯。还有，他们会不惜一切代价杀林屹为李天狼报仇……”

    说到这里凤连城停住。

    赵篱此刻心中好奇这第三方人，他道：“将军，那第三方是谁？”

    凤连城竖起中指，指了指上方。

    赵蓠抬头看上方，上方是大帐顶，他一时不解了。

    凤连城道：“蠢货！大帐外的上边是什么？！”

    赵蓠道：“天……”

    赵蓠这才恍然大悟。

    他也甚是惊诧。

    赵蓠压低声音道：“将军猜测林屹身上有皇上赐的密令保身，那……那这‘天’怎么还会杀他？”

    凤连城脸上掠过一丝冷笑道：“给的时候，林屹不是还老老实实规规矩矩吗？不是还没杀李天狼吗？还未给国家招祸吗？永远记住一句话，鸟尽弓藏，兔死狗烹。而且到时候，总得有人为这场战争担责，总得杀批人安抚朝众，安抚百姓。”

    赵蓠此刻更是明白了。

    赵蓠道：“有这三方要他命，林屹就是神仙也死定了！”

    凤连城道：“所以说，林屹虽然聪明，但是还是太嫩了。目光短浅只图一时之快。草莽终究是草莽。”

    赵蓠又道：“将军，上次我们杀上官失败。正好趁两国打起来，除了他。”

    凤连城不置可否点点头。

    凤连城心里明白，别看上官明弘在他面前一副惟命是从模样。而且来西北也不露锋茫，不与他争辉，也不收买人心。循规蹈矩。但是越是这样的人，才越难对付，才越可怕。

    凤连城心里已有了打算。

    然后凤连城朝赵蓠摆了一下手，示意他再不要谈论这些了。

    其实凤连城得知李天狼被林屹当众抹了脖子虽然勃然大怒，但是他也未必真想要林屹的命。因为林屹还有利用价值。

    凤连城本来以为林屹闯下大祸会在他面前诚惶诚恐，然后求他给一条生路，这样他就可以趁机再狠狠敲林屹一笔。再让林屹死心踏地为他效命。

    但是没想到林屹再不买他账了。

    林屹现在与他分庭抗礼了。

    尽管凤连城气怒不已，但是当务之急，他得全力应付随时都会发起战争的西域。

    而此刻林屹则无比开怀舒畅。

    林屹随上官明弘出了大帐，面对帐外凤连城的虎狼之师，面对林立的层层刀枪剑戟，林屹真想放声大喊大笑。

    林屹对上官明弘道：“上官将军，凤大将军是想让我这井底之蛙见识什么呢？”

    上官明弘道：“到时候你就知道了。”

    上上官明弘带着几十名侍卫随林屹出营。

    出营后，上官明弘才对林屹道：“先前真是惊险啊！那样情形下，你还毫不退让。我都替你捏着一把汗了。你这胆气让我佩服。”

    林屹笑了一下，也未说话。

    林屹来时就知，此行有惊无险。

    而且，也得给凤连城点颜色看看了。

    他们骑马朝西北方向奔出二十来里地，然后到了一座山坡上。

    上官明弘让随行留在山坡下，这样他和林屹也好说话。

    二人上了山坡，上官明弘手指一个方向道：“自己看吧。”

    林屹朝那方向望去。

    只见远处帐篷无数，密密麻麻汇聚成帐篷的浩瀚海洋。

    无边无际，无论从哪个方向看，都望不到头！

    林屹动容。

    这是西域大军的连营啊！

    上官明弘道：“林兄，那是西域大军营寨。连营数十里。凤连城让我带你来的用意，你明白了吧？”

    林屹明白了。

    林屹道：“他是亲眼让我看看，我闯下了多大的祸。”

    上官明弘道：“对。还有你想一下，对面几十万大军杀过来是什么情形。”

    林屹道：“果然势大。”

    上官明弘埋怨道：“林兄啊，你这次真是有些鲁莽了。”

    结果林屹道：“如果时间倒回，我还会杀了李天狼。”

    上官明弘闻之脸上竟然是苦笑。

    上官明弘当然发觉，林屹变了。

    变得更让人捉摸不透，也变得让人心有惧意了。

    林屹看着上官明弘道：“兄长，你是不是心里骂我执迷不悟啊。难道我不杀李天狼，这西域大军就不会进犯了吗？可笑。当然，现在人我已杀了，说这些都没用了。现在我们各行其事，各尽其职。你们对付西城大军，御敌。我对付秦定方，安内。”

    上官明弘再无言。

    的确，李天狼已被杀了，再多说也无用了。

    最后林屹手指敌军连营，他充满豪情壮志道：“兄长，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！正是建功立业的好时候！不要再想那些无用的，大干一场吧！”

    上官明弘也受林屹感染，他道：“好！那我们就各行其事，大干一场吧！”