    林屹和上官明弘下了山坡。

    二人又安步当车边走边聊。

    田英带侍卫们跟在他们身后，警惕观察着周围情形。

    林屹道：“兄长，我截获的字条西域进攻时间是四月初八。当然被我截获后，他们进攻时间也会变动。现在我杀了李天狼，以你之见，他们会什么时候发起进攻？”

    上官明弘道：“西域现在统领三军的大将叫巨荣，此人不简单。他用兵诡诈莫测，常出人意料。所以难知何时进攻。不过此事贤弟就不必忧心了。现在和已无望，不管西域大军何时进攻。我们都会全力而战。”

    林屹道：“我虽然江湖人，但是国家有难匹夫有责。到时候如果需要我出力，兄长尽管开口。”

    上官明弘道：“好。”

    林屹又了解了些西域军的情况，然后他又低声道：“兄长，还有一事。你本事不在凤连城之下，凤连城死兄长也定能稳住大局，也能率军御敌。这也正是取而代之的机会。不妨趁战事生起，除之。不然日后大局稳了，再杀就难了。”

    林屹开始鼓动上官明弘。

    因为林屹誓死凤连城。

    如果说以前无人能取代凤连城抵御外敌，那么现在有上官明弘。

    所以林屹杀凤连城之心更加迫切了。

    林屹就担心日久生变，最后反被凤连城算计了。

    上官明弘也压低声音道：“现在不是动手时候。训练的新军一事是凤连城一手操办。凤连城一直让新军训练，就是借此不断向朝廷索要钱物。现在大战一触及发，凤连城也得调新军来施援了。等新军调来，我就瞅机会。到时候还请兄弟助我一臂之力。”

    林屹道：“我必效全力！”

    说罢，二人的手也紧紧握在一起。

    如达成心照不宣的生死盟约。

    然后林屹就地告辞。

    如今苏轻侯和望归来都受重创，生死不明，林屹心系二人，他得尽快赶回去。

    林屹飞身上马而去。

    沿途林屹不断听到南来北往之客谈论。说北府这两日弃守了许多城镇，北府和牧天教的人现在几乎都龟缩在凤翔域了。

    这消息让林屹高兴。

    两处大捷，彻底打破了南北平衡。

    现在南境锋茫正锐，北府则完全采取守势气焰黯淡了。

    林屹想象着秦定方此刻的心情。

    林屹越想越感觉痛快，他突然在马上大笑起来。让路上行人还以为林屹是一个疯子。

    ……

    秦定方现在方岂止是气恼，简直就是发疯发狂歇斯底里了。

    秦定方此刻正在练功房里疯狂发泄着心中难以形容的怒火。

    他命人一次带进六个“木桩”。

    每个人脸上都还戴着一个面具。

    面具上写着两个字——林屹！

    秦定方就将他们当作恨之入骨的林屹，吸他们的内力，再用极其残酷的手段杀死他们。

    秦定方杀了五个后，第六个靠在墙角浑身如筛糠般乱抖，口中不断疯了一般的道：“魔鬼，魔鬼……这是一个魔鬼……”

    秦定方此刻的确如魔鬼一般。

    他浑身是血，面目无比狰狞。

    一头秀发也亦如血发。

    秦定方闪到最后一个“林屹”面前，用双手掐着他的脖子。秦定方盯着对方眼睛，秦定方红色眼珠子因愤怒都似要突出眼眶了。

    秦定方掐着他脖子摇晃着大吼着。

    “林屹！你这个马倌！你这个杂种！你以为你彻底赢了吗！你还没赢！没赢……只要我秦定方还有一口气在，你就赢不了！我不甘心，我一定要反击！你笑的太早了，我要让你哭，让你死……”

    秦定方的确不甘心失败。

    秦定方咆哮着撕开了那人脖子。

    任对方的鲜血喷溅在他身上。

    秦定方则发出女声般魔鬼地狂笑。

    笑声尖厉瘆人，让练功房外守着的那些亲信闻之心惊胆颤。

    秦定方疯魔一般在练功厅中发泄一顿，然后他冲洗干净身体，又换了一身雪白衣衫出了练功厅。

    秦定方来到议事厅。

    西门轩正一个人在厅中兀自坐着。

    一脸沮丧神情。

    如霜打过的茄子。

    西门轩身上多处都用裹伤布缠着。

    他左手也少了两根手指。

    河州一战，西门轩险些被曾腾云快刀斩了。如果不是最后几名得力手下拼死冲去纠缠曾腾云，他就被曾腾云杀了。

    现在回想起曾腾云那如狂雪飘飞无穷无尽的刀影，西门轩都心有余悸。

    望人山，河州连续惨败，对北府，对秦定方，对西门轩简直就是致命的沉重打击。北府精锐总共失了十之六七。

    西门轩心里明白，从此，北府会非常艰难。

    秦定方进来，西门轩站起身来。

    如果不是秦定方也在望人山惨败，并且还折了李天狼。西门轩现在真是无颜面对秦定方了。

    河州一战，西门轩也是将脸面丢尽了。

    现在西门轩只能命令弃守各处收缩力量全力守北府了。

    秦定方道：“西门，听说你找我有要事。”

    西门轩道：“闫塔先前传来消息，说他一个时辰后到北府。”

    秦定方怒道：“闫塔未保护好李天狼，他还有脸回来！他不怕我剐了他吗！”

    李天狼的死无疑让秦定方憧憬的美梦也崩塌了。

    秦定方脑海里永远抹不去那天的画面。林屹看着他，脸上冷笑着，然后一剑抹断李天狼脖子。

    西门轩道：“定方，虽然我们败了，李天狼也死了。但是你不要灰心。胜败乃兵家常事。现在我们还有三千多人。还能和南境周旋。还有，虽然李天狼被林屹杀了，但是塞翁失马焉知非福。你一直催促李天狼让西域大军打过来，但是他们却一直按兵不动。现在李天狼死了，西域定会开战。现在边关守军区区几万，根本挡不住西域几十万虎狼之师。到时候西域大军杀过来，他们定会为李天狼报仇。到时候我们再助一臂之力，林屹和他的南境联盟必定灰飞烟灭。”

    西门轩同样不甘心失败。

    西门轩这几日也在失败的痛苦中重新审时度时谋划算计。

    现在北府再想打败南境已无可能，但是如果西域大军打过来，那情形就完全不一样了。

    秦定方道：“话虽这样说，但是林屹也不是傻子，他到时候会逃。如果他再跑到天涯海角，上哪找他！他一日不死，我就难解心头之恨！我就一日难安！”

    西门轩心想秦定方说的有道理。

    西门轩脑子转动，他突然道：“定方，我有一个办法，这次定杀林屹！”