    秦定方现在对西门轩也开始失望了。

    本来以为得西门轩这个智囊，他会如虎添翼，会计无不中谋无不成。给予林屹等人沉重打击。将南境彻底赶出北境。

    结果西门轩数次设计，也都失败了。

    和他当初设计的结果，一个鸟样。

    秦定方道：“说来听听。”

    西门轩道：“林屹和藏王一直有决战约定，结果拖到现在还未决战。我们想办法逼林屹践行约定，和藏王一战。林屹虽然厉害，但他绝不是藏王对手。这天下也无人藏王对手。所以林屹必会死在藏王之手。”

    一提林屹和令狐藏魂决战约定秦定方就气不打一处来。

    秦定方恨声道：“林屹那个杂种，他自知不是藏王对手，所以一直耍滑头避战！如果他要应早应了。你以为他真会应吗！他又会找各种借口推脱。”

    西门轩道：“这次情况不一样了。现在南境两次大捷，林屹声名正是如日中天。到时候我们派些青楼女人去下战书。再效仿三国孔明激司马懿之法，送脂粉和女衣给他……”

    秦定方“哼”了一声，他打断西门轩话道：“如果他也学司马懿接下呢。”

    西门轩道：“这是江湖。还有林屹也不是司马懿。如果他接下脂粉红妆，那他就连妓女也不如。那样，林屹在江湖中就颜面丧尽了。他还有什么脸面做南境王。江湖中，声名是最生要的。”

    秦定方仰面思忖。

    “可以一试，但是他未必应战。因为他早已不要脸了。是天下最无耻之徒。对了，”秦定方又将目光看向西门轩，他话锋一转道：“可追踪到杜幽恨那个贱人？！”

    提到杜幽恨，西门轩目露怨怒。

    河州一战，如果不是杜幽恨在关键时候出手帮南境，曾腾云他们就都完了。河州大捷就不是南境，是北府了。

    为了夺取河州重地，他们将杜幽心放在了河战场上。

    没想到姐姐施毒，妹妹解毒。

    他们如意算盘被杜幽恨打破。

    现在西门轩派人满世界追查杜幽恨。

    秦定方和西门轩都恨不得将杜幽心剥皮抽筋解心头怨气。

    西门轩道：“还没有消息。这杜幽恨神秘莫测。不过，我倒有一个办法逼她现身。”

    秦定方现在一听西门有计，就有一种被蛇咬后又看到井绳一样那感觉。

    但是秦定方现在也无人可问计了。

    秦定方道：“说来听听。”

    西门轩道：“我们虽然难追踪到杜幽心，但是却可以找到杜幽恨的家，找到她爹娘，找到她亲人。抓了他们，我就不信杜幽恨不现身。”

    秦定方眼睛一亮，他道：“这倒是个好计！不过杜幽心现在为我们效命。杜幽恨的家人也是杜幽心的家人。我得先征询下杜幽心意见。”

    说到这里，秦定方不由摸了自己左臂。

    望人山一战，他身上被秦广敏刺中几枪。

    左臂这一枪更是几乎透骨。

    现在又开始作痛。

    秦定方恶狠狠地道：“总之不管杜幽恨，还是那个该死结巴。只要他们帮林屹，就都得死！还有秦多多那个贱人。都杀，杀……一个也不放过！气死我了！”

    秦定方说着将一个茶碗拍碎。

    然后秦定方和西门轩在厅中谋划怎么报复南境，怎么将颓势挽回。

    同时他们也在等一个人。

    那就是闫塔。

    现在李天狼已死，闫塔是他们唯一能和西域那边联络的人了。

    一个时辰后，手下人来报，说闫塔带着五个人到了北府门外。

    秦定方传令带他们进来。

    过了一会儿，闫塔领着五个人进了客厅。

    这五个人，都身披黑色斗蓬，斗蓬罩罩着脑袋，脚踏皮靴，腰佩“圆月弯刀”。显得既神秘，又有一种萧杀之气。

    其中一人还戴着一顶斗笠。斗笠压的很低，难看清容貌。

    秦定方先不管那五人，他手指闫塔怒道：“闫将军！你负责保护李帮主，为何现在你还活着，李帮主却死了！”

    闫塔一脸难看之色，他道：“因为林屹没杀我。他放我回去传话。”

    秦定方道：“传什么话？”

    闫塔道：“他让给我们皇帝传话，说李帮主再回不去了。还有，中原不可欺……”

    秦定方道：“那你传到了吗？！”

    这时那个戴斗笠的人开口道：“传到了！”

    随着他声音，他蓦然扬起脸来。

    这是一个看上去三十来岁左右的男子。

    他肌肤黝黑，面部轮廓粗犷。

    他脑袋正中梳着数条小辫子。他鬓角处用银粉斜着涂抹成两道。好像是某种奇怪图案。他左脸则密密麻麻的刺青。仿佛是刺的是一种古老文字。

    他目光寒冷若铁。

    这个人充满野性，也充满戾气。

    秦定方和西门轩不约而同打量着此人。

    秦定方道：“你又是何人？”

    那人用生硬的汉语道：“李帮主堂弟，李朝！”

    闫塔忙又补充道：“这是我们陵王！”

    秦定方和西门轩都甚感意外。

    原来此人是西域王族。

    还是一个王。

    秦定方和西门轩便从椅子上站起。

    秦定方变了一副面孔，一副敬重神情。

    李天狼死了，秦定方就失去了西域王族支持，也失去了通向贵族的桥梁。这对秦定方来说是巨大损失。

    现在陵王到了北府，他得抓住机会拉拢，和这个陵王建立交情。

    秦定方道：“原来是陵王，真是失敬了。请座，请上座。”

    李朝坐下，西门轩亲自给斟了茶放到面前。

    另外四人则不坐，他们立在李朝身后，如雕塑一般。

    秦定方一脸痛惜道：“陵王，望人山一战没想到李帮主罹难了。李帮主和我情同手足，他的死让我真是痛不欲生。我先前正在和西门帮主商量，怎么为李帮主报仇呢。但是北府现在也危及，真是有心无力。陵王你在这个时候来简直太好了！请陵王让西域大军尽快打过来。晚则生变……”

    李朝道：“我大军什么时候打过来，那是我们的事，不关你的事。”

    秦定方听了这话心里不由气怒。

    如果对方不是身份特殊，他非要教训对方。

    秦定强压不快道：“那什么事情关我的事？”

    李朝盯着秦定方，用充满仇恨的口吻道：“杀了林屹！杀了林屹！我伯父，要林屹头颅！我们，也要！还要他心肝！”