    看到李朝将林屹恨得咬牙切齿。又是要林屹头颅，又是要取心肝，秦定方心里暗喜。

    西域王族越是恨林屹入骨，他越是可利用王族的仇恨从中获取利益。

    秦定方道：“杀林屹可不是件容易事。他是南境王，不光武功盖世，手下高手如云。我现在拿他也没办法。你们真想要他的命，那就挥师入关。待大军打到凤翔城，我定里应外合。这样就可轻取凤翔城。然后向南而进。攻云城，取河州，再夺晋州……”

    秦定方说着眼中都散发着野心勃勃的光芒。

    他竭尽全力不惜缩衣缩食给西域大军筹措军晌，就是盼着西域大军能早些打过来。

    秦定方又道：“陵王，我可是勒紧裤腰带为你们筹措了不少军晌。我盼这一天，也盼很久了。”

    李朝道：“就算大军入关，也会先和凤连城的军队打。所以林屹一时半会儿也死不了。我们等不了那么久！等不了！必须得让他死！秦王，只要你能让林屹死。我伯父说了，满足你一切条件！从此，你也是我王朝贵宾。”

    李朝伯父就是李天狼之父。

    李天狼之父就是西域皇帝。

    西域皇帝答应满足秦定方一切需求，无疑让人秦定方振奋不已。

    秦定方心中激动，他道：“好！那我想尽一切办法杀林屹。还请陵王回云督促进快进军。”

    李朝继续用生硬的汉语道：“我们的军队，有巨荣元帅统领。巨荣将军久经沙场，何时进攻巨荣元帅自有决定。我，不回去。我留下，我要看着林屹死！然后提林头颅和心肝回去！”

    虽然西域不能按秦定方所愿尽快进攻，不过李朝留下对秦定方来说也件好事。

    李朝可填补李天狼空白，架起秦定方与西域王族的桥梁。

    秦定方道：“陵王能留下与我并肩而战真是太好了！李帮主遇难，现正牧天教正好群龙无首，不如这样，陵王就接替李帮主做牧天教主吧。”

    秦定方心想，只要李朝做了牧天教主，他就彻底将这个陵王拉上自己的“船”了。

    未想到李朝傲然道：“我留下来是要林屹的人头，不是来当什么帮主的！我是陵王，我也不稀罕什么帮主。你给我在府中找一处僻静院子让我住。还有，两日后，我三百死亡勇士将陆续而到。请秦王妥善安顿。现在，就给我安排住地，我要歇息了。”

    李朝对牧天教主位子不感兴趣让秦定方很失望。

    秦定方也不能强求。

    而且李朝傲慢也让秦定方心中不快。但是为了拉拢李朝，秦定方现在也只能隐忍。

    秦定方就命公孙百练去安顿李朝。

    就将李朝安排在李天狼处地。

    李朝他们离云后，秦定方道：“西门，正如你所说，塞翁失马焉知非福。李天狼死了，又来了个李朝。这个李朝，我看比李天狼那个蠢货有本事。就是太傲气了。”

    西门轩道：“毕竟王族，难免傲气。我看这个朝也非李天狼可比。而且西域也定会开战。定方，否极泰来了啊！”

    西门轩和秦定方一样激动。李朝的出现无疑让陷入窘境的他们又峰回路转了。

    秦定方道：“现在李家同样迫不及待想杀林屹解恨。只要我们杀了林屹，就能和西域皇帝讲条件了。”

    西门轩道：“就按我们先前计划，逼林屹和藏王决战！只要林屹一死，我们也能趁机大举反攻。”

    秦定方白皙面上掠过残酷神情，他道：“不光逼林屹决战，还要杀杜幽恨！杀那个结巴！我得给他们些颜色看看！我不能他们笑，我得让他们哭。我现在就去见藏王。”

    秦定方来到令狐藏魂处地，但是令狐藏魂不在。杜幽心也不在。令狐藏魂亲信告诉秦定方，藏王去了密室。

    秦定方一听便知是哪间密室了。

    那间密室是他们令狐族人抒发心情之地，也只有令狐族的人能进。

    秦定方来到那间密室，他推开沉重石门进去。

    又将门合上。

    此刻密室中，立着令狐藏魂，小五和蔺红萼。

    对面墙上的木架上，供着几个灵位。

    是蔺天恕、风云魔、杨仲、梁九音、小五他们的灵位。

    秦定方进来，他们也未回头。

    因为他们知道进来的是谁。

    这几个令狐族人，每次面对这些灵位的时候，心里那份沉重都难以言明。

    蔺红萼盯着蔺天恕的灵位，她失魂落魄地说：“我们苦心积虑复仇。现在秦唐、秦顾梅、林屹却还都活着。天恕、杨仲、五姐他们却一个接一个死了。我们令狐家难道注定斗不过秦家吗？藏王，幽心，我们令狐族现在只有四人了。要不，要不我们收手吧。我们回西海吧……”

    令狐藏魂愠怒道：“红萼，你还是令狐族人吗！令狐族的人从不退缩。别说还有四人，就是只剩一人。也要复仇！也要和秦家斗到底！”

    蔺红萼虽然是秦定方的娘。但是她现在胆怯想走，让秦定方也生气。

    秦定方在他们身后不悦地道：“娘，我叔叔说的对。就是我令狐族只剩下一个人，哪怕是个女人，也要继续战斗下去！”

    蔺红萼回头，她看着儿子嘴张了张想说什么却未说出口。

    蔺红萼当然也早察觉出了儿子异样变化。在她一再追问下，秦定方如实相告，说自己修炼了血魔书。尽管秦定方对血魔书造成的伤害轻描淡写。但是蔺红萼还是深感不安。她不敢想象，儿子最后会变成什么样子。

    但是有一点她能清楚感觉到，儿子变的越来越可怕了。

    秦定方又走到令狐藏魂身边，立在他左侧。

    秦定方先将李朝来的事告诉令狐藏魂。

    然后秦定方又道：“西域大军也不知什么时候会进攻。李朝现在急着要杀林屹。还说如果我们杀了林屹，皇帝可满足我们任何条件。所以侄儿和西门轩计划……”

    突然，令狐藏魂的眼睛突然转过看着秦定方。

    秦定方一愣，声音也戛然而止。

    令狐藏魂盯着秦定方眼睛道：“别再说你们的计划了！你们一次次计划，但是一次败的比一次惨！现在，我要用我的方式报复。我要去杀，反正只要我想走，无人能留得住我。我就一日一日的杀，一直杀下去！我要让他们整日活在恐惧中！”