    令狐藏魂的声音带着一种无形力量在密室中回响着。变成无数惊人回音，也震的几个灵位“啪啪”直抖。

    秦定方知道令狐藏魂心中有多愤怒。

    江湖中的人都知道李天狼是令狐藏魂的徒弟。林屹当着令狐藏魂的面抹了李天狼脖子，也是对令狐藏魂最大挑衅和羞辱。

    但是秦定方觉得令狐藏魂方式更是意气用事。

    南境的人难道都是傻子等着令狐藏魂杀。

    而且杀些平常南境高手，也难改变什么。反而会打草惊蛇。林屹就会设陷阱诱令狐藏魂上钩。到时候林屹率众攻杀令狐藏魂，令狐藏魂就是三头六臂也难逃。

    秦定方道：“叔叔息怒。侄儿觉得，这次计划可以一试。”

    杜幽心也觉得令狐藏魂方式太过鲁莽。

    就算令狐藏魂天下无敌，也难防敌人诡计。

    更何况，林屹可不是省油灯。

    杜幽心开口对令狐藏魂道：“你就先听听定方的计划吧。”

    令狐藏魂对秦定方道：“说！”

    秦定方道：“林屹和叔叔一直有决战之约。只是林屹这个杂种找借口避战才拖到现在。侄儿想了个办法让他接战。如果不林屹接战，他也就把脸丢尽了。如果他接战，叔叔就当众杀了他，雪我们心中的恨！”

    令狐藏魂道：“你真有办法？！”

    秦定方道：“有。”

    令狐藏魂道：“好，那我就再信你们一次！这次别让我失望！”

    秦定方没敢向令狐藏魂保证此计一定成，他只是不置可否点了下头。

    然后秦定方又转向对杜幽心道：“姑姑，有一件事侄儿正要和你说。”

    杜幽心道：“你说。”

    秦定方道：“本来有姑姑相助，河州之战稳操胜券。结果关键时候杜幽恨捣乱才让我们功亏一篑损失惨重。现在杜幽恨明显帮着林屹了。不除杜幽恨，终究是大患。姑姑有什么办法除掉她吗？”

    提起河州的事，杜幽心现在还愤然难平。

    杜幽心也知河州那一战事关全局。所以她对当日风向、地形情况研究。并对施毒方位，用什么毒，用几人释放毒气，她都精心考虑。并根据不同情况制定了几套方案。为此她费心准备了好几日。

    结果，她万万没想到，妹妹会插手。

    妹妹将一切破坏了。

    河州那一战，明地里，南北双方在血腥拼杀。

    暗地里，她和妹妹则各自带人施毒斗法。

    结果，最后妹妹胜出一筹。

    杜幽心也明白，妹妹插手，将会给北府造成多大恐慌和麻烦。

    杜幽心道：“我和她未反目时候，我都难知她踪迹。现在，她更神秘莫测了，我没有办法。”

    秦定方道：“西门轩出了一个主意。”

    秦定方故意先说明这主意是西门轩出的，免得杜幽心怨他。

    杜幽心道：“你说。”

    秦定方道：“就是抓杜幽恨父母，逼杜幽恨就范。”

    杜幽心听了一震，随即她面色变冷看着秦定方。

    尽管杜青文夫妇不是杜幽心亲生父母，但是毕竟有数十年养育之恩。秦定方现在竟然打起了养父母的主意，杜幽心怎么能不气恼。

    杜幽心气道：“定方，你就不想想，他们对我还有养育恩！西门轩混蛋，难道你也跟着他犯浑吗！”

    秦定方道：“姑姑息怒。现在杜幽恨助林屹了。她可是天下第一毒。她有多可怕姑姑你也清楚。林屹必会再让她给我们下毒。所以我们必须除了她。不然，我们可就都半寝食难安了。既然难知她踪迹，只能出此下策了。姑姑你放心，只抓杜青文夫妇逼她现身。我保证，绝不伤害他们。”

    蔺红萼也道：“妹妹，为了我们令狐族，你就答应了吧。定方也保证了，绝不伤害他们。不然有杜幽恨捣乱，我们别说报血海深仇，死都不知怎么死的。”

    杜幽心沉默一会儿，最终她还是点点头。

    除此外，她也没有别的办法。

    杜幽心再不说话转身朝密室门口走去。

    到了门口她伫足，她不回头道：“定方你要保证，绝不能伤害他们。如果他们受到伤害，你会后悔的。”

    秦定方道：“我保证。”

    然后杜幽心推开石门出去。

    令狐藏魂看着秦定方道：“抬掌对着我。”

    秦定方不知其意，他就抬起掌对着令狐藏魂。

    令狐藏魂看着秦定方掌心中那圆如碗印色泽如火焰的印迹。

    令狐藏魂道：“运气。”

    秦定方便用气，内力由奇经八脉涌向掌心。于是秦定方掌心的火焰似开始燃烧，很快便如岩浆一般，火星闪动炙气逼人。

    随着秦定方内力涌动，如岩浆般掌心开始如“涡流”转动，越转越快。令狐藏魂也感觉到一股灼热强劲的吸力。

    令狐藏魂突然出掌，一掌击在秦定方掌心。

    令狐藏魂掌上劲力如排山倒海，震的秦定方身体都颤动。

    但是令狐藏魂却感觉掌上内力开始被秦定方掌心那飞速急转的“涡流”吸收。

    然后令狐藏魂收掌，他对秦定方道：“现在连我的内力也能吸了。很好！你可以再增加‘木桩’了。”

    令狐藏魂说完也离开密室。

    秦定方抬手，他看着掌中那转动的“涡流”。现在这“涡流”就如饕餮之口。带着吞噬一切的欲望，想不停地吸。吸更多“食物”来满足它贪得无厌的胃口。

    此刻密室中只剩下了蔺红萼和秦定方。

    只有母子二人，更好说话了。

    蔺红萼上前抓住儿子的手，但是秦定方如炭火般的手掌烫伤蔺红萼的手。她赶紧缩回，又抓住儿子手臂。

    蔺红萼慌乱地道：“定方，告诉你娘。你到底还有什么变化？！娘不能眼睁睁看着你毁了。而且你还没有后呢。你可知娘做梦都想抱孙子……秦多多那个贱货就是一只不下蛋的鸡。只会搔首弄姿。趁现在你还没变成你叔叔那样，你得留个后。府中俊俏丫头那么多，娘现在就给你找。找三个，不，找七个八个……总有一个会怀上的……”

    蔺红萼的话正好戳到了秦定方痛处。

    秦定方现在别说行男女鱼欢之乐了，连男人最重要物件都快缩没了。

    当然，这是秦定方难以启齿的。

    秦定方想到这里，他蓦地发出一声痛苦地咆哮。

    他胳膊一甩，将蔺红萼甩了出去。