    不光林屹明白今天想活着冲出去已无可能。

    其余人也都接受知道，他们已陷绝地！

    杨仲此刻又用一种特别的眼神看着望归来。

    当风云魔伏击“猪八戒”惨败而归，还死了两个得徒弟。百毒王和两个弟子也都身亡，这让杨仲等人震惊不已。

    这么强的阵容，竟然都没把那个“猪八戒”杀了。

    风云魔给杨仲把事情讲了一遍。

    杨仲才知最后林屹也赶到了。

    林屹，现在简直就是插在他们心头的尖刀！

    杨仲誓要把林屹和望归来等人都一网打尽。

    各方探子也不断向杨仲禀报最新情况。但是却没有那个神秘黑衣人任何线索，仿佛那个黑衣人突然之间蒸发了一样。这让杨仲想把黑衣人也引出的计划落空了。

    难道这黑衣人和林屹等人不是一伙的？

    根据探子们不断反馈回来的最新信息，杨仲也得知林屹和望归来与曾腾云他们汇合后，他们的袭扰计划就收效甚微了。袭击的人往往还没等靠近队伍，就被那个“猪八戒”杀得抱头鼠窜。

    而他苦心想引出的黑衣人却还是未出现。

    事到如今杨仲也只得收网。

    杨仲安慰了一番风云魔，然后就赶紧调集人马。

    杨仲早已把牧天教周边各堂口的精壮力量悉数调来，连同牧天总教和飘零岛的人，加起来有四百人。

    梅梅没有参与他们的行动。

    梅梅觉得现在事情完全变得难以掌控。她不想和牧天教的人掺和在一起，免得让人误解。而且她现在对陈显扬也是疑窦丛生了。

    梅梅不动声色，她找借口说先“回飘零”岛养伤，任凭杨仲和秦定方如何挽留，梅梅也都婉言拒绝。

    杨仲想把这个未来的“神女娘娘”拉下水的计划落空了。

    梅梅带着罗邪古和忠于她的人离去。

    这也让陈显扬非常懊恼。

    陈显扬觉得梅梅迟早会对自己不利，他心里也萌生了一个恶念。待把林屹除掉后，他一定要采取一些行动了。

    ……

    杨仲此刻看着望归来，虽然望归来现在戴着猪八戒面具，但是杨仲认出了慕夷双。

    既然如此，那“猪八戒”就是当年望人山中的望归来了。

    这个望归来到底和秦家是什么关系？杨仲百思不得其解。

    杨仲对望归来说：“望归来，望人山一别你可还记得我？我们也算熟人，把面具摘下来吧。”

    望归来把面具摘下，秦定方和杨仲二人一看，果然是望归来！

    二人又发现望归来容貌有了些改变。

    尤其曾经脸上那些让人心悸的红筋现在变平变淡了。

    望归来看着杨仲，硬是想不起杨仲是熟人，他冲杨仲叫嚷道：“你又是哪个乌龟王八蛋？”

    杨仲说：“我是哪个乌龟王八蛋已不重要，就算你真是魔，今晚，此地就是你葬身之处！”

    望归来听了大笑道：“哈哈，就不是四百个傻蛋吗，在我天蓬元帅眼里就是一堆粪土而已。有何可惧！”

    杨仲身边的秦定方冷笑着对望归来说：“你还真是神质不清的疯子。就今天这阵式，就是苏轻侯来了也得死！”

    望归来好奇地问：“苏轻侯又是哪个？他死不证明我就死。对了，你们看到猴子没有……”

    望归来疯颠混乱，杨仲和秦定方再不想和他纠缠。

    两人把目光又投在林屹身上。

    望归来傻，林屹不傻。

    林屹已见识过牧天教徒的骁勇凶猛，又加上杨仲等人。秦定方说得对，就是当今天下第一人苏轻侯来了，也未必能逃出生天。

    秦定方对林屹说：“小林子，我们从小长大，我是主你是仆。没想到最终我们主仆之间得一决生死。你放心，我会厚葬你的。但是，你想葬我，这辈子是没有机会了。”

    林屹突然笑了，他对秦定方说：“秦少主，如果我告诉你，你并不是秦家唯一血脉，你有何想法？”

    杨仲和秦定方听了这话心里大惊，秦家难道真的还有血脉！如果真有，对方要是揭竿而起号召武林中人对抗牧天教，那对他们来说可真是巨大威胁。

    秦定方冷声对林屹说：“小林子，死到临头还信口雌黄。天下人都知道我秦定方是秦家唯一血脉。你说秦家还有血脉，那你告诉我是谁？”

    林屹用一种异样眼神盯着秦定方，林屹的目光让秦定方心里发虚。好像林屹看穿了他并非秦家血脉而是令狐后人。

    林屹笑容一冷，他声色俱厉地说：“秦定方，我不会告诉你是谁的。我只能告诉你。天作孽犹可为，自作孽不可活！大爷二爷三爷的在天之灵在盯着你看呢！看你这个禽兽不如的逆子最后会落得什么样的下场！”

    林屹的话惹怒了秦定方。林屹话音一落，秦定方鞘中之剑迸出，同时他的身形掠起，剑和身影成一条直线射向马上林屹。

    林屹从马上飘起，手中的剑迎向秦定方的剑。

    两人剑气如幕，拉开了今夜这场残酷血战的帷幕。

    林败同时朝己方的人大声叫喊道：“身已至此，宁做拼死鬼，莫做冤死魂。众兄弟们拼了！”

    曾腾云、谷纱、风亢、石家兄弟等也都怒吼着带着他们的冲向前。

    杨仲手一挥，身后四百人把火把插下脚下土地，然后散开成包围状迅速扑向对手。

    杨仲冲着不远处飘花山庄的人叫道：“飘花山庄的人速速远离，不然刀剑无眼后果自负！”

    飘花山庄的人距他们只有几丈远，他们早被牧天教的阵式震慑。此刻听到杨仲喊声，梁秀清赶紧命令飘花山庄的人后退二里。

    苏锦儿把缺锋往秦广敏怀里一塞说：“孩子交给你了。以后你把他送到南院去。”

    秦广敏嘴唇翕动正欲言又止，他知道难以劝阻表姐。

    梁秀清吃惊道：“苏小姐你疯了！现在就是苏侯爷亲临都未必能全身而退！你上去只能是送死！”

    苏锦儿平静地说：“梁总管，表弟，你们快退吧！此处已不是你们呆的地方。”

    梁秀清只能重施故伎，他又命令几人保护苏锦儿，但是让他们都未想到，这次几名飘花山庄高手刚接近苏锦儿，苏锦儿抬剑把其中一人左臂砍下，那人捂着鲜血喷涌的断臂惨叫连连。

    苏锦儿对梁秀清说：“再敢让他们阻碍我，我就把他们都杀了。”

    那几名飘花山庄高手面色皆变。

    梁秀清没想到苏锦儿竟然对自己人下狠手。梁秀清甚是气恼。既然苏锦儿执迷不悟，他已尽到职责。总不能把自己的人白白送到苏锦儿剑下任她杀吧。

    梁秀清命飘花山庄的人后撤。

    苏锦儿提剑义无反顾冲向前方火光冲天的战场。

    --------------------

    书很快要上架，加上最近要事缠身，所以更新慢了些。希望大家能理解！等事情都处理完，将会加快更新。9月1号上架后会不时爆发。一天也会稳定最少两章！