    蔺红萼那能受得住秦定方这一甩。

    她身体被甩起飞向那些灵位，然后身体撞在摆放灵位的案上。灵案翻倒，蔺天恕他们的牌位也“劈啪”落在地上。

    蔺红萼身体也摔在石地上。

    磕碰的鼻青脸肿。

    蔺红萼伏在地上扬起头，她鼻血也不断流淌。血顺着她的下巴如雨点一般滴在冰冷石地上。斑斑点点。蔺红萼脸上神情既震惊又痛心疾首。

    蔺红萼颤声道：“定方，你……你竟然这这样对我，我可是你娘啊……”

    秦定方则情绪激动叫道：“为什么你们都逼我！他们逼我也就罢了。连你也逼我！娘，我很小时候。你就天天给我说，我不是秦家子孙，我是令狐族之后。我长大得报令狐族血海深仇，得杀尽秦家人！我还得振兴令狐族，还得成为武林霸主……所以我一直在努力，你可知为了实现这些我付出了多少！付出了多少！没人能体恤我，所有人就知道逼我！我受够了，受够了……”

    秦定方歇斯底里发泄着心中郁气。

    蔺红萼看着近乎发疯一般儿子哭道：“定方，到底出什么事了。你告诉娘？”

    秦定方面目抽搐狰狞着，让蔺红萼这个当娘的都感到害怕。

    秦定方吼道：“娘！再不要管我的事！你每天只管享受荣华富贵就行了。如果你感觉寂寞，你还可以找男人，找几个都行我不在乎！总之你不要再烦我，不要再管我！不然，休怪儿子大逆不道了。反正在别人眼里我也是大逆不道的人！”

    然后秦定方出了密室，“砰”将密室门关上。

    蔺红萼则爬到蔺天恕灵位前，将他的灵位抱在怀中失声痛哭起来。

    秦定方在密室外疯狂击打着廊道石壁。

    石壁被秦定方击的石屑迸射。

    秦定方一边打击还一边激愤吼道：“林屹！小马倌……我有今日，都是拜你所赐！我上辈子到底欠了你什么啊……我要逼你决战！逼你决战，我要亲眼看着你被令狐藏魂撕碎。哈哈哈……”

    秦定方对林屹的恨，已恨到入了魔怔境地。

    秦定方紧锣密鼓计划替令狐藏魂给林屹下生死战书。

    秦定方就按西门轩之计。

    秦定方命人找来二十多名妓女。他让这些娼妓浓装艳抹穿着花花绿绿衣裳，身上香粉都不知撒了多少，真是一里外可闻脂粉味。

    秦定方嘱咐她们，沿途只要碰到人，不管男女老幼，就大声告诉他们要去给南境王下战书。

    然后秦定方又命北府一名能言善辩叫杨巧姑的女管事带领这些妓女去给林屹下战书。

    为了更加引人注目，有轰动效应。秦定方让人做了几辆大花车，花车上插满花枝，挂着五辨六色彩带。然后这些花车就载着这些莺莺燕燕一路招摇过市。

    随行的还有一班吹鼓手，吹吹打打好不热闹。

    真是一路脂粉香，鼓乐震天响。

    果然，他们所经之处引起了轰动。

    人们都充满好奇围观，一探究竟。

    那些妓女面对着看热闹的人群搔首弄姿嬉笑打诨。然后她们又朝人群大呼小叫：秦王派我们去给南境王下战书。藏王要和南王决一死战。如果南王不接战，他就连我们也不如。就让他穿上我们的衣裳跟着我们回青楼接客……

    人们这才知道原来是秦定方派这些女子去给林屹下战书。

    这下战书的方式也真是独出新裁。

    北府竟然用这种法子逼林屹决战，惹得三教九流一片啼笑嘲骂。

    虽然秦定方这下战书的方式别开生面，但是令狐藏魂向林屹下生死战书，引起人们震动。

    当初林屹和令狐藏魂本来约定在“封神岭”下决战，武林中人也都充满期待。但是最后战期拖延，最后不了了之。让人们很是失望。

    现在他们希望林屹能接下战书，和令狐藏魂进行一场生死对决。

    江湖排名第一人和第二人决战，想想都让他们激动。

    于是令狐藏魂向林屹下战书的消息一传十，十传百，很快传播开来。人们也都充满了期待。

    待花车到了河州境内，这些人被马佩玲带人拦截下。

    马佩玲看着这群寡廉鲜耻的妓女，气得粉面都变色了。

    这哪是下战书，分明是对林屹的羞辱。

    这是马佩玲不能容忍的。

    马佩玲抽出马刀怒声道：“都给我滚回去！不然都将你们砍了！”

    马佩玲身后那些南境高手顿时抽刀拔剑，一片刀光影闪现。

    那群妓女顿时吓得不敢再嘈杂乱语。

    那些鼓乐手也都收起乐器个个噤若寒蝉。

    杨巧姑一脸可怜相道：“花姑娘啊，两国交兵都不斩来史。而且我们都是一群女流，身无利刃又手无缚鸡之力。我们只是奉命来传话。如果你真将我们杀了，也遭天下人耻笑啊……”

    这时马佩玲表弟也附她耳道：“姐，如果真将她们杀了，的确有损我们声名。也让人笑话。赶走就是了。”

    马佩玲便冲杨巧姑道：“回去告诉令狐藏魂。他要下战书，就正二本经下！用这种下作方法，真是丢人！”

    马佩玲正要命人将这些花车砸了，把这群烟花女子赶走，这时几骑飞驰而来。

    几人近前，为首的人是花自在。

    花自在让马佩玲息怒，他对杨巧姑道：“现在我们南王有请！请吧！”

    花自在将杨巧姑和那群莺莺燕燕带进河州分院。

    又引领着她们来到议事大厅。

    这些女人一进议事大堂，顿时腿都软了。

    此刻议事大厅内，林屹一脸凛色坐在正中上首交椅上。

    林屹回到河州后，本想安顿一下就去晋州。但是他听说秦定方派了一群妓女来下战书，林屹就等她们来。

    林屹下首坐着曾腾云。

    太史玉郎，花如芳、黄豆子等人立在左右。

    大厅两侧，立着两百南境高手。他们分立左右，每边两排。群雄们清一色紫衣，腰间系黑带。腰间都着佩刀剑。显得整齐威风，而且都面带杀气。

    杀气充斥着大厅。

    让秦定方派来的这群娘们心惊胆颤。

    林屹在上，用睥睨一切的眼神看着杨巧姑。

    杨巧姑在林屹的注视下心生恐惧。

    一向能说会道的她都有些结巴了。

    杨巧姑道：“北，北府女管事杨巧姑，见……见过林王……”

    林屹冷声道：“谁让你站着说话的？！”

    林屹话音刚落，厅中群雄齐声喝道。

    “跪下！”