    群雄吼声震的整个议事厅都似在颤动。

    杨巧姑惊得扑通跪下，那些妓女也都吓得纷纷跪拜下。有的还因恐惧跪立不住就瘫坐在地上。

    她们都跪下了，林屹才问道：“杨管事，你带着这群女人来此做什么？”

    杨巧姑战战兢兢道：“秦王命我们……命我们来替藏王下战书。望，望林王践行与藏王一决生死约定。”

    林屹道：“战书呢？”

    杨巧姑道：“战，战书在我身后绿蛾抱的盒子里。”

    杨巧姑身后，一个穿着绿衣的女子捧着一个长方形盒子跪在那里全身不停觳觫。

    杨巧姑拿过盒子，将盒子小心翼翼放在面前地上。

    杨巧姑本以为南境的人会拿起盒子呈送给林屹。

    但是无人过来取这盒子。

    林屹道：“打开盒子，如果盒内东西让我高兴。我会赏你们。如果盒内东西让我看了闹心，我就将你们都砍了。我才不管你们是女人，是妓女，因为你们既然为秦定方效命，就是敌！是敌就可杀！”

    林屹此话出，那些妓女顿时有几个吓得昏厥过去。

    其余的更吓的面如土色。

    杨巧姑也更加恐惧。

    任她能言善辩，此刻在林屹威势下，她也笨口拙舌了。

    杨巧姑额头上的汗珠不断渗出。

    她跪着用颤抖双手打开箱子。

    箱中有一套女人衣裳，还有脂粉唇红等女人用的东西。

    最上方，放着那份战书。

    林屹从椅上站起，缓步走下两阶台阶，走到杨巧姑面前。

    杨巧姑都不敢抬头看走到跟前的林屹。她趴在地上，眼睛直勾勾看着林屹的靴子。

    杨巧姑虽然不知战书写的什么，但是这盒子女人衣裳用品其意不言而喻。林屹看到这些能高兴吗？

    林屹会砍了她们！

    杨巧姑一念至此，也快要跪不住了。

    林屹手朝下一伸，那份战书如树叶般轻轻飘飘而起，落在林屹手上。

    然后林屹拆开那战书看。

    厅中也哑雀无声。

    林屹一看字迹，就知这份战书是出自秦定方之手。

    与其说是战书，倒不如说是秦定方发泄怒火的信件。

    信中字里行间，充斥着秦定方的愤懑、挑衅、不满、侮辱还有威胁。

    林屹完全可以想象出秦定方在书写这份信时候不断变化的表情。和恨不得啖他血肉的心态。

    林屹突然放声而笑。

    杨巧姑她们也不知林屹为何而笑。

    林屹道：“我很高兴。所以我决定不杀你们了，而且我还会奖赏你们。”

    杨巧姑她们听了顿时感觉如同大赦一样。

    她们纷纷给林屹磕头，感谢林屹格外开恩。

    然后她们等着林屹赏赐。

    结果，林屹命人赏她们每人一文钱。

    杨巧姑更是得到半文钱的赏。

    杨巧姑拿着那半文钱一脸懵懂。

    林屹解释道：“秦定方派来的人，也就值一文钱。你是管事，最多值半文！你的主子秦定方，我就不赏了，一文不值！”

    林屹话音落罢，厅内群雄都放声大笑。

    杨巧姑拿着那半文钱，脸上也硬挤出讨好地笑。

    林屹拿着信回椅子前坐下。

    他又看了一遍信。

    秦定方将决战地定在封神岭。将时间定在十日后。林屹也看出秦定方在定决战时间上面耍了小聪明。

    望人山一战，他和令狐藏魂都受了伤。

    虽然令狐藏魂后来又遭受左朝阳等人疯狂而攻，负伤更多更重，但是令狐藏魂身体奇异，恢复起来也非常人可比。

    十日后，令狐藏魂可完可恢复。

    而他还难恢复到最佳状态。

    所以说，如果他接这一战，那到时候令狐藏魂就是以最佳状态对他不是最佳状态。绝顶高手相拼，任何一个细节都关系成败，决定生死。

    林屹突然道：“都给我抬起头来！”

    杨巧姑及那些女子都慌忙抬起头来。

    林屹用内力将手中的信化成纸屑扬起。

    林屹面色一凛掷地有声道：“回去告诉秦定方，这战书我接了！但是时间和地点由我定！时间再推十日，二十日后，也就是四月初二！地点订在勃海之滨。如果秦定方不同意，让他亲自来和我说！如果同意，就让他公告江湖。听明白了没有？！”

    杨巧姑迭声道：“明白了明白了……”

    林屹又指着那盒子女子衣裳用一种戏谑口吻对杨巧姑道：“再告诉秦定方，这些香粉和衣裳我用不着。倒是很适合他。至于为何适合他，他心知肚明。”

    杨巧姑道：“我一定把南王的话一字不差带回去。”

    林屹道：“好了，现在战书我接了，也到晌午了，你们是吃了饭再走，还是现在就走？”

    杨巧姑和那些女人恨不得赶紧离开，哪还有心思留下吃饭。

    杨巧姑道：“南王好意心领了。我，我得赶紧回去复命。”

    林屹笑了，他手一摆道：“送客。”

    杨巧姑和那些女子赶紧起身在南境高手引领仓皇而去

    厅中群雄又发出一片哄笑之声。

    笑讫，厅中所有人又将目光投向林屹。

    他们神情眼神也都凝重了。

    林屹接下战书，那意味着已将一条腿迈进鬼门关了。因为和林屹决生死的对手不是别人，是人魔合一的令狐藏魂，是当今江湖第一高手。

    令狐藏魂的恐怖他们可都是见过。

    现在他们都替林屹担心。

    曾腾云让厅中群雄退出。

    最后厅中只留下几个主要人物。

    花自在苦笑道：“林王，秦定方派人送女衣，他是效当年孔明激将司马仲达方法。司马收下女衣，忍下一时之气，最后司马活着，诸葛亮却死了。林王你真应该也效仿司马收下女衣，不让秦定方得逞。”

    曾腾云也道：“令狐藏魂就是头有勇无谋的野兽，我们设个陷阱，大伙一起上杀了他。你根本犯不着和他以命相拼！”

    几人七嘴八舌议论起来。

    马佩玲一直未说话，但是她眼中竟然忧虑。

    最后林屹开口道：“秦定方让一群妓女来送战书，用意不言而喻。如果我不接，我就和这些婊子一样了。所以这次我得接！就是死也得接！”

    听林屹这么一说，曾腾云等人也再不说话。

    各自心情都五味杂陈。

    林屹心中此刻却激荡如澎湃之海。

    如今山海诀日臻完善，他也渴望与令狐藏魂一战。

    如果说苏轻侯和望归来那一战是宿命，那他和令狐藏魂这一战也不可避免。

    令狐藏魂就是挡在无数武者面前的山，不跨过这座山，任何人也别想真正站立在武功巅峰之上傲视天下。