    林屹接了战书，他吃罢午饭便赶往晋州。

    在这个世界上，散播最快就是消息。林屹应战的消息如鸟儿一样飞过各地。在所经之处不断掀起震动。

    尤其听闻这消息的武林人士更是兴奋不已。

    令狐藏魂和林屹之战终于要来临了。他们对这一战的期待超过江湖中任何人的对决。真可谓是万众人瞩目。各地赌场也开了堵局，赌二人谁生谁死。

    所以林屹所经之处，听到的都是关于此事的热议。

    两日后林屹赶回晋州。

    他入府后就直奔望归来住地。

    但是屋中没有望归来。

    望归来屋中一切还是他去望人山时候模样。

    林屹又到父亲房中，秦顾梅正拿着一张纸怔怔出神。这张纸只有巴掌大，纸上歪歪扭扭写着一个字。这个字是：爹。

    这是秦定方平生写的第一个字。

    是秦顾梅当初握着秦定方的小手写下的。

    秦顾梅现在还清晰记得当时情形。秦定方写完用稚嫩声喊着他爹，然后“咯咯”地笑。他抱起儿子在他小脸上亲了又亲……

    这张纸秦顾梅一直带在身上。

    被梁红颜囚禁的岁月里，也成了唯一慰藉他灵魂之物。

    现在秦顾梅看着这字，心如刀绞。

    想到秦定方他就是痛心疾首。被寄予厚望的儿子，倾注他和爹爹两代人心血的儿子，最后却成了大逆不道的人。

    望人山中，他目睹儿子变得如魔一般，更感觉痛心。

    这张纸秦顾梅平时也不敢当着别人拿出来看。

    怕人们知道他在心里还念着那个逆子。

    但是父亲对儿子情感，那能那么容易就斩断。

    秦顾梅没想到林屹突然推门进来，他慌忙将那张纸折起揣在怀中。

    林屹看出异样，但是也未追问。

    秦顾梅从炕上下来。他现在已经可以扔掉拐杖走路了，只是腿还有些瘸。不过就算他的腿真的再难恢复永远瘸了，秦顾梅也是开心的。

    挨了一顿揍，多了一个出色儿子。

    尽管现在这个儿子还未认他。

    但是这个儿子迟早会认祖归宗的。

    见林屹回来，秦顾梅高兴道：“屹儿，你可回来了！”

    林屹道：“爹，我二爷爷呢？”

    秦顾梅道：“自那天望人山中被虬髥客带走，我就再未见过他。也没有他任何消息。我现在也很担心。虽然他和侯爷恩怨结了，但是他们都伤的太重了。爹真怕他们挺不过去。对了，朝阳将我们送回，他也带飘零岛的人回去了。葬那个驼背和总管去了。”

    林屹道：“那侯爷呢？”

    秦顾梅道：“侯爷也未回来，也没消息。锦儿也天天着急呢。派人打听，也打听不到什么消息。好像他们几人消失了一样。”

    林屹这才知道，苏轻侯和望归来都失去了消息。

    他们去了哪里？

    难道随方青云去昆仑了？

    但是二人伤的那么重，怎么能长途跋涉。

    秦顾梅又用一种激愤口吻道：“屹儿，我听说定方那个畜生派人去给你下战书，你也将战书接了，这是真的吗？”

    林屹道：“真的。”

    秦顾梅道：“屹儿，令狐藏魂不比别人。他已不是人，他是魔了。你真不应该接啊……”

    林屹道：“我必须得接。我不光是为自己而战，也是为苏秦两家而战。再说了，就算他真是魔，我也要以人之力胜魔。”

    秦顾梅看到儿子说这话时候，眼中闪烁着一种他难以理解的光芒。

    秦顾梅不知道，这是林屹对决战的渴望。

    现在林屹接了战书，秦顾梅也无可奈何。

    多说无益，秦顾梅觉得应该为儿子做些什么。

    但是他又能做什么？

    秦顾梅想起件事来，他激动道：“爹知道有一个庙的菩萨很灵验的。当年爹求的事都验应了。过几天爹就去求菩萨保佑你。有菩萨保佑，你一定能胜令狐藏魂。”

    林屹明白爹爹心情，只要爹能寻求到心灵安慰，就随他。

    林屹道：“那就辛苦爹了。”

    秦顾梅道：“你现在回家看看锦儿吧。侯爷一直没有音讯，现在又传来你接战消息。她不知有多焦心呢。”

    林屹点点头，就转身出去。

    秦顾梅则叹息一声。

    现在没有望归来消息。也不知望归来是生是死。也再无人责骂打秦顾梅了，秦顾梅心里反而感觉空落落的了。

    现在他就盼着二叔能突然出现在他面前。然后怒声斥责他，然后又一巴掌打来。

    原来，那是一种幸福。

    ……

    林屹在回处地途中正好碰到苏锦儿抱着小福在花园中逗树上鸟儿。呼延钰儿陪着娘俩。如今苏锦儿和呼延钰儿更是如亲姐妹一般形影不离。

    林屹过去将女儿抱过来逗。

    苏锦儿道：“你什么时候回来的？”

    林屹道：“刚回来不久，我先前去望老哥住处了。”

    苏轻侯和望归来现在都没有消息，苏锦儿心急如焚。

    苏锦儿道：“望老哥和爹爹既未回来，怜琴也未传回消息，你说会不会他们二人因为伤势过重出了意外？怜琴又不忍告诉我们？”

    林屹心中也正有此虑。

    但是他给妻子宽心道：“你放心，爹和老哥何等修为，伤的虽然重，但是不会有性命之忧的。更何况方先生又是世外高人，定能医好他们。”

    现在苏锦儿也只能祈祷爹爹和望归来平安无事了。

    这时起风，苏锦儿让呼延钰儿先抱着小福回去。

    呼延钰儿从林屹怀中抱过小福。

    林屹在望人山当众杀了李天狼，让呼延钰儿更是对林屹充满感激。

    呼延钰儿对林屹道：“哥，我先抱小福回屋了。你亲手杀了李天狼，真是让我没有想到。妹妹心里真是高兴。谢谢哥哥！”

    林屹道：“钰儿，不用和哥哥客气。我们是一家人。你的仇就是我的仇，你的恨就是我的恨。哥哥答应你的事，都会做到！”

    呼延钰儿明白林屹话中意思。

    林屹还答应过她时机成熟杀凤连城替她雪耻。

    那林屹就一定会做到。

    呼延钰儿心情都豁然开朗许多。

    她哼着歌谣抱着小福迈着轻快步伐而去。

    看着呼延钰儿背影，苏锦儿道：“自从那件事后，钰儿一直沉浸在痛苦中不能自拔。最近她心情真是好转了。也开始有笑意了。我盼着望钰儿能彻底忘记那件事，再回到从前那样。”

    林屹道：“待杀了凤连城，钰儿就能回到从前了。”

    苏锦儿道：“你真要凤连城？”

    林屹道：“我要杀的人，他就一定得死！”

    这时这听一个声音道：“林王无论要杀谁，我鼎力相助。”