    随着声音园中进来的人是一个相貌青秀的年轻男子。

    这个青年是个陌生面孔。但是各处守卫怎么能轻易放一个陌生人进府中腹地。只有一个人可以。

    林屹立刻就知道青年是何人了。

    林屹高兴道：“怜琴，你可回来了！”

    苏锦儿这才知道这青年是萧怜琴，苏锦儿更是喜出望外。

    苏锦儿赶紧上前，她亲热抓住萧怜琴双手道：“师兄，你可回来了！我爹和望老哥呢？他们现在何处？他们现在可好？”

    苏锦儿急于想知道二人情况。

    青年的确是萧怜琴。

    千变万化的萧怜琴又换了易容。

    萧怜琴握着苏锦儿手道：“锦儿不要担心。现在侯爷和望老哥在一处秘密地方接受方先生治疗。待伤情完全稳定了，他们二人就准备随方先生远昆仑休养。侯爷的心你也知道，他就盼着有一天将所有牵绊束缚都卸下，然后如飞鸟一样自由翱翔。这是侯爷的梦想。”

    苏锦儿道：“我明白，我明白……”

    听到父亲和望归来都还好，苏锦儿和林屹也就都安心了。

    苏锦儿道：“怜琴，那我爹现在到底在哪儿？”

    萧怜琴道：“师妹，我这次回来就是办一件事。完成师父最大愿望。从此侯爷就彻底安心了。你正好可以随我去见师父。”

    苏轻侯在和望归来决战前，已将所有后事安排好了。但是唯有一件事让苏轻侯抱憾。

    苏锦儿立刻明白萧怜琴回来办什么事了。

    爹爹是想见柳颜良。

    爹爹最后愿望，就是渴望柳颜良能原谅他，能喊他一声……

    不然爹爹的心永难安。

    苏锦儿道：“师兄，我和你去见颜良。”

    萧怜琴道：“稍等我片刻，我先回住处取件东西。”

    萧怜琴先回住处取东西，园中只剩下林屹夫妻俩。

    苏锦儿看着林屹，眼中神情突然变得复杂，也情也很茅盾。

    苏锦儿道：“刚才要问你，正好怜琴回来了。我听说秦定方派了些妓女替令狐藏魂给你下战书，你接战了。”

    林屹轻松道：“接了。如果不接，你男人可就得穿上女衣和那些妓女一起去青楼接客了。哈哈，那样的话，我美丽可爱的老婆岂不是要守活寡了。”

    苏锦儿嗔道：“什么时候了，还没个正经。”

    林屹就郑重其事道：“锦儿，我和令狐藏魂决战，你心里感受我能理解。但是我和他必须得有一战。这一战难避免。我也知道你害怕我死了，就算死，我也要铁骨铮铮死去。”

    苏锦儿完全明白林屹和令狐藏魂之战将会比父亲和望归来决战更加残酷。

    令狐藏魂可是已到人魔合一境地。

    当今天下无人是令狐藏魂之敌。

    和令狐藏魂决死，相当于自杀。

    苏锦儿缄默片刻，突然她笑了。

    也许是苦笑，也许是释然而笑。

    苏锦儿抬手温柔的整理了一下丈夫衣衫，她用鼓力地口吻道：“战吧！不管生死，你都是我好男人！当年第一次见你，你将自己的饼给我的时候，我就知道你是个好男人。”

    林屹欣慰道：“你也真是我的好老婆！”

    过了一停茶功夫，萧怜琴取了东西回来。

    林屹笑着对萧怜琴道：“怜琴，你先前入园时候说，如果我想杀谁，你就全力相助。此话何意？”

    萧怜琴道：“其实我这次回来，一是完成侯爷心愿。二就是留下来帮你。帮你彻底将北府打跨。”

    萧怜琴这决定让林屹和苏锦儿都感意外。

    萧怜琴身为当今第一易容高手，其价值是任何人都难媲美的。自从与北府周旋至今，多少次萧怜琴起到了关系成败的作用。

    尤其现在南境和北府一样，同样面临人才凋零窘境。

    如果萧怜琴再能回来相助，对林屹来说简直就是如虎添翼。

    林屹可求之不得呢。

    但是苏轻侯现在离不开萧怜琴，她怎么能回来相助？

    夫妻二人异口同声道：“真的吗！”

    萧怜琴道：“真的，本来我再不想卷入血腥纷争，只想专心照顾师父。但是师父让我回来帮你。师傅说他和望归来现在已派不上用场了。我们现在虽然已占优势，但是在未彻底打跨北府前，局势随时都会有变化。所以为山九仞，绝不能功亏一篑。”

    苏锦儿道：“但是我爹离不开你啊。”

    萧怜琴道：“方先生先照顾侯爷。待攻入北府后，我就走。对了林兄，我的性命现在可无比重要。所以，我不参与任何战斗。也不现身。林兄，就是你被人活活打死，我也不会救你。”

    林屹道：“就是你救我，我还不答应呢。哈哈，再得萧怜琴，堪比十万兵！”

    萧怜琴道：“先别高兴太早。我也有条件的。”

    林屹道：“你就是提百十个条件，我都应了。”

    萧怜琴道：“侯爷现在想见柳颜良。但是柳颜良脾气你们也知道。所以，你们还得想办法让他随我去见侯爷。”

    林屹道：“走！我们现在就去见柳颜良！”

    三人来到府东端一处僻静院子。

    这座院子如今戒备森严。

    因为柳颜良现在住这住院子中。

    望人山一战后，秦定方遭受惨败。为了防止秦定方不择手段报复，柳颜良就被带回来严加保护起来。

    不然再落入秦定方之手，那就麻烦了。

    三人进入院子，院中或坐或立有七八名南境高手在闲聊。

    他们脚下还有两条大狗趴在地上啃肉骨头。

    两边厢房中，还有多名护卫在睡觉，等着天黑换班。

    对柳颜良的保护周密可见一斑。

    三人来到柳颜良房间前，林屹正要推门而入苏锦儿拉住他。

    苏锦儿道：“你们在外等着，我先进去。”

    苏锦儿进屋后，看到柳颜良蒙着被子在睡觉。

    苏锦儿走过去坐到床榻前，她笑道：“你是真睡着了吗？如果真睡着就告诉我一声，我就不打扰你了。”

    柳颜良突然将蒙着的被子掀开，他霍地坐起身来。

    柳颜良面色激动道：“苏小姐，你们这哪里是在保护我。分明是在囚禁我！我受不了了！你快放了我，我出去就是被秦定方逮去千刀万剐了，我也绝不怪你们。我无论生死都与你们无关。”

    因柳颜良执拗，所以现在他也是被限制自由强制保护。

    这也让柳颜良甚是气恼。

    苏锦儿幽幽道：“谁你的生死也许和别人没关系，但是和我不光有关系，还是很大的关系。你可是我的亲人啊！”