    苏锦儿的话如石一般投进柳颜良心海，掀起阵阵涟漪。

    苏锦儿看着柳颜良那双澄澈的眼睛。

    有时候苏锦儿想，这人世间怎么会有如此男人。那般完美、纯净、骄傲、孤独……真就如不食烟火的精怪一般。

    他有自己的世界。

    所以他和这个世界格格不入。

    亦如这浊世中一股清流。

    他用自己的纯净和坚守还有他的惊世画作与这个血腥冷酷又充满欺骗的无情世界抗争着。

    但是最终他伤痕累累。

    现在柳颜良不再完美了。

    他失去了左手，脸上也有了疤痕。

    躯体和心灵也是遍体鳞伤。

    他需要人爱，需要人保护他。

    他让苏锦儿心疼。

    苏锦儿道：“你不要不承认。你那么骄傲，也那么冷漠无情。但是你却一直对我很好。别人以为你是对我有意。其实根本不是这样。因为我是你的亲人。是灰比土热，是血就比水浓。所以你才对我好。因为我是你同父异母的妹妹！我是你妹妹！”

    苏锦儿最后这句如喊出一般。让柳颜良的心震动如他急抚的琴弦一般。

    柳颜良看着苏锦儿。

    扪心自问，他的确一直将苏锦儿当亲人看。

    就算他恨苏轻侯，永远也不原谅苏轻侯。但是苏锦儿在这件事中是无辜的。

    而孤独的他，需要一个亲人来慰藉孤苦的灵魂。

    柳颜良避开苏锦儿眼光，但是他口气明显温柔多了。

    柳颜良道：“锦儿……”

    苏锦儿立刻打断他的话道：“我让你叫我妹妹。不然我不会回应你的。我就当没听见。你可知道，我从小就梦想着有一个亲哥哥。他能陪我玩耍，他能保护我，他能哄我开心。我那时候好伤心，因为我没有。原来，我有。我知道你就是我哥哥后，你可知道我有多欢喜啊……”

    说到这里，苏锦儿那双月牙般美丽的眼睛，充满晶莹泪光。

    柳颜良看着苏锦儿，苏锦儿眼眸中，有泪，也有温情，更有一种满渴望。渴望他叫她一声——妹妹。

    嘴唇翕动着，最终他还是叫出声来。

    “妹妹……”

    这是一声迟到的呼喊。

    苏锦儿流下喜悦泪水。

    她握住柳颜良那只独手道：“哥哥，我是妹妹。本来你应该保护我。但是现在你失去了一只手。以后妹妹保护你。我把你关起来，就是不想再让你受任何伤害。上次林屹好不容易将你救出来。如果你再有个闪失，真就再没那么好运气了。”

    柳颜良道：“我知道你把我关起来是为我好。但是……我真会疯的。我答应你，我出去后一定藏好。你也可以派人保护我。只要不再把我如鸟儿一样关在笼中。”

    苏锦儿道：“好，我放你。不过我有个条件。”

    柳颜良道：“你说。”

    柳颜良道：“我爹和望归来那一战你也亲眼目睹了，他伤的很重。待他伤情稳定就会去一个遥远地方。也许再不会回来了。他将其他一切事都安顿好无牵挂了。现在，他就牵挂你。妹妹求你了，去见见他。原谅他吧……”

    柳颜良摇着头道：“我不会原谅他，我也不能原谅他！”

    苏锦儿道：“我知道你还是关心他的。不然你也不会去望人山看他与望归来决战。”

    柳颜良道：“也许我去看他和望归来决战，是想亲眼看着他死……”

    苏锦儿气得用另一只手捶打着柳颜良的胸膛哭道：“他当年虽然犯下了错，他这么多年也在尽力弥补。他还将毁坏的‘九音山图’修复好。你难道就这样铁石心肠没有丝毫感动吗！”

    柳颜良任苏锦儿捶打着他，他道：“除非……”

    苏锦儿道：“除非什么？”

    柳颜良抬起自己自己左臂，看着光秃秃手腕，他目光也充满了痛与恨。

    柳颜良道：“除非他兑现答应我的事！”

    苏锦儿突然朝外面叫道：“南境王请你进来！”

    林屹听到妻子叫，便进了屋里。

    林屹进了里屋对苏锦儿道：“夫人有何吩咐？”

    苏锦儿道：“颜良不肯去见爹。说除非爹兑现答应他的事。那件事据我所知，爹交代给你了是吗？”

    林屹道：“是！”

    苏锦儿道：“那你看着办吧。”

    林屹道：“颜良，现在此事是我的事了。我向你保证，二十日内，我定将此事办好。办的让你满意。”

    柳颜良道：“你真以为你二十日内能办到吗？你虽然是南境王，但是这个世上，还是有许多事你是办不到的。”

    林屹摸出一柄短刀，然后用刀在自己左腕上划了一下。

    锋利刀锋切开林屹皮肉，鲜血流淌。

    林屹道：“我林屹滴血为誓，四月初三前我办不到此事，我就断此腕！”

    柳颜良愣了，他未想到林屹滴血发毒誓。

    柳颜良也再不说话，他起身朝屋外走去。

    苏锦儿则赶紧拿手帕包了林屹流血的手腕。

    苏锦儿低声道：“你又犯疯病了。”

    林屹面带微笑附在妻子耳畔道：“不犯疯病怎么能让这头倔驴去见侯爷呢。今晚是不是得好好犒劳一下我。大战三百回合如何？”

    苏锦儿面色泛红伸手用力掐了林屹一下。她嗔道：“我倒要看你如何在四月初三前兑现承诺。”

    然后夫妻二人随在柳颜良身后出了屋子。

    等在屋门口的萧怜琴见柳颜良出来，惊喜不已。

    这意味着柳颜良答应去见师父了。

    也许还能原谅师父。

    柳颜良打量着又变容颜的萧怜琴。他看到萧怜琴眼中竟然是激动之色。柳颜良早已习惯了萧怜琴千变万化了。他猜想这青年应该是萧怜琴。

    柳颜良道：“萧怜琴？”

    萧怜琴道：“正是萧怜琴。柳公子能出此屋，怜琴心中感激不尽。”

    柳颜良淡声道：“他今生得萧怜琴，三生有幸。”

    萧怜琴纠正道：“是萧怜琴能追随侯爷，才是三生有幸。”

    柳颜良知道萧怜琴奉苏轻侯如神明一般，便不再说话。径直朝外走去。

    然后四人出府，马匹已经备好。

    四人上马，以萧怜琴带领下朝一个方向奔去。

    萧怜琴和柳颜良在前行，林屹和苏锦儿在后而行。

    苏锦儿见丈夫不时望着柳颜良背影，她便道：“你一定很好奇柳颜良和爹的关系。因为事关爹的名誉，所以此事一直鲜为人知。以前我也不知道，后来爹才告诉我。”

    林屹突然道：“颜良是你哥哥！”