    林屹一直对苏轻侯和柳颜良之间的微妙关系充满好奇。

    但是苏轻侯和萧怜琴一直对此事讳莫如深。所以林屹也不探究。不过林屹也不是傻子，经过这么久，根据种种迹象表明，林屹猜测柳颜良是苏轻侯至亲之人。

    很且极有可能是苏轻侯的儿子。

    其中隐情定复杂曲折。

    林屹猜出柳颜良真实身份，苏锦儿也不奇怪。

    苏锦儿道：“你不是傻子，所以我知道就算不说，你迟早也会知道的。”

    林屹心里感慨。世事真是太奇妙了。真是如浮云千变让人难以勘破预见。

    当初他毁坏了柳颜良苦心孤诣创作的“九音山图”，从此柳颜良恨他入骨，还伙同秦定方害他。结果，柳颜良竟然是苏轻侯儿子。

    林屹为岳父还有一个儿子，为妻子有一个手足感到欣慰。

    林屹笑道：“原来他是我大舅子。”

    苏锦儿道：“对。他是你大舅子。所以你以后要帮我，帮我照顾好他，保护他。”

    林屹道：“谁我是侯爷高徒，又是你的男人。你的事就是我的事，责无旁贷。”

    苏锦赞道：“不愧是我男人，有担当。”

    几个行了一个多时辰又拐上另一条道。

    柳颜良顿时明白要去哪了。

    柳颜良对萧怜琴道：“九音山，闻琴谷？”

    萧怜琴道：“对。”

    柳颜良心里激动，便扬鞭打马加快速度朝九音山而驰。

    林屹也发现在是往九音山方向而行了。

    原来苏轻侯和望归来隐藏在九音山中。

    又行一个来时辰，四人到了九音山东南山下。他们进入谷中走了一段便到了那片阻断山谷的灌木前。

    四人下马跃过灌木丛。

    又走了一会儿，那座院就映入眼帘。

    林屹真是未想到九音山中，竟然隐藏着这么一处幽静院落。林屹心想，居此处远离尘世纷扰，寄情于山水之间，真是人生一大乐事。

    难怪苏轻侯会选择隐在此处。

    林屹又从柳颜良激动眼神中看出，这座院落与柳颜良有渊源。

    进了院，萧怜琴对林屹道：“你和锦儿现在这里等着，我先和颜良进去见师父。”

    林屹道：“那望老哥呢？“

    萧怜琴道：“老哥在附近一个山洞中，一会儿我带你去见他。”

    望归来现在重伤在身，不住在屋中而是栖身山洞，这让林屹有些不安了。难道望归来出了差子。

    萧怜琴先和柳颜良进屋。

    院中只留下林屹夫妇。

    苏锦儿怀着一种追寻过往的奇妙心情在这院中徜徉。

    苏轻侯已将当年往事都如实告诉了苏锦儿，也包括这座清幽又充满故事的院落。

    苏锦儿虽然知道这处院落，但是她第一次来。

    苏锦儿在院里走了一圈，又走到秋千旁。

    她将千秋上的一些藤草拽下，然后坐在秋千上。

    苏锦儿闭上眼睛，轻轻晃动着秋千，体味着一种别样感觉。

    然后苏锦儿将秋千越荡越高。

    林屹看看那株老树，又看着秋千上美丽的妻子。

    此刻妻子衣袂飘飘，随着每一次高高荡起，仿佛如一个仙子要腾空飞去一般。

    林屹道：“锦儿，能告诉我吗，这里到底发过什么事？”

    苏锦儿道：“那我告诉你。你就当是一个故事听吧。”

    林屹道：“好，我就当一个故事听。”

    然后林屹走到秋千旁，替妻子晃着秋千，听着妻子娓娓道来。

    苏锦儿道：“很久很久以前，江湖上一个青年才俊。他博学多才，而且武功极高，被人称为江湖第一。而且他还非常富有。他简直就是所有女人梦想中的男人……”

    苏锦儿极力想象中父亲当年意气风发挥斥方遒的模样。

    在女儿心里，年轻时候的父亲，是天下最完美的男人。

    苏锦儿继续讲诉着。

    这个故事的开头，是那般美好。

    让苏锦儿都为之陶醉。

    “有一次他追杀一个仇家，一直追到天黑，一直追到这里。他很累，也很渴。就在这时候，突然谷中出来琴声，是一曲‘凤求凰’。于是他寻琴声到此。那晚，院中灯笼的红和月光的白水乳交融在一处，让这个院子美的如同仙境一样。院中有两个美丽少女。一个荡着秋千，一个坐在树墩旁抚琴。这是一对姐妹。荡千秋的是姐姐，叫柳郁合。抚琴的是妹妹，叫柳郁琴。那年，她十七岁。姐妹俩看到他，都很好奇。郁合停下，警惕看着他。郁琴则继续抚着那曲‘凤求凰’，还朝他绽出花一般的笑靥。让他怦然心动。郁琴一支曲奏完，问他哪里人，叫什么，为什么来这里。他说出自己名满天下的姓名，但是这对姐妹却毫不动容。呵呵……因为她们很少出山，根本就没说过。所以姐妹现，只当他是一个普通人。然后妹妹给他端来一碗山泉，他一口气喝下。他说，这是他这辈子喝过的最甜美的泉水……原来这对姐妹从小生活在这里，长在这里。她们的娘早就死了，她们和爹爹一起生活。他们爹爹平常贩卖皮毛。正好他们爹爹去塞外贩卖皮毛去了，家里只有他们姐妹俩。姐妹俩看他不像坏人，就好心留他过夜。让他住在父亲的房间里……”

    林屹此刻被这个故事吸引。

    他轻轻晃着秋千，静静听着妻子讲诉。

    苏锦儿继续道：“他在这里住了九日。每日为姐妹俩劈柴，挑水、为她们打猎。因为他是盖世高手，所以他每天都能打好多猎物。这让姐妹俩都很高兴。妹妹还喜欢上了他。他也对郁琴动了心。所以他真有些乐不思归了。但是他终究得回去。就在临走前的一晚，郁琴将纯洁之身给了他……他答应郁琴，以后会常来看她。他走后，郁琴就天天盼着他。他又来过几次。每次都会给姐妹俩带好多新鲜的东西。但是他却一直犹豫不定，该不该娶她。因为郁琴虽然美丽善良，但是毕竟是山里女子，未见过世面，什么也不懂。而他，则是声名显赫的人物。也许一切都是命里注定，就在他茅盾重重时候，上天又安排另一个女子出现在他生命里了……”

    说到这里，苏锦儿睁开眼睛。

    她眼里已有泪花了。

    因为故事的后半段，是那般凄婉。

    她轻声对林屹道：“还听吗？”

    林屹道：“听。”