    苏锦儿抬手将一缕被风吹在眼前的发捋在耳后。

    然后她叹息一声，继续讲道：“某一天，他出手救了一对兄妹。那对兄妹来自西海。妹妹不光有沉鱼落雁的容貌，又精通棋琴书画，不做得一手好菜。而且对武学也有也自己见解。真是合他的心意。而哥哥更是怂恿妹妹，希望妹妹能嫁给他。因为有他做靠山，兄妹俩以后便可无忧了……从那以后，他再未来这里。但是他没想到，郁琴怀孕了。郁琴本还想等他再来时候将怀孕的事告诉他。她天天盼着他，但是却不见他身影。几个月后，郁琴的爹也回来了。他长途跋涉染了病，回来又看到郁琴挺着大肚子，便气得病情恶化卧床不起。一月后撇下姐妹二人一命归西了。而郁琴也有些精神失常了。从那以后，她不再干活，不再荡秋千，也不再抚琴。每天只是傻傻立在谷口，痴痴的等。因为他说过，他会再回来。她就相信他一定会回来的。但是她却不知，他另有新欢，她再等不到他了。后来郁琴生一个男孩。也许是老天对她的补偿，那个男孩长的太完美了。简直就如一件巧夺天工的奇珍异宝。后来她就抱着孩子等他。她还整天给儿子念叨着，他的爹爹是多么出色，样样精通。还可以飞的很高，还能打很多猎物。他不会不管他们娘俩的……妹妹失常了，姐姐郁合却心里明白，他再不会回来了。但是她不忍打击妹妹。就任妹妹日复一日的等……”

    说到这里，苏锦儿声音已经哽咽了。

    泪水也从眼中流出。

    郁琴的遭遇让她难过。

    林屹理解妻子的心情，他道：“不想讲，不要讲了。”

    苏锦儿揩了下泪。

    “还是讲完吧。就在那个孩子三岁的时候，郁琴抑郁而终。临死前，她将孩子托付给姐姐。她对姐姐说，他一定会回来的。到时候告诉他，她给他生了多么好的一个儿子……郁琴死后，郁合和那个孩子相依为命。郁合心里恨那个男人。她就告诉那个孩子，他的爹是天下最残忍的人。害死了他的姥爷，害死了他的娘。就算有一天那个男人来了，也绝不要认他，也不要原谅他。就在孩子四岁时候，那个男子又路过九音山。触景生情，他情不自禁潜到这里想看看郁琴……”

    说到这里，苏锦儿下了秋千。

    她走到那个树墩前，用手抚摸着那个树墩。“

    “那男子没看到郁琴。他看到一个生的完美之极男孩孤独地坐树墩上。他感觉有蹊跷，就现身问那孩子叫什么，他娘是谁？男孩说了自己的名字，又告诉那男人他娘叫柳郁琴。男子这才知道，这孤独的男孩是他的骨肉。他真是又惊又喜。然后男孩又告诉男子，他娘死了，他现在和姨妈过活，生活的很艰难。他最大梦想就是有一套画笔，但是家里穷没钱买。男子得知郁琴死了当时如遭电击愣在那里。就在这时候，郁合从屋里出来。郁合看到是他顿时又哭又骂拿起一根棍子发疯般扑上来打那个男子。那个男子如失了魂一般，动也不动让郁合打他。最后郁合把棍子打断就抱起那孩子指着那男人嘶声对那孩子说，看清了，他就是你爹。你爹是这个世上最卑鄙最无情的人。你永远不要认他，不能原谅他。然后郁合抱着孩子进屋再未出来……那男子找到了郁琴的坟，他在坟前整整站了一天一夜。打那以后，男子就经常来这里，带来各种画笔，带来银两，带来各种各样的物品。郁合不收，他就放在院中。郁合就堆在一起烧了。男子想方设法相弥补自己儿下的过错。但是郁合和那孩子根本不原谅他。于是他决定，用一生来赎罪，用一生来弥补……”

    苏锦儿完整的讲诉，让林屹彻底了解了事情原委。

    林屹此刻心里五味杂陈，也真不知是何滋味。

    林屹知道，故事中的孩子就是柳颜良。郁琴，就是柳颜良的娘。那个负心男人，就是苏轻侯。

    苏轻侯在江湖中久负盛名，在别人眼中永远是光辉夺目的形象。但是谁能知道他犯下这样的罪过。

    也是让他一生难安的罪。

    苏轻侯极力隐藏着这罪，也极力弥补着。

    林屹现在更加明白，岳父活的有多辛苦。

    林屹也走到树墩前，这时锦儿再控制不住扑在丈怀里嘤嘤而泣。

    林屹将妻子紧紧抱住。

    苏锦儿抽泣道：“所以根本不怪颜良。是爹对不起郁琴，对不起颜良！颜良真的很可怜。本来我有的，他也应该有。但是他却没有。所以不光爹爹想方设法弥补他，我也要弥补他……苏家欠柳家的……”

    林屹抚摸着妻子的抽动的背道：“我会和你一起弥补。我一定要替颜良报仇！以后我会和你一起保护颜良。再不让他受伤害。”

    然后林屹将目光投向那间屋子。他真想知道现在屋里是什么样的情景。

    ……

    柳颜良进屋后就看到苏轻侯躺在那张床上。

    那张娘曾经睡的床。

    苏轻侯身体多处被木板固定着，身体几乎难以动弹。

    与望归来一战，尽管二人最后冰释前嫌泯了恩怨。但是苏轻侯伤的太重了。他的全身骨骼包括内脏都遭受了重创。

    苏轻侯看到柳颜良，他眼中闪烁着欣喜光芒。

    他激动道：“颜良，你来了，我真是高兴！我以为你不会来。”

    柳颜良面无表情，他道：“你伤的很重。”

    苏轻侯道：“很重，从未伤过这么重。但是却从未这样高兴，从未这样舒畅。”

    柳颜良道：“你伤的这么重，那你能活下来吗？”

    苏轻侯看着柳颜良道：“你想让我活下来吗？”

    柳颜良不说话，只是怔怔看着苏轻侯。

    不知过了多久，柳颜良对立在床畔的萧怜琴道：“怜琴，你能出去吗？我想和侯爷单独说话。”

    萧怜琴看了下苏轻侯。

    苏轻侯道：“怜琴，你先出去。”

    于是萧怜琴便先回避。

    屋里只剩下苏轻侯和柳颜良二人。

    柳颜良眼中突然升起怨念，他咬牙切齿道：“我恨你。你知不知道，我一直想杀你。替我娘，替我姨妈，替我姥爷杀了你。但是天下却无人能杀了你。我更杀不了你。”

    苏轻侯笑了，苦痛地笑。

    苏轻侯平静地道：“我现在重伤，你可以动手了。”

    苏轻侯话音落下，柳颜良出手。