    不过柳颜良出手并不是杀苏轻侯。他伸手将苏轻侯身上滑下的被子往上拉了一下。

    柳颜良这一动作让苏轻侯如沐暖流中。

    他眼睛也湿润了。

    如今苏轻侯可谓是看破名利摈弃恩怨放下了所有，唯独柳颜良是他心中唯一憾事了。而且苏轻侯明白，随着自己记忆不断衰退，不断忘却，终有一天他会彻底忘记一切。忘了郁琴，忘了绮兰，忘了柳颜良，甚至忘了锦儿……

    苏轻侯现在唯一愿望，就是能在忘记一切之前，听柳颜良喊他一声。

    喊他一声——爹！

    苏轻侯欣慰道：“颜良，我就知道你下不了手。”

    柳颜良道：“虽然你犯下罪孽。但是这么多年，你一直在为自己犯下的错赎罪。你所做的一切，我心里清楚。我现在不那么恨你了。”

    苏轻侯神情激动道：“颜良，那你原谅我了吗？”

    柳颜良显得很茅盾，他摇摇头道：“我虽然没那么恨你了。但是我也不能原谅你。如果我原谅你了，我对不起我娘，对不起含辛茹苦抚育我的姨妈。我的心情你能明白吗？”

    苏轻侯道：“我明白……颜良，你不原谅我，我不怪你。也许我根本不值得原谅。但是我有一个最大愿望，就是想听你喊我一声。就一声，我心足矣！”

    柳颜良再不作声，他转过身走到窗前。

    窗前的桌上放着瑶琴。

    那是他娘留下来的。

    柳颜良在桌旁坐下，然后抚响琴弦。

    于是一曲《凤求凰》在屋中响起。

    苏轻侯躺在郁琴曾经的床上，听着这曲《凤求凰》，体味着一种难以言明心境。

    当年，如果他不是闻这曲《凤求凰》，也不会进入此谷，也不会有后来的事了。

    如果郁琴当初不弹这曲《凤求凰》，也不会引得他入谷。

    一曲《凤求凰》，让郁琴误了终生，也误了性命。

    难道这一切，都是上天注定。

    这时苏锦儿走进屋里。

    她见此情形，默默走到了床畔坐下，将父亲的手握住。

    然后父女俩静静看着窗前的柳颜良，听着这曲《凤求凰》。

    柳颜良弹到伤情处，想起母亲。

    他突然含泪而歌：有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。愿言配德兮，携手相将。不得於飞兮，使我沦亡……

    琴声和歌声在屋中，萦绕不绝……

    屋外的林屹和萧怜琴闻柳颜良歌声，心里别是一番滋味。

    林屹喟叹一声，然后让萧怜琴带他去见望归来。

    现在林屹很担心望归来。

    萧怜琴就带着林屹来到屋后一个山洞中。

    山洞尽处很宽敞，有一间屋子那么大。

    洞中有床有凳，还有一些生活用品。

    望归来此刻躺在床上。但是他的身体断骨处也被木板固定着。而且还有数条铁链如裹粽子一般缚着望归来身体，让他动弹不得。方青云端着一个空碗立在床畔，不断摇头。

    方青云刚强行给望归来灌了药。

    望归来一边往外吐着褐色药汁，一边冲方青云大骂。

    “你这个老杂毛！你这个老不死的！你快放了老子。不然猴子来了，定将你大卸八块。”然后望归来又嘶声叫道：“猴子，猴子快来救我……”

    林屹见状心里难过。

    林屹叫道：“老哥，小林子来了！”

    望归来无动于衷，他突然又号啕恸哭。

    “吾妻吾子我女……我对不起你们！我杀了你们，我是畜生，我不是人。我有罪，我罪该万死，放开老子，老子要以死谢罪……”但是很快他又发出桀桀怪笑，口中叫嚷道：“老子要杀，杀光你们！杀个天昏地暗，杀个尸骨堆山……”

    林屹赶紧到他跟前。只见望归来眼睛瞪的如铃铛一般，眼球如青蛙般鼓起，都似快要爆裂开来，甚是可怖。

    林屹俯身叫道：“老哥哥！二爷爷！我是你的小林子……”

    望归来张开大口，露出森森牙齿。他身体也极力蠕动着，似想腾起咬林屹。

    望归来狞笑道：“嘿嘿，小林子是什么鬼东西。老子只看到好大一块肉。你再趴低些，让老子咬几口。人肉一定美味……”

    看着望归来这情形，林屹含泪苦笑。

    林屹现在明白方青云为何将望归来绑在这山洞中了。

    林屹直起腰，他长长吁了口气。

    方青云道：“看到了吧？他现在神智完全处在混乱中。他现在只记得一件事，就是当年他杀了妻子儿女的事。他现在也只认得一个人，就是‘猴子’。现在我只能缚着他了。唉，如同缚魔啊。”

    林屹自语道：“怎么会这样，怎么会……”

    方青云道：“因为他作孽太多了，因果报应啊。他现在就是生不如死。而秦唐已经死了。现在他的灵魂，他的肉身，早就和秦唐无半点关系了。”

    林屹道：“其实决战前，他已将所有后事都安顿好了。他其实是想求死的。结果战到后来，他魔性又被唤醒。没想到，成了现在这样子。都不如我第一次见他时候……”

    方青云道：“你看到他眼球了吧，好像随时都会爆裂一样。”

    林屹道：“方先生，可有办法？”

    方青云道：“我尽力吧。至少他还知道‘猴子’，也许还有希望。我准备后日就带他和苏轻侯回昆仑。在昆仑之巅，远离尘世，我再慢慢想办法医治他吧。”

    林屹道：“用不用我派人护送你们？”

    萧怜琴在旁道：“这个你不要操心了。我已都安排好了。师父和老哥去昆仑，我留下你助你。我们就专心对付秦定方吧。早些将这一切都结束了，还江湖平静。”

    既然萧怜琴将事情安排好，林屹也就放心了。

    方青云看着林屹，他道：“我听说你接下了令狐藏魂战书，要在四月初三勃海之滨与他决生死。”

    林屹道：“是的。我与令狐藏魂一战，不可避免。”

    方青云道：“我就不留下来看你们决战了。令狐藏魂虽然已到人魔合巅峰之境。但是我相信邪终难胜正。现在无人能破解九死神功。但是虽无九死功，亦有山海诀。我希望你能用‘山海诀’打败令狐藏魂！向世人证明，并非只有九死神功能抗衡血魔书！”