    （求月票！票多九号爆更感谢！！）

    方青云说这番话的时候，眼中也充满了期许。

    方青云虽是世外之人，但是魔功荼毒江湖，也让他痛心。

    尤其凌孽，望归来他们都曾是一代骄子，最后都毁于血魔功。也让方青云倍感惋惜。方青云真想毁了这害人魔书。

    当今，令狐藏魂又是将血魔功练到巅峰的人。也是血魔功的代表人物。只有打败令狐藏魂，才能挫血魔功气焰。

    方青云现在寄希望于林屹。

    林屹道：“先生你放心，我定会全力而战！哪怕与魔同归于尽也再所不惜！而且我也会遵照凌老前辈生前所愿，尽量将在世的血魔书毁了。”

    方青云欣慰道：“一切就靠你了。”

    这时望归来摇晃着身体，似想挣脱束缚。

    床都被他晃动的“嘎吱”作响。

    望归来叫嚷道：“老子就是魔，就是魔！有本事先杀老子，你们这些宵小……”

    望归来额头上此刻泌着汗珠。林屹用衣袖揩去望归来额头的汗。望归来如今情形真是让他心疼。

    林屹道：“老哥，我该走了。希望你能好起来。待我打跨北府，我就去接你。然后我们一家人在一起共享天伦。”

    说罢林屹和萧怜琴出了山洞。

    二人回到院中，这时屋中曲已尽，歌已停。

    屋中，柳颜良弹唱完这曲《凤求凰》，他依旧背对苏轻侯和苏锦儿。然后他抬手悄然试去眼角泪水。

    真是物是人非，欲语泪先流。

    柳颜良黯然片刻，然后站起缓缓转过身来。

    他对苏轻侯道：“曲已终，人应散，我也该走了。你好好休养吧。”

    苏轻侯和锦儿此刻四目充满期盼看着柳颜良。

    希望柳颜良能喊出那一声。

    但是柳颜良却朝门口走去。

    这让父女二人那渴望的目光瞬间黯淡了下来。

    没想到柳颜良走到门口突然伫足。

    他不回头唤了一声。

    “爹……保重……”

    柳颜良的这一声爹声音不大，却如飓风般猛烈回响在苏轻侯耳边。然后穿过苏轻侯的耳朵，直抵他的心脏，震动着他的灵魂。

    苏轻侯激动万分，两行热泪也瞬间涌出眼眶。

    这一声爹，苏轻侯等了太久。

    这一声爹，也是他费尽辛苦弥补的结果。

    然后柳颜良就出了屋子。

    苏锦儿抓着父亲的手激动道：“爹，你听到了吧！刚才颜良喊你爹了。颜良认你了！哈哈……”

    苏轻侯握着女儿的手，他用力点点头。

    苏轻侯道：“锦儿，你哥哥就如一个不食人间烟火的精灵，却偏偏落到了这龌龊的世间。在这险恶的世道中，他根本难保全自己。现在他又断了手，以后你要好好照顾他。替爹照顾他！”

    苏锦儿道：“爹，女儿一定会照顾好他。”

    苏轻侯拍拍女儿手道：“我就不见林屹了。去望人山前，我已将一切都安排好了。还有，我让怜琴留下助他。你告诉他，死的人太多了，流的血也太多了。尽早将这一切结束吧。现在你走吧，待我好了，我会回来看你和颜良的。”

    苏轻侯终于如愿以偿，苏锦儿也无比欣慰。

    然后她和父亲告别。

    苏锦儿出来，看到林屹正和柳颜良说话。

    现在林屹知道了全部真相，那柳颜良就是林屹大舅哥，也算是林屹亲人。而且林屹一直佩服柳颜良。现在更是怜惜他了。

    如苏锦儿所言，柳颜良真的很可怜。

    林屹道：“颜良，你和我回去吧。我再不关你了。你可以自由在府中和晋州城中行走。不过我得派人保护你。待日后我将北府灭了，你想去哪儿，想过什么样的生活，随你。”

    柳颜良也知林屹是为他好，他点点头道：“不过回之前，我想回去看看黄金殿，再去看看那副九音山图。”

    林屹道：“好，我们陪你去。”

    苏锦儿也过来，她亲昵挽了柳颜良一条臂膀道：“哥哥，以后我们就是一家人。林屹是你妹夫。你有事就尽管和他说，如果他不尽心，我也不答应。”

    林屹用真挚的目光看着柳颜良，他笑道：“我可不敢招惹你们兄妹俩。一个是当今画界奇葩，一个侯爷千金。如果惹了你们，我哪有好果子吃。所以日后颜良的事就是我的事，我一定尽心尽力。”

    萧怜琴也道：“颜良，你若有事，我也定不遗余力。”

    林屹和萧怜琴的话如同一股暖流涌进柳颜良寂寞冰冷的心扉。

    也让柳颜良体味到了一种久违的亲情。

    四人出谷上马，又行了半个多时辰绕到山的另一头，来到黄金殿。

    如果说梁九音死后柳颜良艰难支撑的黄金殿已是名存实亡，那么自从柳颜良被西门轩抓去后，黄金殿就真正消亡了。

    柳颜良被抓去后，剩下的人就将殿中物件都分了各奔东西。而殿中只要是镶嵌金银之处，也都被凿下带走。所以宫殿各处都是斑驳的痕迹。各种废弃物口半零不落随处可见。

    殿外则到处杂草丛生，并散布着野兽的足谜和粪便。显得荒败破败。

    不过那座曾承载着江湖人梦想，悬挂着英雄画像的金殿还有些许金光闪烁。似不甘心这昔日的武林圣殿就这样湮灭。

    而殿中若干房宇虽然再无一人，但是却有些野兽栖息。

    听到人声，一只花豹突然从一间殿中窜出。它正要张牙舞爪扑来，林屹用脚踢起一块瓦砾击在它身上。

    那花豹痛叫着跃上殿顶跑了。

    柳颜良来到自己住处。

    屋里门窗也被拆去。屋中也是一片狼藉，并落满尘土。

    柳颜良在这里生活了多年，这就是他的家。

    现在家已不成家，柳颜良心情如一个无家可归的孩子那般凄怆。

    林屹和萧怜琴立在院中。放眼看去满目疮痍。林屹回想起当初黄金殿的辉煌，真是感慨不已。

    苏锦儿陪着柳颜良进了屋。

    柳颜良在屋中一处蹲下，搬上面乱物，又将一块地砖上的灰尘擦去。然后他将那块地砖移开。

    原来地砖下面有一个暗格。

    柳颜良从里面取出一个木盒子。

    柳颜良用那只没了手的胳膊箍住盒子，然后用另一只手将盒子打开。

    盒中有一个球。

    一个与众不同的球。

    这个球拳头般大小，上面密密麻麻布满针眼般的小孔。也不知有多少个孔。透过小孔，里面若隐若现似还有一个核桃般大的小球。