    （求月票！票多九号爆更感谢！）

    柳颜良看到盒中的球还在，他心里踏实了。

    这个球是当年柳颜良姨妈临终前留给他的纪念之物。

    柳郁琴死的早，是柳郁合含辛茹苦抚育柳颜良。为此她都未嫁人。

    所以柳颜良对姨妈的感情非同一般。

    柳颜良一直小心翼翼珍藏着这个球。

    每当他寂寞苦闷时候，他就会拿出这个球，一遍一遍数着球上的孔排遣寂寞。也思念着姨妈。

    尽管这个球上小孔都如针眼一般大，而且密密麻麻让人眼花缭乱，很难数得清到底有多少孔。但是柳颜良记忆力超出常人，他在六岁时候，第一次数这球上的孔就数清了。

    这球上的有九百九十九个孔。

    柳颜良又将盒子盖上。

    苏锦儿走过来打趣道：“哥哥，原来你还藏着宝贝。”

    柳颜良道：“哪是什么宝贝。就是一个镂空的球。我姨妈临终前将这个球交给我。说这个球是姥爷一个朋友在一座山里拾到的。那人给姥爷吹诩，说自他得了这个球，就好运不断。姥爷就用十张兽皮换了这个球……”

    说到这里，柳颜良脸上掠过一丝嘲弄。

    “但是这个球根本就没给柳家带来什么好运气。更没给我带来好气。如果不是姨妈留给我的，让我可以睹物思人，我就砸了它了。”

    苏锦儿好奇道：“能不能让我看看。”

    柳颜良道：“当然可以。”

    柳颜良又打开盒子让苏锦儿看。

    苏锦儿看这球上遍布小孔。而且每一个孔大小都一样，里面还似有物隐现，倒也真是与众不同。

    苏锦儿对柳颜良道：“既然是姨妈留给你的东西，你就好好收着。我觉得它的确给你带来了好运。”

    柳颜良道：“此话怎讲？”

    苏锦儿道：“你可以这么想。你虽然你少了一只手，但是你至少活下来了，还多了我这个妹妹，还多了一个妹夫。还有啊……”

    苏锦儿又说一些好话。

    柳颜良知道妹妹是在安慰他。

    总之不管此个球是吉是凶，柳颜良都会珍藏。

    柳颜良又将盒子盖住，然后收起。

    随后柳颜良最后看了一眼自己的家，便再无留恋朝门外走去。

    柳颜良和苏锦儿刚出来，林屹身形也骤然而起。

    同时林屹朝三人道：“你们小心些，我去看看。”

    林屹身形如疾风一般朝殿群中间那座山飘飞而去。

    原来林屹突然听到山上的黄金殿传来异响。

    仿佛是铁器敲击的声响。

    林屹飞到山顶然后身形轻盈如絮落在黄金殿前的广场上。

    场中现在也是杂草凌乱。

    黄金殿四周还堆着一些柴草，还有烧过的灰烬。

    除了殿上方还是金色的，其余殿墙也被烟熏的发黑。这是当初西门轩放火烧殿，想将苏轻侯从殿中逼出的留下的痕迹。

    林屹眼睛四处睃巡，此刻，再无异常响动。

    林屹又将目光投向黄金殿，然后他身形又飞起，从破损殿门飘入。

    林屹入殿落在中央。

    几面英雄墙上，如今只挂着两副残破的画像。

    其余的英雄画像，都四分五裂散落在地上。

    当年，无数江湖中人都梦想着自己的画像有朝一日能挂在这几面墙上。其中也包括林屹。但是现在这些画像都沦为一地废纸。

    也真是让人唏嘘。

    然后林屹闭上眼睛，让自己浸入到一种忘我之境。

    这样，林屹听觉变得更敏锐了。

    林屹的耳朵也轻轻抽动着。

    此刻，这殿中任何细微声响都逃不过林屹的耳朵。

    哪怕是人的呼息之声。

    突然林屹睁眼，眼中也精光四射。

    林屹身形也闪电一般朝殿右侧那堵英雄墙旁的小屋掠去。

    金殿中小屋的门是石门，外面涂着金漆。林屹身形瞬间到了门前，大力一掌击在石门上。

    尽管门从里闩着。

    但是门闩哪能经得起林屹的力道。门闩被震断，石门也被击开。

    就在石门被击开瞬间，几点寒星从门里飞出射向林屹。

    是暗器。

    林屹不闪避，他体内真气涌动衣袍也鼓起将这几枚暗器震飞。

    同是林屹的身形也忽闪一下进了屋中。

    屋中隐藏着一人。

    那人闷声不响挥剑劈砍林屹。剑光如电，剑气逼人。此人剑法和内力都不弱。但是他碰到的人却是林屹。

    虽然这间小屋空间狭窄，没有太多闪避空间。但是林屹身形在对方剑光中如幻影般忽闪，任对方一阵急攻，剑影却难伤林屹。

    突然，林屹身形骤停。

    那人剑朝林屹面门砍去。

    但是剑距林屹脸几寸时候，那剑再难进半分了。然后那柄剑不停颤动。因为握剑的手在抖。

    他的手腕不知何时被林屹紧紧扣住。

    这也是不知对方来路情况下，林屹已手下留情了。

    不然这人腕骨就碎了。

    对方是一个中年男子。四方脸，大鼻子，生着一脸络腮胡。

    林屹面无表情抬起左手，用手指在面前剑尖上轻轻弹了一下。

    剑身发出铮鸣之响，随即整个剑身“劈啪”断裂。变成数截落在地上。他手中也只剩下了一个剑把。

    对方看着林屹，眼中竟然是难以置主的惊愕之色。

    他没料到林屹武功这么高。

    林屹看着他道：“阁下是什么人？”

    汉子反问道：“你又是什么人？”

    林屹面色一凛道：“现在是我问你，轮不到你问我！”

    说罢林屹扣着对方的手发力。

    那人整条臂膀骨骼都发出“嘎嘎”声响，仿佛随时都会碎裂。

    那人顿时痛的龇牙咧嘴冷汗都冒出。

    他顿时服软了，口中道：“我叫周广，因为好武所以对黄金殿一直心向往之，梦想有一日自己画像能挂到英雄墙上。我今日正好路过九阴山，尽管……尽管黄金殿现在没落了，为了却心愿，所以来此看看。”

    林屹看了一眼墙边的铁镐还有地上凿出的痕迹。

    林屹又盯着他的眼睛冷声道：“鬼话连篇。如果你真是来了却心愿也不用偷偷摸摸。你分明是在这里找东西。你对我下杀手，是想杀人灭口。”

    这大汉不老实，林屹决定给他点颜色看看。

    林屹发力，大汉手腕便断了。

    大汉发出一声痛叫。他心里更震，林屹不光武功奇高，还精明之极。看来想骗过林屹太难了。

    林屹目中闪现杀机，他道：“我也懒得和你废话了。你不是爱说鬼话吗，那你就去和阎王爷说吧。他爱听。”

    大汉见林屹要杀他大惊失色。

    情急下他赶紧叫道：“我是朝廷将军，你不能杀我！”