    苏锦儿刚接近战场边缘，牧天教三名高手先朝苏锦儿扑来。

    苏锦儿使用“万象神剑诀”，连续两剑挥出，剑光没入一人胸膛，那人叫了一声身体跌出。待苏锦儿正要对付另两人，那两人突然原地不动了！

    其中一个低头看自己胸膛，他的胸膛透出一支枪尖！

    枪尖抽出，他的身体竟然还如泥塑般伫立那里。

    杀他们的人正是断魂枪秦广敏！

    他宁可违抗母命，就算日后遭到母亲最严厉的惩罚，他也绝不可能丢下苏锦儿不顾。他把小缺锋交给一名亲信照顾，不顾梁秀清气急败坏阻止就杀了过来。

    梁秀清难阻止苏锦儿和秦广敏锐，带着愤懑心情就先带飘花山庄的人退去。

    苏锦儿跺着脚对秦广敏说：“我让你照顾好小缺锋不要参合，你为什么不听话！”

    这时又有四人喊叫着扑过来，秦广敏身形闪动，连续出枪，基本是一枪挑一个。四个牧天教的人很快便都躺在了地上。

    三个被刺穿了脖子，一个被洞穿了胸膛。

    这时杨仲身形急掠而来，他看了眼地上几具手下尸道，面色变得异常阴冷。

    他对苏锦儿和秦广敏冷声道：“苏小姐、秦少主，我已经给过你们机会，你们不知难而退反而杀我手下。杀人就得偿命！这是你们自己找死，就别怪我了！”

    苏锦儿说：“杨仲你不必假惺惺了。我死了，我爹”

    杨仲对苏锦儿说：“苏小姐，你明知道是死还求死，我佩服你的勇气。我也知道你这样做是为了谁。不过你真的很蠢！”

    杨仲说罢一招手，有几十人飞掠而来。

    杨仲大吼道：“杀了他们！”

    那些牧天教高手们如狼似虎般朝便朝苏锦儿和秦广敏扑去。

    杨仲则转身去另一片战团寻找望归来。

    虽然没有引出黑衣人让杨仲失望，但是现在却困住了林屹和望归来，他绝不能再让这两个心腹大患跑了。

    此刻双方的人混战在了一处。

    虽然他们林屹他们士气高昂，但是牧天教的人实力太强了。这次刚堂主就达到二十多个。总教的一百多人本身实力就强，而厉害高手更是多达三十余人。

    而他们只有四十来人，还都带着伤。

    这是一场实力悬殊没有任何悬念的杀戮。

    牧天教的人如同狂潮瞬间吞没了他们。

    很快林屹一方就有十来人被杀倒在地上，好几个被牧天教的人快剁成了肉酱令人惨不忍睹。

    他们每个人现在能做的只有一件事，和牧天教的人拼命！杀一个够本，杀一对就赚一个。但是他们大部分连本儿也难捞回来就被杀倒在地上。在这样血腥的战事中，三路人马中除曾家的人，其余的人更是武功就平平，又面对数量十倍于己的敌人，根本不堪一击。

    石家兄弟俩虽然拼尽全力而战，但是很快被牧天教两个堂主率几人合攻砍翻在地上。

    石勇当场死亡，鲜血从他胸膛处不断冒出。弟弟石亮倒在他旁边，暂时还未死，石亮艰难伸出一只鲜血淋漓的手放在哥哥胸膛中，想替哥哥捂住喷涌的鲜血。嘴里还微弱地叫着。

    “哥……哥你别死，爹娘还在等我们……”

    但是石亮随后又被人在头上砍了一刀死去。

    他捂着哥哥胸膛的手也缓缓松开。

    ……

    林屹此刻被秦定方和陈显扬缠住。现在秦定方“千梅”剑法已经大成，武功比三年前更厉害许多。秦定方恨林屹入骨，陈扬显也只有把林屹杀了才能高枕无忧，他俩全力以赴。

    秦定方用“千梅”，陈显扬用“飘零剑法”。

    秦定方千梅剑法“剑梅”不断绚烂绽放，带着凌厉杀气飘向林屹。有时候剑梅涌动如满树梅花同时盛开，甚是壮观。陈显扬的“飘零剑法”也很惊人，刺目的光点带着爆竹的“噼啪”声响在林屹周身闪烁不定。

    而且玉面罗刹柳如颜还带着几十人把林屹包围住。不断瞅机会施放暗器，配合秦、陈二人攻杀林屹。

    林屹此刻喝叫着一柄剑力敌众人。剑势更是如狂潮般涌动，隐约中剑潮里茫有若干“银蛇”翻腾。不断窜出击向秦陈二人及周边包围者。场面甚是惊人。

    但是秦定方和陈显扬也非等闲之辈。林屹更是明显感觉到了秦定方武功比三年前高了许多！

    而且秦定方的“千梅”剑法也似有了许多变化，他的“万象神剑诀”再难以像三年前那样轻易破解秦定方“千梅”剑法。他本来受伤的左臂还被秦定方一剑险些劈断，半条衣袖都被削落，化成碎片飘飞。

    林屹大吼着两剑逼退秦定方，陈显扬就攻上。逼退陈显扬秦定方顷刻袭来。

    把两人一起逼退，立刻就会有牧天教高手不畏死的扑上去。待林屹把扑上来的高手杀伤，秦定方和陈显扬又攻了上来。

    他们根本不给林屹任何一丝喘息之机！

    对付林屹和望归来的打法策略早已制定好。

    现在都在按部就班进行，一切手段只服务一个目的，杀了林屹！

    柳如颜此刻弹奏起怀中琵琶弹起，声调如同怨鬼哭嚎。她胸口衣领低垂咧开，颤巍巍****微露，她面色则是一副人男人神魂颠倒的妖魅之色。诱人之极。

    随着琵琶声越来越急，柳如颜看中机会，突然间一琵琶弦飞射林屹，接着二根、第三根、陆续如离弦之箭射向林屹。钢弦又细又快，让人再难以用肉眼分辨。江湖中不知有多少人死在玉面罗刹的琵琶弦下。而此时秦定方和陈显扬及两名武功高强的堂主从前后左右一起攻向林屹。包围林屹的那些高手则都跃跃欲试准备随时增补攻击。

    似要在这一击中把林屹毁了！

    林屹发出一声近野兽般的吼，左臂本来受重创难以发力，但是此刻管不了那么多左手一掌拍向陈显扬的剑，右手的剑则闪电般刺向急攻至前的秦定方。目标是秦定方咽喉！对于另两名高手攻击林屹置之不理！

    这已经是不要命的打法！

    秦定方没想到林屹置两个空门不顾而是一剑全力刺向了他，林屹不要命了，他得要！今天林屹必死，只是时间问题而已。他犯不着涉险。哪怕一点点。

    秦定方在这一时刻身体突然倒飞，林屹刺向他的剑顺势向右边和身后挥去，剑气如浪，那两名堂主发出令人毛骨悚然的惨叫，两人拦腰被切成两段，上下两半躯体落在地上怵目惊心……

    而陈显扬的剑在快接近林屹手掌刹那，感觉林屹手掌劲力涌动，剑似再难向前分寸。陈显扬突然用左掌用力拍在右手上，握剑的右手借这股力量剑势顷刻之间力量培增，剑尖穿过护林屹手掌真气，剑硬是洞穿了林屹左掌，剑尖从林屹手背冒出。

    ----------

    这周更新：一三五两章，二四六一章。