    （求月票）

    林屹没想到这个汉子竟然是一名将军。这让林屹意外。

    一名将军跑到这废弃的黄金殿到底做什么？

    林屹准备查明真相。他不动声色道：“如果是你真是朝廷命官，我当然不会害你性命。我还怕招来麻烦。但是你说是将军就是了吗？”

    那人为了保命也顾不了许多了，他用另一只手从怀中摸中一块银制的牌子。

    林屹接过，果然是武官牌。

    银牌上还镌着一个严字。

    原来这汉子并非姓周而是严。

    林屹松开手，汉子如蒙大赫一般长出口气。然后他赶紧撕下两条衣衫紧紧缠裹住断了的手腕。

    林屹将牌子递还他道：“呵呵，严将军。如果你早些亮明身份。我也就不冒犯了。”

    严将军心中恨林屹断他手腕，但是就算亮明身份，他也不敢惹林屹。

    严将军一副颓丧神情道：“阁下武功让陈某佩服之至。敢问阁下高姓大名？”

    林屹道：“无名之辈不值一提。”

    严将军明白林屹是不想告诉他姓名，他就道：“那我还有要办，我先走了。”

    严将军说着就朝门口走去。

    但是他刚走到门口便感觉身后一股强劲之力涌来，然后这股力量如无形之手箍住他身体，让他难再迈出一步。

    严将军回头惊道：“兄台，你想做什么？”

    林屹笑容可掬道：“严将军还没告诉我你来此做什么？”

    严将军道：“我是奉命行事，此事是国事不能泄露。”

    林屹看着他道：“但是我偏偏想知道，你说怎么办？”

    尽管林屹脸上带笑，但是严将军从林屹眼中看出一种让他不安的光芒。

    严将军面皮抽动两下道：“如果不说呢？”

    林屹道：“那严将军就永远留在这里吧。你生前难上英雄墙，死后这几堵墙就都是你的了。”

    严将军心里一凛。

    严将军道：“我，我是陆相爷手下。兄台你应该知道陆相爷吧？”

    严将军本想搬出陆相爷，让林屹知难而退不要再逼问他。

    没想到林屹毫不买账道：“当然知道。皇上第一他第二，我怎么能不知道呢。不过我还是劝你继续说。现在陆相爷救不了你。”

    林屹心想，原来严将军是陆相爷手下，陆相爷的事他不感兴趣。但是如果关系到北宫无羊，他可就感兴趣了。因为血魔之躯还在北宫无羊手中呢。

    严将军见搬出陆相爷也未吓住林屹，他看着林屹，心想眼前这青年到底是何人。

    林屹目光一寒道：“此处只有我们二人，就算我杀了你这个朝廷命官也无人知晓。而且我只是好奇，你们就算有什么不可告人秘密，我也懒得管。更不会传出去。所以，你还是给我老老实实说。说完，你走。说谎，你死。生死你自己选。我这个人做事很公平！”

    面对林屹充满寒意咄咄逼人的目光，严将军再不敢在林屹面前耍花招。

    正如林屹所说，现在此处就二人，林屹可以毫无顾忌杀了他。

    严将军道：“陆相爷派我带一批人进九音山寻找一种药物，还有一种叫炙焰的石头。我让手下在山中寻找，我就来这里了。因为我听说黄金殿藏着无数金银财宝。我就想碰碰运气看能不能挖出财宝来。”

    原来这个严将军是来黄金殿挖宝的。

    不过草药和炙焰石让林屹感兴趣。

    林屹道：“陆相爷什么时候研究草药和奇石了？严将军，你好像还有什么瞒着我啊。”

    严将军面色更加难看，眼前年轻人太可怕了，真是瞒不过他。

    严将军只得实话说道：“我的确是陆相爷手下，但是陆相爷命我助宫先生。说只要宫先生吩咐的事，就全力办。”

    林屹心里一动，果然和北宫无羊有关。

    林屹不露声色道：“宫先生是什么人？”

    严将军道：“我只知道宫先生是一名医术高超的大夫。其他一概不知。因为我是办外事的。内事另有其他人负责帮宫先生。”

    林屹看着他的眼睛，从他眼神中看出这次严将军并未说谎。

    林屹道：“那派你来前，你定见过那个宫先生。他对你说什么了？”

    严将军道：“宫先生将那两种草药和炙焰石画了图给我。让我就算将九音山翻遍也要找到。然后他又如发疯般激动乱语，说他用不了多久便可大功告成了，他要创造一个奇迹，他要震烁古今。他是这个世界上最伟大神医，就是华陀重生也难望其项背……”

    林屹听了心里一震。

    林屹遏制着内心激荡情绪，他道：“就这些吗？还有什么没告诉我？”

    严将军激动道：“我都如实说了！再没了。希望你不要在为难我。今日就当我们从未见过面。”

    林屹道：“你放心吧，此事天知地知你知我知。而且我对这些莫名其妙的事也不感兴趣了。现在，你可以走了。”

    林屹将无形内力一收，严将军顿感身体自由了。

    然后他赶紧出殿而去。

    林屹出了黄金殿，又回到柳颜良的院落。

    苏锦儿三人正在等林屹。

    林屹回来，苏锦儿忙问道：“出什么事了？”

    林屹道：“回去再和你细说。”

    然后林屹又对柳颜良道：“颜良，你得帮我个忙。”

    柳颜良道：“你说。”

    林屹道：“帮我画副像。我说形容他相貌，你画。”

    柳颜道：“但是我未带画箱。”

    林屹从衣衫上撕下一块布，铺在地上。

    萧怜琴无论走到哪里，都带着一套易容物品。有颜料和笔。萧怜琴取出笔和颜料，柳颜良就按照林屹描述在布上很快便画好了严将军的画像。

    画毕，林屹看了赞道：“颜良啊，我只是描述，你都画的如此像！你真是画界盖世高手。”

    林屹又将画递给萧怜琴。

    林屹道：“怜琴，九音山中进来一批人。在寻找草药和炙焰石。这人是为首的人。你想办法命人盯着他们。尤其紧盯这个人。他们找到草药和炙焰石就会离开。不管这人去哪儿，落脚何处，接触过什么人都查清楚。”

    萧怜琴道：“这好办。师父和望老哥在山中养伤，我数名亲信也在山中警戒。我现在就安排两人追踪这人。你们先回。”

    萧怜琴就先离去安排。

    林屹三人下了黄金殿返回。

    路上林屹想着严将军那些话，北宫无羊如疯子般激动地说很快就要大功告成了……

    林屹脑海中也浮现北宫无羊当初看到冰棺中血魔尸体兴奋模样和狂乱呓语。

    难道！

    难道北宫无羊真要将血魔复活了吗！

    北宫无羊能成功吗？

    如果北宫无羊真创造一个奇迹，复活了血魔，那将是什么后果？！