    （求月票）

    林屹三人先回到晋州分院。

    林屹回到家中，苏锦儿给倒了杯茶端给林屹。

    今日柳颜良不光去见了苏轻侯，还喊出苏轻侯期盼以久的一声爹。苏锦儿心情真是难以形容的好。

    她脸蛋上，眉儿眼儿上都是喜色。

    走路都摇曳生姿。

    苏锦儿道：“你和藏王四月初三决战。你又答应颜良四月初三前将那事办了。我看你怎么兑现。”

    林屹喝了口茶道：“是啊，这事不好办，我得好好想想。”

    苏锦儿道：“现在我就希望秦定方和藏王不同意你的日期和地点。这样我们又有回旋余地了。”

    林屹没说话。

    他知道秦定方和令狐藏魂一定会同意的。

    他们目的就是不惜一切代价逼自己决战，当着整个武林的面杀了他雪耻消恨。既然他应战了，那时间和地点不符合他们意愿，他们也不会提出异议了。

    很快，秦定方就会将决战的事公告江湖了。

    将决战一事将铁板钉钉。

    现在，岂止答应柳颜良的事得林屹得好好想想。

    有很多事林屹得安排。

    后排他的后事。

    与令狐藏魂决战，可是非同一般。

    这一战林屹生死未知。

    如果他战死了，这一大摊子的事他得安顿好。

    如果安排不好，他死后，南境就会崩坍。

    所以付出代价都付之东流。

    这一切，也真是棘手。

    林屹心情不也由沉重了。

    就在林屹烦忧之际，一名手下来进来禀报。

    “林王，一个时辰前有一名少女来求见你。我说你外出办事了，让她进府等你。她不进来，说就在府外树林中等你。我刚去看了下，她还在。如果林王想见她，属下就招她进来。如果不想见，属下就找个借口打发她走。”

    一名少女来找他？

    又会是谁？

    林屹也正准备出去散步放松一下心情。

    林屹便道：“不用了。我正想去林中散会儿步。”

    林屹出府到了那片林中。

    林中有一个十三四岁的体态微胖的圆脸少女。她百无聊赖在林中走来走去。

    这少女林屹认得，是杜幽恨干女儿杜媛。

    河州一战，多亏杜幽恨出手化去杜幽心的毒雾。真是挽狂澜于即倒。这才让曾腾云大胜重创西门轩。

    这可是天大的人情。

    林屹还寻思想办法联系杜幽恨感谢她仗义相助。

    没想到正好杜媛来找他了。

    杜媛上前道：“林王，你还认得我吗？”

    林屹打趣笑道：“你娘大名鼎鼎，你是小名鼎鼎。我怎么能不认得你。你能来找我，我可是荣幸的很。”

    杜媛“噗哧”笑了，她道：“林王真会哄人开心。难道我娘总是念叨……”

    杜媛本想说难道我娘总是念叨着你。

    她发现说露嘴，就赶紧刹住口。

    然后调皮吐了下舌头。

    以林屹智慧，就算杜媛未往下说他也知道其意。

    林屹道：“你来找我何事？”

    村妇道：“我娘现在在晋州，她命我来请林王。希望林王能去见见我娘。我娘这几日身体也不是很好。”

    林屹道：“一定见。我们现在就走。”

    林屹先去府门前，让守卫告诉妻子，他有事出去不在家吃晚饭了。

    然后林屹和杜媛来到城中。

    此刻天色已黑，城中灯火初上。

    街道两旁那些卖吃喝的店铺也人来人往热闹起来。

    林屹问杜媛：“你娘最爱吃什么？”

    杜媛道：“我娘不喜荤，平常爱吃清淡的食物。我还正想给她买些吃的。”

    林屹道：“我买吧。”

    林屹就进一家店铺买了米粥，还买了几样清素小菜。

    然后又路过一家卖皂儿糕的店。

    这家店铺的皂儿糕是非常有名的。尤其女子们喜欢吃，苏锦儿她们常打发人来买。林屹买了二斤准备让杜幽心尝尝。

    然后林屹和杜媛来到城中一家破旧的小客栈。

    杜幽恨住在院落最西侧的房间。

    此刻杜幽恨一人独坐窗前桌旁饮酒。桌上燃着一根白色蜡烛。杜幽心盯着跳动火苗。房间也浸浴着在一种忽明忽暗的昏黄光线中。

    杜幽心又将一杯酒饮尽。

    酒入愁肠，心中更是愁苦了。

    杜幽恨轻声吟道：“谁伴明窗独坐，我共影儿俩个。灯尽欲眠时，影也把人抛躲。无那，无那，好个凄凉的我。”

    此刻林屹和杜媛正走到门口。

    杜幽恨轻吟之声极低，杜媛修为低听不到。但是林屹却听了个真切。这让林屹也体味到了杜幽恨那孤苦凄凉的心境。

    杜媛抬手有节奏的轻敲几下门。

    屋里传来杜幽恨声音。

    “进来吧。”

    杜媛对林屹道：“林王，你进去吧。我还有事要去办呢。”

    杜媛离开，林屹推门进去。

    他看到杜幽恨还是如往常一样用长巾包裹着面孔，只露一双眼，一张嘴。对烛独饮，吟伤感之词，她的眼中也含着几分烟笼般的愁怨。

    让林屹心里别是滋味。

    林屹看了一下这屋子。虽然这间屋简陋，但是屋中飘散着一种让人倍感惬意芬芳。

    林屹将买的食物放在桌上道：“杜二小姐，这是我给你买的吃喝。尤其这皂儿糕你更得尝尝。”

    林屹将小菜从食盒取出摆在桌上。又解开一包皂儿糕拿了一块递给杜幽恨。杜幽恨接过轻咬一口，味道果然不错。

    这也杜幽恨生平第一次吃一个男子给她买的糕点。

    而且这男子又是林屹。

    唯一见过她身体的人男人。

    这让杜幽恨觉得这皂儿糕更多了别样滋味。

    林屹在杜幽恨面对坐下，他真挚感谢道：“杜二小姐，真是谢谢你在河州仗义出手化解了杜幽心的毒雾。不然后果真就不堪想象了。”

    杜幽恨放下手中皂儿糕，她道：“令狐氏非我族类。我总不能看着幽心助狐藏氏杀中原的英雄们。我也不能让令狐族阴谋得逞。”

    林屹赞道：“杜二小姐大义！”

    杜幽恨突然道：“林王，我刚才还在想，是你欠我的，还是我欠你的。”

    林屹不知杜幽心为何有此问。

    女人的心也真是难捉摸。

    林屹道：“我中落日巨毒，你救了我。你遭北府暗算，我救了你……现在你又帮了我，怎么算，都是我欠你的。我林屹有仇必雪，有恩也必报。有需要帮忙的时候，尽管开口。”

    杜幽恨道：“不要你报，就这样欠着吧。”

    林屹笑道：“让我欠着，杜二小姐不会是想收利息吧。”

    言讫，林屹突然感觉身体有些不对劲。

    他运气一试，原来已中了毒。