    两日后，一辆带车厢的马车在七八名随从护卫下出了鱼台镇向东北方向而行。

    车厢中有对老夫妇，正是杜青文夫妇。

    这次杜青文夫妇长途跋涉来北境探亲，他们已在鱼台镇的亲戚家住了三日。

    今日杜青文准备去青槐村访旧。

    杜青文年轻时候曾在青槐村住过半年，对那里很有感情。

    马车在崎岖的土路上颠簸而行。杜青文坐在车中闭目养神，杜夫人透过车窗看着路两边的风景。

    行了半个多时辰，就在距地头不到几里地时候，突然路两边丛林中奔出二十余骑。

    马上是二十多名穿着各异的汉子。

    他们的兵器也五花八门。

    他们呼啸着从两边打马急驰而来。

    其中还有人高喊。

    “留下钱财！留下……”

    看样子是强盗。

    路上还有几个行人，吓得四下奔逃。

    有几个强盗拍马赶上，将两名跑的慢的劈翻在地，然后跃下马在遇害者尸体上翻找财物。

    其余强盗则叫喝着将杜青文他们团团围住。

    杜青文的几名随从抽出兵器护在马车前。

    其中一名随从叫道：“我们老爷曾是朝廷命官，你们胆敢……”

    那随从话还未说话，便被一名凶悍大汉一斧劈倒。

    然后为首独眼龙叫嚣道：“我们抢的就是官，兄弟们上！”

    强盗们一拥而上，和护卫马车的随从们打了起来。

    顿时喊杀打斗声响成一片。

    车内杜夫人和丫环吓得颜面变色。

    杜夫人惊恐道：“老爷，这可如何是好？！”

    杜青文毕竟是经历风浪的人，他表现的很镇定。

    杜青文突然打开车厢，他大声道：“各位英雄是为了求财，切莫伤及无辜。你们想要财物，我给你们！”

    此刻已有一名随从被强盗杀倒在地上。

    那个独眼龙叫道：“都先住手！”

    于是一帮强盗停止攻击。

    独眼老朝杜青文笑道：“不愧是当过官的人，真是识时务。那就赶紧将钱财都交出来！”

    杜青文让夫人丫环把手饰都褪下，又将他们身上银两也拿出一并交出来。

    那独眼龙看了眼那些手饰银两一副大失所望模样。

    独眼龙朝杜青文愠声道：“妈的，老子兴师动众，你就给这么点财物，这是打发要饭的吗！”

    杜青文忙安抚道：“我们随身携带并不多，请你容许我派人回去取。”

    独眼龙骂道：“取你娘个头！你是想派人回去报官吧。你这个老狐狸。来人，给我把这对老不死的掳了。让他们子女们拿钱赎人！”

    于是几名强盗凶神恶煞扑了过来。

    那几名随从正准备阻挡，被杜青文阻止。

    杜青文知道就算随从们根本不是这些强盗对手。这些随从都是杜家忠仆，杜青文不忍他们死于非命。

    于是杜青文夫妇强盗们掳去。

    那几名随从则惊慌失措返回禀报杜青文亲戚去了。

    这伙强盗掳了夫妇二人就进入路边林中。

    入林后，夫妇二人就被独眼龙点了睡穴昏睡过去。

    然后他们被带到林西，那里已有一辆马车已在等候。

    马车旁还有几名佩刀剑的男子。

    为首的是一名五十来岁脸的肥胖男人。因为肥胖，他脸上五官都似挤在一起。跨下的马都被他压的“哼哧”着。

    独眼龙让人将杜青文夫妇放入车厢。车厢里还有一男一女，负责在车中看守。

    然后独眼龙率人离去。那胖子带人赶了马车朝另一个方向而去。

    马车行了足有三个时辰，到了另一个地域。

    那是一片竹林。

    林中有一座府弟。

    府弟四周到处是明桩暗哨警戒。

    此刻府门口立着几个锦衣人。

    为首的人是一个四十来岁白面男子。

    他正是北府副管事白浆。

    他此刻一副心事重重模样。

    看到胖子他们来了，白浆上前道：“朱掌柜，事情可办好？”

    胖子跃下马。

    别看他肥胖，身手却很轻盈。

    说明武功不弱。

    朱掌柜伸出舌头舔了舔肥厚嘴唇道：“嘿嘿，白兄，你也不看谁出马。简直就是小事一桩，现在杜青文夫妇就在车中。”

    白浆道：“他们无事吧？”

    朱掌柜道：“放心吧，毫发无损。如果伤了，我也难向西门教主交代啊。”

    白浆兴奋道：“太好了！你快押他们进去，我这就安排人飞报西门轩教主。”

    朱掌柜带人将昏睡中的杜青文夫妇抱进府中一间准备好的房内。

    然后朱掌柜将杜青文夫妇穴道解开。

    夫妻俩也随即醒来。

    杜夫人环视一下房间，眼神中充满惊恐不安。

    杜青文还算冷静，他对朱老板道：“你又是谁？这又是什么地方？那个独眼龙呢？”

    朱掌柜如弥勒佛般一脸笑。

    “杜老爷，我叫朱顺。别人都称我朱掌柜。你怎么称呼我随便。杜老爷，我知道你是个聪明人。所以你别管这是什么地方。也别问东问西。你想吃什么喝什么随便说。总之，只要你和老伴老老实实，我保证不会受害你们。如果你们不识时务横生事端……”说到这里朱掌柜面色笑容换成了凶恶之色，他伸手在桌子上拍，桌子立刻发出断裂声响。“不老实，那就可别怪我翻脸无情了。”

    杜青文尽量让自己保持镇定，他道：“只要你不伤害我们，我们绝不节外生枝。你们想要多赎金，赶紧去鱼台镇通知我大舅兄。”

    朱掌柜又换了副让人难以揣测的神情道：“杜老爷，恐怕你大舅兄出不起。”

    杜青文道：“他出不起，那你们就去通知北府的杜幽心。她是我大女儿。无论你们提什么条件，她都会满足你们的。”

    朱掌柜道：“杜老爷，你有两个大名鼎鼎的女儿，我怎会不知。嘿嘿，我已派人通知北府了。所以啊，你就放心在这里住着吧。等着你闺女来救你。”

    然后朱掌柜就出了里屋。

    他将门关上后又耳朵贴门细听。

    屋中杜夫人哭道：“我早晨还对你说，我今日身子不舒服，我们改日再去青槐村访旧，可是你就是不听。你一辈子倔强……呜呜，这个倔强今日害了我们……”

    杜青文安慰老伴道：“云秀，不要怕。他们只是谋财而已。还有，那个朱掌柜知道我们的女儿是谁，他也不会鲁莽的。你放心，我们会没事的……”