    朱掌柜听了会儿杜青文夫妻二人对话，未听出可疑之处便出了房子。

    朱掌柜出来，正好白浆进入园子。

    现在这处园子戒备森严。

    白浆道：“朱兄，我已亲自书信一份命人传北府了。你将他们安顿好没有？”

    朱掌柜道：“安顿好了。杜青文不愧是经过风浪的，既镇定又识时务。他承诺绝不节外生枝。我们就安心等消息吧。”

    白浆激动道：“这次我们真是立了大功了。立了大功了……”

    第二日傍晚时候，西门轩亲自带一批北府高手而来。

    西门轩接到白浆的信后，真是喜出望外。

    抓到了杜青文夫妇，就可逼杜幽恨就范。

    秦定方将此事全权交给西门轩办。

    于是西门轩马不停蹄而来。

    他要在令狐藏魂和林屹决战前，将杜幽恨这个大隐患解决了。

    西门轩来了先被朱掌柜请进客厅。

    下人向西门轩奉上茶水。

    西门轩一路急驰口干舌燥，他连喝三碗茶水。

    朱掌柜迫不及待想邀功，他禀报道：“教主，我安插在辛家的卧底传来消息。现在杜青文大舅兄一家快要急疯了。有的主张报官，有的说不能报官。最后辛员外决定不报官，他们现在正酬钱，等着强盗开价好赎人呢。那知我们是醉翁之意不在酒。总之这件事办的完美……”

    朱掌柜发出得意地笑。

    西门轩满意地点点头。

    这时白浆也开口道：“我还听说辛家还派人去北府通知杜幽心了。”

    西门轩笑道：“通知杜幽心？有用吗！就是杜幽心同意绑她爹妈的。你立即派人去辛家送信，如果想救杜青文，就让杜幽恨来。限期三日。三日之内如果看不到她，就替她爹娘收尸吧。我们找不到杜幽恨，辛家的人一定有办法联系得上她。而且据我所知，杜幽恨是一个孝女。为救她爹娘，就是刀山火海她也得来。”

    西门轩知道杜幽恨是一个孝女。

    如果她得知父母在他手中，就是舍命也会来救。

    白浆道：“我这就去办。”

    白浆去后，西门轩对朱掌柜道：“我这几日没睡好，又马不停蹄赶来，很是疲惫。现在给我备饭，吃完饭我得好好去睡一觉。我带来那一百人，你好好安顿。如果有什么消息，不要怕吵醒我，立刻报我。”

    朱掌柜道：“是。”

    西门轩吃罢饭就去休息，待他一觉醒来，已是翌日巳时了。

    西门轩洗漱罢，白浆便兴冲冲跑来禀报。

    白浆道：“教主，你真是神机妙算。辛家的人果然联系了杜幽恨。杜幽恨传话，今日午后她在红石岗见我们。她还捎话，如果我们胆敢伤害她爹妈，她绝不会放过我们。哪怕是我们家里的一条狗也得死。”

    “呵呵，这次死的是她！”

    杜幽恨传来消息让西门轩很是兴奋。

    西门轩又对白浆道：“你知道我为何让你来吗？就是你办事谨慎。到时候你亲自带她来。不过你也要多加小心。这杜幽恨可是当今第一毒。你最好离她远些。有事就让手下做。总之这事就交给你了。不要让我失望。事成后，重赏你。”

    白浆激动道：“我定不负教主厚望。”

    然后西门轩让朱掌柜带他去见杜青文夫妇。

    西门轩曾经见过杜青文。

    多年前西门烈火中了一种奇怪的毒，全身皮肤奇痒，挠过的地方便开始腐烂。结果这毒无人能解，最后西门轩就陪父亲带着厚礼去杜家求助。

    虽然未见到杜家姐妹，但是杜青文为了不与牧天教结怨，还是让女儿配了解药，然后亲手交给西门轩。这才解去西门烈火所中的奇怪之毒。

    西门轩一直不知当初那解药是杜家姐妹俩谁配的。直到前些日问起杜幽心，才知那解药是杜幽恨配制。

    西门轩进入屋中，杜青文妻子睡在床上。杜青文则黯然坐在椅子上发呆。

    见西门轩进来，杜青文老伴从床上坐起。

    她两眼红肿，神情憔悴。

    杜青文眼中则布满血丝，一看就是没有睡好。

    看到西门轩进来，杜青文既是诧异又显得有些激动。他眼中也升起希望光芒。

    杜夫人则从见过西门轩。

    她不安地看着这个红眉男子。

    杜青文道：“西门轩，你怎么会来？是不是幽心让你来救我们的？幽心她在哪儿？”

    西门轩先对着杜青文施了一礼，他道：“原来杜老还记得我。”

    杜青文起身道：“当然记得。当年你爹中了不知名的毒。谁也解不了。最后你陪你爹带重礼来杜家求解药。是我命小女配制解药救了你爹。”

    西门轩打量着杜青文，多年未见，杜青文更显苍老了。

    头发几乎全白，连手上都布满老人斑。

    西门轩明知故问道：“杜老，当年是谁给我爹配的解药？”

    杜青文道：“是幽恨配的。”

    西门轩又道：“对了，我记得当年我带的厚礼中，有一件可是珍宝啊。看我这记性，是什么来着。不知杜老还留着吗？”

    杜青文道：“是白玉雕的白菜。上面还镌着四个小金字，财源广进。”

    西门轩笑了，心中也再无疑虑。

    西门轩道：“杜老，让你们二老受惊了。我知道手下将你们二老请来，我就马不停蹄赶来。生怕他们惊了二老。”

    杜青文听了这话一脸惊愕看着西门轩，他道：“你……这些人是你的手下？西门轩，你告诉我这到底怎么回事？”

    西门轩一脸歉意道：“不瞒杜老，是我命人将你们请来的。不过我命他们不能伤害你们。他们没有为难你们吧？”

    杜青文听了这话，气得胡子都在抖。

    “请？！西门轩，你就说吧，你为什么要抓我们！当年是我命小女给你爹配的解药。你不能恩将仇报呐！”

    西门轩道：“杜老，我就实话实说吧。虽然杜幽心为北府效力，但是杜幽恨却处处与我们为敌。如果不是她，河州那一战不会输。你可知这一战对北府有多重要。所以秦王震怒，藏王震怒。我也是没办法才出此下策。”

    杜青文这才恍然明白，西门轩为何抓紧他们夫妇俩。

    西门轩是用他们夫妇俩逼女儿就范。

    杜青文又气又怒身体也颤动着，他一时说不出话来。

    西门轩道：“杜老，别怪我。要怪就怪你生了个不识时务的女儿吧。而且，你们很快会就见到她了。”

    说罢西门轩转身朝门口走去。

    杜青文突然激动道：“你们抓我们夫妇，幽心知道吗？！”