    西门轩在门口脚步，他略一思忖。

    然后他不回头道：“杜幽心不知。”

    西门轩出去，门又被关上。

    杜夫人在屋中失声哭道：“老爷，他们是想害幽恨啊。这可怎么办，你快……你快想办法啊……”

    但是如今杜青文已无办法可想。

    他颓然跌坐在椅子上。

    西门轩出来命令白浆道：“现在你可以去见杜幽恨了。事成后，你就是牧天教副教主了。”

    白浆兴奋道：“我一定办好！”

    白浆带了多名得力手下出府赶往红石岗。

    红石岗距此地有一个时辰路辰，因遍布红石而得名。

    白浆带人到了红石岗，就看到一处嶙峋怪石下立着一个身材窈窕女子。

    但是此女子脸上用长巾缠裹着，只露一双明亮冷漠的眼睛。

    白浆命人将女子呈扇形围住，他自己则忌惮不敢靠近。立在女子两丈外。白浆当然听说过杜幽恨的可怕。并且江湖中还传言，永远不要靠近杜幽恨两丈之内。不然，死都不知怎么死的。

    而这女子正是杜幽恨。

    白浆朝杜幽恨道：“你就是杜幽恨吗？”

    杜幽恨道：“是。”

    杜幽恨一直神秘莫测，不以本尊示人。白浆也难知道眼前女子到底是不是传说中的毒神杜幽恨。

    白浆道：“你捂得如此严实，怎么证明你就是杜幽恨？”

    杜幽恨道：“别废话了，我爹娘现在何处？！他们现在何好？”

    白浆笑道：“姑娘不要急，待你证明了自己是……”

    白浆的话还未说话，突然围着杜幽恨的一名高手发出怪叫，随即他口吐白沫七窍流血扑通栽倒在地上死去。

    这人距杜幽恨还有一丈距离，就这样被毒死。这让其余围着杜幽心的那些高手惊恐不已。他们不由向后退了几步。有的屏住呼吸，有的摸出暗器。总之不敢再轻易靠近。

    白浆的面色也变了。

    他都不知道杜幽恨如何施的毒。

    白浆也不由向后退了两步，他惊道：“你什么时候下的毒！你还给谁下了？！”

    杜幽恨用轻蔑口吻道：“如果能让你看出来，我岂不是浪得虚名了。现在，你总应该相信我是杜幽恨了吧？如果不信，我再证明。”

    白浆忙道：“信了信了……”

    眼前女子用入毒功夫已达到出神入化杀人无形境地，让白浆大开眼界。他相信了这女子就是杜幽恨。

    白浆定了下神道：“杜小姐，你爹娘现在安然无恙。而且吃得好睡得香。我们掳他们也不为求财。只需二小姐和我走一趟。到了地头，立刻放了二老。”

    杜幽恨道：“你总得让我相信我爹娘真在你们手中。”

    白浆笑道：“那当然。”

    白浆掏出一个小布包。布包中是几件从杜青文夫妇身上取来的随身物件。白浆将小布包交给一名手下，让他去交给杜幽恨。

    那家伙看了一眼地上被毒死的同伴，他拿着布包哆嗦着过去交给杜幽恨。杜幽恨接过后，他赶紧后退开。

    杜幽恨解开布包一看，果然都是爹娘的物品。

    杜幽恨将东西收起，她道：“那走吧。”

    白浆让人给了杜幽恨一匹马，然后他们带杜幽恨去那竹林。

    一路上，白浆和手下都提心吊胆。

    靠近杜幽心的那些高手，更是都撕了衣角将口鼻蒙上。不管能不能防住杜幽恨的毒，至少图个心里安慰。

    白浆更是离杜幽恨两丈之外。

    白浆还命人先快马回去禀报西门轩。

    西门轩得知白浆正押杜幽恨来此，他心中大喜。

    西门轩将带来的百名北府高手都布置在园子中。和原来府中的人加起来有一百四五十人。总之这整个园子里无论是房上墙上树上到处是人。

    所有人都兵器出鞘，个个都是杀气腾腾，甚是是威武。

    然后西门轩背着双手立在关押杜青文夫妇的房门口，一副踌躇满志模样。等着杜幽恨的到来。

    只要杜幽恨踏进这个园子，他就再不会让杜幽恨活着出去。

    当杜幽恨被白浆等人带进园子，她看到西门轩显得有些诧异。

    杜幽恨看着西门轩。

    西门轩也看着杜幽恨。

    杜幽恨道：“原来是你抓了我父母！”

    西门轩平静地道：“是我。”

    杜幽恨冷声道：“当年你爹中了奇毒，是我给配制的解药才救了他。你现在掳了我爹娘，你就是这样报恩的吗！”

    西门轩道：“当年二小姐救家父的恩情我一直铭记未忘。但是二小姐你不该助林屹！如果不是你，我在河州就不会惨败！你可知那一战有多重吗！现在南境完全占据优势了。你罪大于恩，所以我今日所为，是被二小姐你逼的！”

    西门轩如今对杜幽恨充满难以释怀的愤恨，如果不是杜幽恨插手，河州一战北府就获大胜了。

    西门轩继续盯着被手下围困起来的杜幽恨。

    此刻，他的目光似想透过杜幽恨包裹面孔的长巾，一睹她真容。不过他不急着睹杜幽恨真容了。反正杜幽恨今日插翅难逃。杀了杜幽恨，他可看个够。

    杜幽恨目光充满愤懑，她道：“那我爹娘呢！”

    西门轩摆了一下手，朱掌柜带人将杜青文夫妇从屋中押出。

    两柄剑横在夫妻二人脖子上。

    杜青文夫妇看到女儿来了，都颜面变色。

    杜青文朝女儿叫道：“幽恨，你不该来啊！”

    杜夫人更是身体晃了两下似要晕倒一般。

    西门轩对杜幽恨道：“看到了吧。二老毫发无损。如果杜二小姐想让父母安然无恙，杜二小姐就得配合一下了。”

    杜幽恨道：“你想让我做什么？”

    西门轩道：“两个选择。一，束手就擒。二，当场自尽。由你。”

    杜幽恨道：“如果我不呢？”

    西门轩笑了。

    朱掌柜和白浆更是笑出了声。

    现在这种情形之下，一切已都由不得杜幽恨了。

    西门轩道：“如果你不答应，那我就杀了你爹妈。你就是天下第一不孝女！杀了你爹妈，你还是死。何苦？”

    杜幽恨道：“那你杀吧。我倒要亲眼看看。”

    西门轩他们听了杜幽恨这话都愣了。

    杜幽竟这个孝女竟然不顾父母死活了。

    他们都觉得自己听错了。

    突然，西门轩似意识到了什么。

    这时杜幽恨大声道：“杀！”