    杜幽恨喊出的“杀”字还未落下，最靠近的她两人骤然出手。

    但是他们不是向杜幽恨出手，他们是向其余包围在杜幽恨身旁的人出手。

    两人一人用刀，一人用剑。

    尤其用刀那人，出刀太快了。

    快如急电闪动，旁边三名敌人脖子便被“闪电”切开鲜血喷洒仰面栽倒。

    那名用剑男子也将两人猝不及防杀倒。然后二人一左一右护在杜幽恨左右。与此同时，杜幽恨手臂一挥，一条丈许长丝带从袖中而出。如蛇一般蜿蜒颤动。

    随着丝带飘飞，白色毒气如雾气飘散开来。闻到毒气的身体很快便绵软乏力。手中兵器也陆续“呛啷”落地。一会儿就有十来人倒下。

    园中北府的高手们顿时慌乱起来。

    也就在这时候，若干杀声如洪水般朝四面八方涌来。

    府中被几百南境高手突入

    他们喊杀着从各处朝这座园中而来。

    那名用刀高手又连续出刀将两人斩在刀下，然后他朝如被噩梦附身的西门轩叫道：“哈哈，西门小儿，老子是曾腾云！河州让你跑了，今天再让你跑了，老子就金盆洗手！”

    曾腾云此刻的话更像是无情嘲讽。

    这用刀的人正是曾腾云。

    北府的这名高手怎么会突然变成曾腾云？！

    这一切让西门轩和园中所有的北府人惊愕万分。

    西门轩如梦初醒，他朝手下大喊道：“杀了他们！”

    园中那些高手纷纷攻向杜幽恨和曾腾云三人。

    为了防止中毒，他们有的用手捂口鼻子，有的屏气，有的蒙脸，总之各用其法。瞬间，三人几乎要被人浪吞没了一般。

    曾腾云刀光也如雪飘飞起来，最先扑来的连续被刀光撕裂倒下。

    那名用剑高手是太史玉郎，他武功也不弱。他和曾腾云紧紧护在杜幽恨左右保护。此刻已有多名轻功好的南境高先赶来了，他们和北府的高手们打在一处。

    西门轩则转身。

    西门轩现在很气怒，既然杜幽恨不就范硬来。那他就杀了杜青文夫妇。

    也就在西门轩转身的刹那间，杜青文出手了。挟持着他的那个人突然惨叫倒下。架在杜青文脖子上的剑如变戏法一般落在杜青文手中。然后剑光一闪，挟持杜夫人的那人脖子被一剑刺穿。杜夫人趁机夺过那柄剑，一剑挥向旁边的朱掌柜。

    朱掌柜赶紧闪避。

    这时西门轩也转过身来，杜青文的剑也瞬间刺向西门轩咽喉。

    由于杜青文就在西门轩身后，距离太近了，西门轩又做梦也未想到杜青文是一名高手。

    而且是一名武功高的出奇的高手。

    所以西门轩根本躲不开，他只能眼睁睁看着这一剑刺入自己脖子。

    不过剑尖在刺破西门轩咽喉肌肤时候，剑势立刻收住。

    西门轩身体觳觫了一下。

    杜青文左手也飞快而出，连点西门轩身上两处要穴。

    这时右边三尺外的白浆扑过来，他一掌击向杜青文要救西门轩。

    杜青文带着西门轩的身体一滑，然后一剑挥出。

    虽是一剑，但是却是两道剑光直射白浆身体。这两道剑光奇异，挥出后还在不断变化。仿佛有灵性一般。以白浆的武功难以化解，他使出深身解数躲过第一剑，却难躲第二剑。

    第二剑没入白浆胸膛。

    他整个人也被剑上力道掀起飞出撞在墙上，又翻滚在地上。

    杜青文提了西门轩，又挥剑将屋门一边的两人杀倒，然后和杜夫人进了屋里。

    进屋后杜青文将西门轩扔在地上。

    杜夫人则将门闩住。

    此刻更多南境高手涌入园中，双方混战厮杀声在屋外响成一片。

    西门轩此刻神情真是难看的无法形容。

    他也彻底省悟过来了。

    从抓到杜青文夫妇那一刻开始，他就落入到一个精心设计的圈套中了。

    西门轩盯着“杜青文”，他从咬缝里往外咬字道：“你——是——谁？！”

    “杜青文”笑道：“你猜。”

    西门轩道：“林屹！”

    这个杜青文正是林屹所扮。

    林屹道：“猜中。”

    西门轩又将目光移向“杜夫人”。

    “杜夫人”则发出银玲般的笑声，声音与她现在的一脸皱纹的苍老容颜真是判若云泥。

    杜夫人道：“他是小马倌，我当然是马倌的糟糠之妻了。西门轩，我们夫妇俩是不是很会演戏啊。连你也被骗过了。”

    原来是杜青文夫妇，是林屹夫妇装扮。

    西门轩面皮抽动两下，最终绽出一脸苦笑。

    西门轩道：“你们夫妇俩岂止适合演戏。如果你们去演戏，演戏的都会饿死了。”

    西门轩此刻有诸多困惑不解。

    他对林屹道：“林屹，我输了。真是佩服之至。你让我死个明白。这到底是怎么回事！”

    林屹搬了把椅子在西门轩面前坐下，林屹此刻心情无比的好。

    苏锦儿心情更好，她殷勤给林屹端了杯茶，款款道：“老爷，请用茶。”

    林屹一手接过茶，一手搂住苏锦儿腰肢笑道：“夫人辛苦了，今晚必定犒劳你。”

    苏锦儿则娇羞扭了一下林屹耳朵。

    苏锦儿此刻是易容成一个七旬老妇，娇羞起来的模样也真是西门轩作呕。

    夫妻二人毫不避讳西门轩，西门轩心里明白，林屹根本不会给他活路。

    所以夫妻二人才若无旁人表现恩爱。

    林屹喝了口茶缓缓道：“我知道你们恨杜幽恨，恨不得将她碎尸万段了。但是你们却苦于找不到她。经过河州的事，你们也一定认为杜幽恨现在为我效力了。所以你们必须得除掉她，不然你们北府上下连饭也不敢随便吃，水也不敢随便喝了。而我正好得知杜青文夫妇在鱼台镇探亲。我心想，你们很可能会动杜青文夫妇念头。这样就可逼杜幽恨就范。所以我就赶紧安排布置……我们夫妇和萧怜琴又赶往鱼台，我见了杜青文，向他禀明了现在的情况。杜青文同意我的计划并且全力配合。由于你多年前见过杜青文，为了能瞒过你，我学了两日杜青文的谈吐，神情，走路姿势……”

    林屹说到这里停下。

    他看着西门轩道：“现在，不用我继续讲了吧？以你的才智，你应该都明白了吧？”

    西门轩当然明白了。

    西门轩道：“为了计划天衣无缝，杜青文还将当年我带我爹登门求药的事都详细告诉了你。所以你才能从容应付不露蛛丝马迹。”

    林屹点头道：“想骗过你，当然得下足功夫。”

    西门轩道：“那杜幽恨是不是为你效力了？”

    林屹道：“不是。”

    西门轩又道：“那么曾腾云又是何时混进来的？”