    西门轩奇怪曾腾云何时改头换面混入府中。

    林屹道：“朱掌柜抓了我们夫妇，将我们带此处，我们的人也随后追踪到此了。然后他们想办法将朱掌柜的两名手下悄无声息杀了。萧怜琴又将曾腾云和太史玉郎化装成这两人。二人混进来其实就是为保护杜幽恨。你派白浆去会杜幽恨，他挑选的人时候曾腾云毛遂自荐也跟了去。就是确保杜幽恨安全。对了，你还给白浆承诺，事成之后让他做牧天教副教主。现白浆教主没做成，成鬼了。”

    林屹口气充满嘲弄。

    西门轩用一种怪异的目光看着林屹，他没想到林屹被“囚禁”在屋中，但是对所有事情都了若只掌。

    西门轩道：“你怎么知道的如此清楚？”

    未待林屹回答，苏锦儿道：“西门轩，你真是聪明一世愚蠢一时。我怜琴师兄来了，他可以变化成任何人。也许，每日给我们送饭丫头就是他呢。也许，给你上茶的仆人，也是他呢……”

    西门轩心中默念了萧怜琴的名字，脸上又是掠起苦涩的笑。

    萧怜琴真是无孔不入。

    但是至始至终他们费尽心机也未除掉他。

    西门轩又道：“林屹，我来见你时候，以你武功突然出手我根本难防，你为何不动手，偏等杜幽恨来呢？”

    林屹道：“那样这场戏就不圆满了。况且，二小姐要亲眼看看你。看你从得意的峰顶坠落到绝望的谷底。”

    至此，西门轩彻底明白了。

    林屹整个计划巧妙缜密，真可谓是天衣无缝。

    他落入圈套，心服口服。

    西门轩此刻眼中尽是万念俱寂神色。

    如冬日里再无一点生机的荒原。

    西门轩黯然道：“也许，我这一生最大的错误就是从天竺回来……”

    林屹道：“西门轩，你是智能双全的人。连侯爷都夸过你。但是你知道为何自己尽心尽力助秦定方却屡屡失败，今日又落得如此下场吗？”

    西门轩道：“你计高一筹。”

    林屹手指西门轩，用铿锵有力的声音道：“令狐族是恶族，你助恶族就是逆天而行！还有，柳颜良是几百年难见的奇葩异类，一双手能创作出世间最美的景象。被人们称为天之子。你却残忍砍了他一只手，还残忍的折磨他。天怎么能不怒！别说你是个人才，就是你是个神仙，你也躲不过天遣！”

    面对林屹怒斥，西门轩面色铁青。

    他那对火焰般的红眉，不断微颤着。

    的确，他毁了世间最神奇的一只手。

    也毁了世间最完美的人。

    这时门被敲响，苏锦儿过去将门打开，杜幽恨走了进来。

    苏锦儿又将门关上。

    此刻园外还在混战，但是战事成一边倒了。

    南境的人完全控制了场面。

    朱掌柜也死在了曾腾云的刀下了。

    北府的人更是再无战心，有的开始仓皇拼命突围，有的弃械投降……

    杜幽恨走到西门轩面前，她垂目看着西门轩。

    那神情就像如同看着一个贱奴一样。

    杜幽恨道：“西门轩，你忘恩负义必有报应！现在报应来了，你还有什么话说？”

    西门轩道：“二小姐，成王败寇，要杀要刮随你了。我无话可说。”

    杜幽恨道：“你无话说，我还有。我问你，你抓我父母幽心知道吗？”

    西门轩摇摇头道：“不知。”

    这时林屹起身，他对杜幽恨道：“我也套过他的话，他也这样回答。不过我觉得他在说谎。我觉得杜幽心应该知道此事。不然秦定方不会轻易动手。”

    杜幽恨蹲下身体，与西门轩目光平视。

    杜幽恨道：“你人之将死，也应该说些真话了。也算你报我当年救你爹的恩情了。”

    西门轩沉默片刻，他叹了一声道：“好吧，免得我死了还欠你一份人情。此事杜幽心知道。秦定方亲自征得她同意，我才布置的。”

    杜幽恨听了这话，眼神顿时一痛。

    她自语般地道：“幽心，你是令狐族人，你要报仇我理解。但是你怎么能这样做。你怎么能为了对付我这个妹妹，允许他们害我们爹娘……”

    杜幽恨说着霍地站起，然后再不说话转身走到门口开门而去。

    林屹和苏锦儿都能体味杜幽恨现在有多痛心。

    杜幽恨去后，林屹对西门轩道：“西域要进攻我中原，你知道进攻时间吗？”

    西门轩根本不知西域大军进攻时间。

    别说他，就是秦定方也不知道。

    但是西门轩故意道：“知道。”

    林屹道：“告诉我！”

    西门轩仰头看着林屹，他笑了，然后摇着头道：“我不就不告诉你。我和杜幽恨说真话，是因为我欠她一份情。而我不欠你的。你还是我的杀父仇人。我怎么会告诉你。”

    林屹用揶揄口吻道：“哦，我倒忘了，我还杀了爹呢。如果你现在不说，待我们破北府时你娘也得遭殃。如果你说了，没准我还能保她性命。”

    西门轩道：“恐怕让你失望了。五天前，我已命人将我娘送到安全之地了。还有，林屹你也活不到破北府时候了。有件事我倒可以告诉你，藏王对你定的决战时间地点没有异议。秦王即日就会公告江湖了。你等着死吧。我西门轩也在黄泉路上恭候林王了！”

    林屹道：“为你娘想得真是周到。是个孝子。至于我和藏王决战，谁生谁死世事多变一切未知。不过你到是死定了。”

    西门轩道：“你动手吧！”

    林屹道：“我不会杀你的。”

    这让西门轩大感意外。

    林屹苦心积虑设计不就是为杀他吗？

    西门轩道：“你到底想怎样？！”

    林屹道：“我也没必要告诉你。你还是睡觉吧。一觉醒来后，你就什么都明白了。”

    林屹说完点了西门轩的睡穴。

    林屹提着西门轩出了屋，此刻园中还有些北府高手负隅顽抗。南境的高手将他们围住攻击，他们不断死在南境高手乱刃之下。

    曾腾云看到林屹提着西门轩出来，他提着血红屠刀过来。

    曾腾云高兴道：“哈哈，这下看他还往哪跑。林兄你将他交给我，看我怎么收拾他。”

    曾腾云说着就要接人。

    林屹抬手挡住他笑道：“这可不轮不到你了。我先去了，这里交给你曾兄了。”

    林屹提着西门轩腾而起，然后朝府外而去。

    曾腾云立在那里一副懵懂模样。