    待西门轩再次醒来后，他发现自己在一个充满野花香气的房间里。房间布置的也极为雅致。但是不像女子闺房，更像是文人骚客的房间。

    西门轩躺在地上。

    他发现自己手脚都被铁箍紧紧箍住，除了身体能蠕动，手脚根本动弹不了。西门轩挣扎着让自己坐起来。

    他环视屋里，看到靠窗方向竖一道屏风。

    屏风后隐约有一个人的影像。

    似坐着。

    蓦地，屏风后响起琴声。

    琴声激昂又充满悲愤，仿佛在控诉着什么。

    但是很快琴声开始杂乱没了章法，越往后越加不成曲调。简直就是在胡乱抚动琴弦。

    突然，“铮”的一声，传来弦断声响。

    琴声也戛然而止。

    西门轩朝屏风后道：“是谁？！”

    屏风后的身影没有回答，而是起来转过身，然后缓缓将屏风拉开。

    原来屏风后的人赫然是柳颜良。

    柳颜良用充满无限怨愤的目光看着西门轩。

    西门轩顿时明白了林屹为何不亲手杀他了。

    原来林屹是将他将给柳颜良。

    西门轩此刻也真不知是什么样的心境了。

    柳颜良走到西门轩旁边，然后蹲下身体。

    柳颜良道：“你想知道现在在哪儿吗？你在晋州南境分院。这是我的房间。”

    西门轩没说话，口中却如灌了黄莲一般苦。

    柳颜良抬起左臂那如木棍一般光秃的断腕对着西门轩的眼睛恨声道：“我以前用两只手抚琴，现在却只能用一只手了。所以曲再难成调。以前我用两只手作画，现在我也只能用一只手了。西门轩，你知道我的那只手哪去了吗？”

    西门轩道：“被我砍了。”

    柳颜良道：“你还记得我对你说过，我会报仇。我会亲手杀了你。你当时说我是做梦。现在，是我在做梦还是你在做梦？”

    西门轩当时柳颜良发誓定要亲手杀了他，他当柳颜良白日做梦。

    没想到，林屹帮柳颜良完成了这个心愿。

    现在，柳颜良面前，如一条砧板上的鱼任其宰割了。

    这让他真有一种身在梦中的感觉。

    西门轩落入林屹之手就明白自己必死无疑，西门轩已心灰意冷。

    西门轩道：“不管谁在做梦，人生本来就是一场梦幻。你动手吧。你想用什么手段尽管用。挖眼割鼻剁手抽筋由你。”

    柳颜良伸出右手掐在西门轩的脖子上，他道：“我只想用剩下的这只手掐死你。你现在是不是后悔当初没有将我这只手也砍掉？”

    西门轩道：“我砍了你左手，你用右手掐死我，很公平。但是我有一事始终困惑不解。现在我将死，你让我死个明白吧。”

    柳颜良道：“我一定让你死个明白。”

    西门轩道：“你和苏到底是什么关系？为何心性高骄的苏武侯对你格外不同。呵呵，总不会苏轻侯有怪癖，喜欢上你这天下第一美男了吧。”

    柳颜良道：“他是我爹。我是他的私生子。”

    西门轩愣了。

    真是未想到，柳颜良竟然是苏轻侯的私生子。

    西门轩正想在说什么话，他已说不出来了。

    柳颜良手上已开始发力。西门轩顿觉咽喉被挤压的痛苦不堪。柳颜良并未一下掐断西门轩脖子，他是一点点加大力道。

    柳颜良也紧紧盯着西门轩眼睛，他要让西门轩体验死亡的过程。

    随着柳颜力道不断加大，西门轩面色也变了，变得发紫。他的喉结也发出欲碎般的瘆人声音。他的嘴一张一张，如一条被扔在岸上缺氧拼命想呼吸的鱼。但是他却再难呼吸到一口空气了。

    西门轩也盯着柳颜良，他的眼珠也不断凸出。

    直到西门轩憋的整张脸都胀起变形时候，柳颜良手上发出最后力量，只听一声“嘎”一声。西门轩咽喉碎了。

    西门轩身体猛得抽搐两下，然后再无动静。

    他的头也缓缓垂下。

    那对如火焰一般的红眉颜色也似黯淡下来了。

    柳颜良松开手，西门轩的身形也斜着跌在地上。

    口中一股鲜血流出。

    柳颜良站起身，他显得很落寞。他恨西门轩，他无数次幻想过用剩下的手掐断西门轩的脖子。现在他办到了。但是柳颜良却体味不到复仇的快乐。

    因为他被西门轩砍断的手，再难复原了。

    因为他被西门轩折磨过的躯体，也再难恢复如初了。

    柳颜良走到门前，打开门走了出去。

    此刻正是午后，一缕温暖的阳光照耀在柳颜良的脸上。

    柳颜良仰头面对着那一缕阳光，长长吁了口气。

    院里石桌旁，坐着林屹和苏锦儿。

    二人正在喝着茶吃着点心，享受这午后让人倍感惬意的阳光。

    柳颜良走到石桌旁，林屹对他道：“柳兄，我未失信吧。”

    林屹这么短时间内将西门轩擒来，也真是让柳颜良大感意外。

    柳颜良对林屹道：“谢谢你！如果不是你，我这辈子也别想杀了他。”

    林屹站起身，他拍拍柳颜良肩膀道：“一家人不要客气。以后有事尽管和我说。”

    柳颜良点点头，他道：“我想去河边透透气。”

    苏锦儿道：“哥，我陪你去。”

    苏锦儿陪柳颜良去了，林屹走进柳颜良的房间。

    他走到西门轩尸体旁。

    西门轩仰着脸，一双眼睛瞪的很大。他的身体蜷曲着，如一个问号一般。

    林屹看了眼西门轩脖子，他知道西门轩是被柳颜良生生掐死的。

    林屹笑了一声，他道：“恐怕你做梦也不会想到，你竟然被柳颜良掐死吧？”

    然后林屹走到桌边。

    他提笔蘸墨，在纸上写下五个字——下一个就是你。

    林屹将那张纸贴在西门轩胸口，然后他朝外喊道：“来人！“

    很快几名手下闻声入院进屋。

    他们还抬着一口棺材，看来是早有准备，就等着收尸了。

    林屹命令道：“将西门轩手脚上的铁箍去了，他这眼睛就不用合了。然后将尸体入棺送交北府。还有，将柳公子屋房间打扫干净。”

    “是！”

    那几名手下分工，有的清理地上血迹，有的收殓西门轩尸体。

    林屹走出房子，这时正好萧怜琴进了院子。

    萧怜琴刚才正好碰到了柳颜良和苏锦儿，知道柳颜良杀了西门轩雪了心头之恨，萧怜琴也替他高兴。

    萧怜琴近前道：“我刚得到消息，秦定方代令狐藏魂公告江湖了。四月初三，令狐藏魂与你在勃海之滨进行生死对决！而消息所经之处，人们都沸腾了！”