    萧怜琴说这消息的时候，眼中闪耀着一种特别光芒。

    或许萧怜琴也期待着当今江湖上最厉害的两个人对决。

    也是“山海决”和“血魔功”的巅峰对决。

    也正是正邪的巅峰对决。

    但是萧怜琴想到林屹的对手是人魔合一天下无敌的令狐藏魂，她心里又为林屹阢陧不安。

    林屹听了这消息他背着手原地踱了两步，然后他伫足笑道：“我就知道秦定方和令狐藏魂一定同意我定的时间和定地。正好，秦王公告江湖，我让人将西门轩送回，就当是送他的礼物了。”

    萧怜琴道：“这恐怕是秦定方这辈子收到的最闹心的礼物了。”

    林屹道：“我就是要让他闹心。他越闹心，我越欢心。”

    然后林屹走到石桌前，他端起桌上的茶仰头喝尽。

    林屹道：“怜琴，我和令狐藏魂这一战，与侯爷和望老哥那一战还不同。我更得安排后事了。我要毫无牵绊放手一战。我就不信一门邪功就真能无敌天下。”

    萧怜琴也知秦定方通告江湖，那林屹和令狐藏魂这一战已箭在弦上了。

    萧怜琴也可感觉到，林屹也充满一战的欲望。

    若击败令狐藏魂，林屹就真正屹立在了江湖之巅。

    萧怜琴道：“你需要我做什么？”

    林屹道：“很多事，我们换个地方慢慢说。”

    林屹和萧怜琴换了一个地方，林屹将想好的“后事”一件件和萧怜琴交代。足足交代了一个时辰。

    交代完后，林屹对萧怜琴道：“现就交代这些吧。反正离四月初三还有些天。我再想起什么，再说。总之，如果我败了，那一切就靠你们几个了。”

    萧怜琴道：“你放心，我定尽全力。”

    林屹道：“现在，我得去飘零岛一趟。去见见朝阳了。再看看我义兄义嫂。”

    萧怜琴道：“你去吧，这里交给我了。”

    林屹带了四名手下出府。

    正好几名南境高手收殓好西门轩尸体放在马车上出府要交给北府的人。

    林屹在马上看着装着西门轩尸首的马车渐渐远去自语。

    “秦定方，你公告江湖了，现在是不是正是得意时候。很快，你就笑不出来了。”

    然后林屹拐转马头朝勃海这滨奔去。

    ……

    秦定方此刻正在得意。

    因为逼林屹决战计划终于如愿实现了。

    尽管时间和地点让秦定方不满意，但是为了不让林屹再找借口耍赖拖延，秦定方和令狐藏魂商量了一下，也就未提出异议。

    现在公告一出，林屹和令狐藏魂决战的事更是如同铁板钉钉了。

    到时候他要亲眼看着林屹被令狐藏魂杀死。

    他眼前仿佛已经出现在林屹被令狐藏魂撕碎的场面了。这让秦定方兴奋的血流都在加速了。

    秦定方现在就等着西门轩那边传来好消息了。秦定方还不知西门轩入了林屹圈套，现在已变成一具尸体。

    直到逃回来几人将事情禀报秦定方，秦定方才知道西门轩中计了。

    秦定方朝逃回几名手下咆哮道：“那西门教主呢？！他人呢！”

    盛怒之下的秦定方吓得几名手下魂儿都快要飞了。

    其中一人战战兢兢道：“禀……禀秦王。我只看到西门教主被那个姓杜的老头点了穴道提回屋中。然后大批南境高手四面杀来，我们就混战……混战在一起了。至少西门轩教主是生是死，我们就不知道了……”

    秦定方大声道：“放屁！杜青文什么时候成武林高手了！他那两个女儿的本事也是另有高人传授。他就是个废物！他抓只狗都难，哪有本事抓西门轩！你们这些废物蠢货瞎眼狗东西！”

    那名手下神情都如哭一般了，他结结巴巴道：“那小的就……就真不知道了。也许是我，看……看花眼了……”

    秦定方手指几人怒道：“你们随西门教主去办事，现在西门轩教主现在生死不明，你们几个却跑了回来！如果我饶了你们，以后北府就人人可以弃主不管了！来人，都给我拉出去，当众砍了以敬效尤！”

    于是那几个倒霉鬼都被拉出去当众砍了。

    然后秦定方又命人打探西门轩的消息。

    秦定方判断西门轩被抓多半也不会死，林屹一定会用西门轩向他得条件。

    他甚至想林屹可能还会以西门轩威逼他，撤销决战公告。

    结果他所有的猜测都错了。

    两天后一副棺材被送到了秦定方面前。

    秦定方开始还以为林屹是将李天狼尸首送来刺激他。

    秦定方就命人打开棺材。

    手下人将棺材上的铁钉都拔起移开棺材盖后，在场所有的人都惊震无比。

    原来棺材中躺着西门轩。

    西门轩尸首已轻度腐烂开始散发臭气了。他眼睛还睁着。脖子上散出大片瘀痕。

    秦定方盯着西门轩的尸首，他现在才明白，原来林屹根本不想用西门轩和他提条件。林屹就是想要西门轩的命。

    秦定方又一把拽下西门胸前贴的那张纸——下一个是你。

    这几个字如利刃戳着秦定方的心。

    秦定方认出字迹，这是出自林屹之手。

    秦定方蓦地大吼道：“滚！都给我滚出去！”

    秦定方声音震的厅内顶上尘土都往下落。

    厅中的人吓得赶紧退出。

    西门轩是现在唯一能替秦定方分忧的得力助手了。西门轩被杀，如断秦定方一条臂膀。林屹这几个字更是如火上烧油。

    秦定方气得如发疯一般。

    怒火塞胸，秦定方气得快要吐血了。

    盛怒之下无处发泄的秦定方咆哮着，他几乎将厅中所有东西都打烂摧毁。

    秦定方将厅中最后一张桌子拍碎，他披头散发暴跳如雷用最恶毒的语言咒骂着林屹。

    他甚至还迁怒秦顾梅。

    他叫道：“秦顾梅，你这个卑鄙无耻淫秽下作的东西！你当初为何偷黎嫣，还和她生下林屹这个狗杂种！难道就是为让他和我作对的吗。如果不是林屹，我早就一统江湖了……”

    最后秦定方骂了一通就将那张纸攥成团，然后塞到嘴里咬碎，一口一口吞下。

    秦定方边吞边道：“林屹林屹！下一个不是我，是你！是你！我倒要看看，你怎么打败藏王。哈哈……”

    这时厅外徒然响起一声咆哮。

    “天下谁能打败我！”