    林屹被陈显扬一剑刺穿出左掌，林屹怒叫一声，左手硬生生抓住剑身，整只手掌被割的鲜血淋漓。然后右手一剑横扫而来。陈显扬反应也快，立刻弃剑，人向后飞出。

    林屹似算准了陈显杨要弃剑，柳如颜的琴弦也至，林屹的剑看似袭陈显扬，则是破解这几根致命琵琶弦。剑光闪动之处，几根琵琶弦被击飞。但是还是有一根贴着林屹脸颊而过，惊险！

    这一切都发生在一瞬间！

    林屹一气呵成解了这他们合力的致命一击。

    他的左掌虽然被刺穿，至少他化解了这一击！

    林屹大喝一声，内力倾注左掌，刺入掌中的剑被林屹内力弹出。

    陈显扬和秦定方刚退，七八名高手，四人在地上，三人掠到空中，天上地下如天罗地网般朝林屹发起攻击。刀光剑影一起罩向林屹。

    林屹狂怒挥剑。

    他的人和剑此刻都如一头狂怒的野兽！

    林屹“消雪剑”挥舞，纷乱剑影看似无章法，但是却都袭向敌人致命要害。空中地上那些攻击他的高手们被剑光笼罩惨叫声声血肉横飞，血如血雨飞洒落了林屹一身。

    战况惨烈之极！

    场面惨不忍睹！

    这一批人刚被杀死，秦定方和陈显扬又扑了上来。柳如颜也抱着琵琶攻下来，她身形飘飞，琵琶声不断响起，琵琶弦不停飞射林屹。

    她的琵琶似有射不完的弦！

    此时先前被林屹把身体切为两截的那两名堂主，其实一个居然还未死，他上半截身体一跃，吼叫着抱住林屹一条腿，手的剑插进林屹小腿。林屹飞起一腿把那“半截人”踢飞。

    林屹再挥剑应付新一轮的攻击。

    林屹此刻已成了一个血人！

    他脚下到处是尸体血肉残肢。

    但是他却根本难以冲出去。

    他们人太多了！

    又有二十多人增援，踏着同伴鲜血和尸体继续疯狂攻击林屹。

    牧天教的这些死士都是用命来和他拼！

    林屹感觉他都杀不完。

    林屹脸上的血此刻都快遮住了眼睛！

    这边林屹苦苦支撑。

    另一边望归来则被风云魔、杨仲、鬼灵童子三人带领近百人团团围住。望归来又得应付他们，还得保护身边的慕夷双。

    杨仲等人对付望归来用方法和对付林屹的一样。

    杨仲、风云魔、鬼灵童子主攻，其余高手们辅助攻击。

    攻击猛烈，同样是一波未平又一波而至。不给望归来喘息之机。

    望归来同林屹一样狂怒了。他狂叫不断，双掌之力更是如排山倒海一般凶猛。望归来周边已是积尸累累。被他双掌扫到非死即伤。

    杨仲的金钟罩都练到了巅峰之境，钢筋铁骨，被望归来一掌击中臂膀差点把骨头打断了。杨仲吐一口血急退，其余死士赶紧扑来，任在自己躯体在望归来可怕地武功面前被撕裂变成血肉模糊的尸体。

    他们的心此刻也仿佛了麻木了一般。似没有了恐怖，只有一个念头，就是用鲜血淹，也得把望归来淹死！

    望归来此刻也一身血污，他还得护着慕夷双。

    他身形不断来回闪动，忽尔击向杨仲等人，忽尔闪在慕夷双身边杀退攻击慕夷双的人。

    慕夷双披头散发一边挥刀拼杀，一边对望归来叫道：“别管我，你自己冲出去吧！”

    慕夷双现在身上被伤了好几处。虽然都没有生命危险，但是让她的衣衫都被鲜血浸染成红色。

    望归来又把两人打飞，他大叫道：“小双子我可不会丢下你！丢下你就没人给我做好吃的了。”

    慕夷双带着哭音骂道：“你这个疯子，我们俩都死了，你还吃个屁！你别管我你去把小林子救出去，你们以后替我报仇……”

    任慕夷双怎么哭骂，望归来就是不肯弃她离去。

    而杨仲等人知道慕夷双就是望归来累赘，所以只伤慕夷双不杀她。如果杀了慕夷双，望归来放开手脚，他们真没有把握困住这个恐怖的望归来了！

    所以就留下慕夷双这个累赘拖着望归来！

    他们这招非常奏效。

    望归来为了护慕夷双他的人也被牢牢缠在当地。应付他们一波又一波攻击。还得分身保护慕夷双。

    终于瞅中个良机，杨仲打了一声口哨，这是只有他们能明白暗号。

    听到杨仲口哨声风云魔狂掠起，他冲望归来大叫道：“疯子我们再对几掌！”

    双掌猛烈击向望归来，望归来大怒，和风云魔连对几掌。杨仲也趁机而上，双掌击向望归来。望归来左右双掌骤分，一掌应付风云魔，一掌迎向杨仲，脚下步伐更是变化的让人眼花缭乱。

    这时有几名高手趁机袭击慕夷双，口中还叫嚷着。

    “杀了这丫头……”

    望归来当然不能让他们杀了慕夷双，他闪电般和风云魔及杨仲连对几掌，就在望归来抽身要保护慕夷双电石火花之间，空中一直伺机的鬼灵童子抓住这难得机会，包裹他身体的胶状物突然裂开，一道剑光急袭望归来。

    杨仲和风云魔也趁机猛攻。

    望归来把攻向慕夷双那几人打飞，鬼灵童子的剑已到了。望归来如果弃慕夷双闪避，也能避过这一剑，但是他得紧护慕夷双，怕慕夷双被人杀了或掳去。

    望归来身形略偏用肩膀受了这一剑，鬼灵童子的剑刺入望归来肩膀。望归来大叫一声把风云魔震退，又把袭向慕夷双的两人打死，杨仲的一掌也击在望归来左肋。望归来不顾杨仲那一掌，硬受他一掌。望归来现在恨透空中那个诡异的鬼灵子童子，望归来缠在腰间的软剑瞬间闪现，剑光冲天刺向鬼灵童子。鬼灵童子一剑得手，正想跑，但是望归来的剑光已至，刺光斜着劈在那团胶质物上。那团东西不断颤栗，里面的鬼灵童子发出一声痛叫，似受了伤，身形赶紧逃遁。

    一招得手，为了躲开望归来狂暴反击。

    杨仲急退，风云魔急退。

    然后七八名死士扑向望归来。以他们生命迟滞望归来。

    终于伤了望归来！

    这让杨仲等人心情振奋！

    以这样方法打下去，就算望归来真是魔最终也得死。

    望归来咆哮不断，如被困住难以施展本领的猛兽狂暴不已。

    这时战场听到肖六凄厉大叫一声。

    “风老大……”

    在战场另一端。曾腾云、谷纱、风亢和肖六等人则被骆辉和牧天教四大护法中的鬼面三郎萧望带着五六十人围住疯狂攻杀。

    风亢被萧望的流星锤击中，一口鲜血喷涌出，几名牧天教高手趁机而上，在他身上疯狂乱砍狂剁。

    肖六浑身是血，手握一把屠刀一把剔骨刀连杀两人冲过去想救风亢，但是随后也被众人杀倒在地，肖六临死前还硬抱住一名牧天教堂主，把剔骨刀准确无误插进对方心脏，和对方同归于尽。

    曾腾云则拼尽全力护着谷纱。身上旧伤口都崩裂开来，鲜血从伤口处汩汩流出去。

    谷纱此时已快成了强弩之末。如果不是曾腾云护着她，恐怕她现在也凶多吉少了。而三家其余的人，此时都倒在了血汩中无一幸免。

    局势岌岌可危！

    也就有众人被重重包围命悬一线之时，东南方有几个人身形飞也似奔来。他们身后，影影绰绰若干人影！