    随着这声咆哮之声，两扇厚重厅门“砰”一声敞开。

    令狐藏魂身形闪动便到了厅里。

    然后他身体一震，那两扇厅门又“砰”地关上。

    令狐藏魂环视了一眼厅中的一片狼藉，然后他走到棺材。

    令狐藏魂听说南境送来一口装了尸体的棺才，他还以为林屹让人将李天狼尸首送回。于是他就来看。没想到原来棺内尸首是西门轩的。

    秦定方声色激动道：“叔叔，林屹快要将侄儿气死了！你一定得杀了他！杀了他！”

    令狐藏魂道：“我当然会杀他。不过西门轩死了，你也犯不着气成这样。西门轩给你出了多少主意，结果呢？现在，他把自己也害了。他还是早些死的好。”

    秦定方道：“叔叔，也看到了吧。西门轩是被林屹活活掐死的。还有，林屹这个狗奴才还在西门轩胸口贴了一张纸，上面写着，下一个就是我。”

    令狐藏魂兽目中凶光骇人，他道：“就让他死前痛快痛快吧。四月初三，我当众撕了他！除非他再找借口拖。”

    秦定方道：“现在我已公告江湖，并向各大门派发了观战请贴。林屹如果再拖，那他就彻底失信，从此再难立足于江湖了。这次他是没脸再拖了，他只能一战。”

    令狐藏魂道：“只要战，他就死。还有一件事我得和你说清楚。你再传令下去，任何时候，无论在哪儿碰到苏锦儿都不得伤害她。不然，我唯你是问！”

    秦定方听了这话愣了。

    他千万百计证实了苏锦儿不是令狐藏魂女儿。让令狐藏魂断了父女情。令狐藏魂也说过从此和苏锦儿再无瓜葛，可任由他对付。现在令狐藏魂为何又出尔反尔。

    秦定方道：“叔叔，她不是你女儿。”

    令狐藏魂道：“但是她是我救命人恩人！毁南院时候，如果不是她，就杀在林屹手上了。所以，不能动她。听明白吗！”

    秦定方明白了。

    其实令狐藏魂压根就不想杀苏锦儿。

    苏锦儿救了令狐藏魂，这更让令狐藏魂有不伤害她的理由了。

    尽管秦定方心中有多不快，他还是强遏心中不满道：“听明白了，侄儿一会就传令下去……”

    令狐藏魂又道：“苏轻侯和望归来决战两败俱伤，现在他们在何处？查到没有？”

    秦定方道：“这事我交给西门办，现在他也死了……”

    令狐藏魂再不说话，转身出了厅堂。

    令狐藏魂走后，秦定方心想得找一个接替西门轩。

    但是找谁呢？

    让林屹杀的秦定方现在几乎无人可用了。

    蜀中无大将，廖化作先锋。

    最后秦定方便让公孙百练接替西门轩。

    ……

    也就在秦定方咒骂林屹的时候，林屹也到了飘零岛。

    左朝阳亲自去码头迎接林屹。

    然后二人回岛主处地。

    一路上，林屹看着飘零岛这世外桃源，体味着他渴望的平静祥和。

    林屹心想无论弃任何地方，一定得保全让这个神奇岛屿。

    二人边走边聊。

    左朝阳叹道：“唉，现在飘零岛能战者不足三十人，我就担心秦定方趁虚攻击报复。所以望人山那一战后我就赶紧回岛了。现在每到晚上，我和神女都亲自巡岛了。就怕出意外。神女已经提议，向东移岛二百里。那里有无数岛屿，而且海雾弥漫。飘零岛混入其中，别人也难找到。我的哥哥，依你之见呢？”

    当年武林三鼎的飘零岛，如今能战者不足三十人。连岛主和神女都开始亲自巡岛，也真是让人闻之唏嘘。

    林屹道：“此事我也想过。但是现在不能移岛太远了。非但不能远了，还要更近。这样，过两天你移岛到勃海附近。距海边十多里便可。这样离晋州更近。我会派大批眼线在通往勃海域的各条路上监视。一但北府的人有偷袭迹象。我们会拦截的。总之你放心，我定保飘零岛。你放心，只要有我在，没人能动得了飘零岛。你就安心做你的岛主。”

    既然林屹这样保证，左朝阳也安心了。

    左朝阳用一种探究目光看着林屹道：“哥，你这样不遗余力保飘零岛，我感觉你另有打算啊。你到底有何打算？难道连我这亲弟弟也要瞒吗？”

    林屹笑道：“如果我说我想鸠占鹊巢呢？”

    左朝阳笑道：“那我求之不得。”

    林屹道：“至于我有什么打算，一会儿细说。到时候我还要向你交代些事呢。对了，你可通知卫大哥夫妇？”

    左朝阳道：“我已派人去请他们了，还请了神女。一会儿我们开怀畅饮。”

    林屹道：“那我们快走吧，不要让他们久等了。”

    待林屹到了岛主会客厅，一桌丰盛的酒菜已经摆好了。

    梅梅、卫江平、冷空灵都在座。就等着林屹和左朝阳了。

    卫江平夫妇再次见到义弟，都非常高兴。

    夫妇二人还恭喜林屹连获两场大胜，彻底扭转了局势。

    卫江平激动道：“二弟，岛民们也很振奋。他们说你的名字现在还在圣殿武卫薄上。所以你就是飘零岛的人。他们都以你为荣呢。当然，我和你嫂子，更是以你为骄傲。”

    林屹道：“我与飘零岛的渊源你们比谁都清楚。所以我林屹永远是飘零岛的人。除非哪天神女娘娘将我除名了。”

    梅梅开口道：“有你兄弟和兄长在，我可不敢把你除名了。留着吧！”

    林屹看着梅梅，他意味深长道：“留着吧……”

    虽然由于左朝阳和卫江平夫妇在，林屹和梅梅未有更多交流。但是二人心里的千言万语都在有意无意看向彼此的眼神中了。

    然后五人觥筹交错开怀畅饮。

    由于飘零岛在海上消息闭塞，所以秦定方通告江湖一事左朝阳他们还不知晓。

    酒过三巡，林屹起身道：“我这次来飘零岛带来两个消息，你们先听哪一个？”

    左朝阳道：“这两个消息哪个是好消息哪个是坏消息？”

    林屹道：“第一个是好消息。第二个嘛，对你们来说未必是好消息。但是对我来说还是好消息。”

    左朝阳四人就说先听好消息。

    林屹道：“好消息是，西门轩被我设计擒了。然后他死于柳颜良之手。”

    左朝阳道：“哈哈，这的确是一个好消息。西门轩死了，如断秦定方一臂。来，为了庆贺西门轩死，我们干一个。”

    几人端酒干了一个。

    林屹放下酒碗，他看着四人道：“第二个消息是，我与令狐藏魂将在四月初三在勃海之滨决一死战。秦定方现在已将此事通告江湖了。”