    林屹此话一出，让梅梅四人皆为震惊。

    卫江平手中酒碗都颤了一下。

    他们都是关心的林屹的人，所以这个消息对他们来说绝不是好消息。

    因为他们都知道令狐藏魂有多可怕。

    梅梅显得有些激动了，她霍地站起道：“你疯病又犯了吗？！你什么偏要和他一决生死。你可设计杀这个除那个，难道就不能设计杀令狐藏魂吗！”

    左朝阳也道：“是啊，令狐藏魂虽然武功可怕，但是却是一个鲁莽之人。我们完全可以用别的法子将他除掉。你又何必冒性命和他决战。”

    卫江平一脸苦笑，他也道：“二弟，这件事你真欠考虑了……”

    林屹道：“我理解你们心情。你们都是为我好。虽然令狐藏魂是敌，但是他为人也倒不不失光明磊落。令狐族中，最不卑鄙的一个就是他了。所以这次我只想当着全武林的面和令狐藏魂一战。对他，对我，都是公平的。就算战死我也无憾。而且我与他的生命中，也注定会有这一战。而且这一战，也不是完全为我。方青云都说，邪魔猖獗，就得有正气与之抗衡。他鼓力我用‘山海诀’打败‘血魔功’。让天下人看看，打破巅峰‘血魔功’不可战胜的神话。涨正义之气。锦儿也对我说，去战吧。如果我废了，她照顾我。如果我死了，她葬我。所以，”说到此处林屹慷慨激昂道：“无论是为我们还是为正气，此战不可避免！就算秦定方不公布江湖，我也会公布江湖。让天下人都知道，我要和人魔合一的令狐藏魂决一死战。要么我死，要么他亡，绝不再与魔并存！”

    林屹这话让左朝阳几人在内心掀起阵阵波澜。

    他们也为林屹的豪气干云所动。

    左朝阳倒满一杯酒，他双手端到林屹面前心情激越道：“好兄长！我敬你一杯！到时候，我飘零鸟在勃海之滨为你助威！我亲自擂鼓！”

    卫江平道：“我和你大嫂也会为你助阵！”

    卫江平和冷空灵也倒了酒，也都心情激荡敬林屹。

    梅梅未有表示，她找了个借口先离席而去。

    看到梅梅走了，左朝阳道：“南王啊，我们的神女娘娘好像不高兴了。娘娘生气，我这岛主也得抖三抖。”

    卫江平夫妇一直就知道林屹和梅梅关系微妙。

    于是冷空灵笑道：“二弟，现在夜色初上，海上明月生升起，飘零岛夜景真是美不胜收。你不出去观观夜景吗？”

    冷空灵之意都明白，是让林屹出去陪梅梅。

    林屹道：“我还有些事要和左兄交代。等交代完了，我再去看飘零岛的夜景。”

    既然林屹要和左朝阳有要事谈，卫江平夫妇就先退席。让这对好兄弟谈事。

    夫妇俩还不知道，林屹和左朝阳这对好兄弟，其实是同父异母的亲兄弟。

    客厅只剩下左朝阳和林屹，林屹握着弟弟手道：“朝阳，这次我上飘零岛，一是探望卫大哥，二就是找你交代后事。”

    左朝阳能体恤兄长心情，他道：“哥，你说吧。”

    林屹道：“如果我战死了，你就是南境王……”

    左朝阳忙道：“我可难以胜任。”

    林屹道：“只有你能胜任。而且我和怜琴和曾兄也都说好了。到时候他们都会拥戴你。秦定方已快无可用之人了，而我们力量明显比他们强。到时候再加上秦广敏相助，我也就放心了。所以你必须答应。蛇无头不走，这道理你也懂。所以必须得有人领头。所以只有你最适合了。为了南境，为了哥，你就答应了吧。”

    左朝阳道：“好，我答应你。”

    然后林屹又给左朝阳交代了一些事情。

    将所有事情都交代完后，林屹显得更加轻松了。

    林屹道：“好了，现在我得去观飘零岛的夜景了。”

    左朝阳道：“去吧，莫辜负良辰美景。”

    林屹知道弟弟的意思。

    兄弟二人心照不宣各自一笑。

    ……

    梅梅从岛主会客厅出来，就去了半月滩。

    得知林屹要和令狐藏魂在四月初三决战，她心烦意乱。

    梅梅脱下靴子，光着纤足不断在半月滩上走来走去。滩上留下梅梅无数纷乱的脚印，亦如她纷乱的思绪。

    梅梅永远忘不了当年林屹被令狐藏魂打成废人的可怜模样。

    上次林屹幸运未死，那这一次呢？

    她真不敢想象。

    不知走了多久，梅梅就伫立在半月滩边。她望着海生初生的明月，看着明月下波光粼粼的海面怔怔出神。

    梅梅自语道：灵姬娘娘，我一直不敢奢望一个好的结果。但是现在凌孽死了，锦儿也接纳了我，我终于有希望可以得到一个结果了。但是他却要和令狐藏魂决一死战了。令狐藏魂那么可怕，这一战林屹真是凶多吉少。我真的很怕。难道我们圣殿神女，就真都没有一个好结果吗……

    没有回应，只有明晃晃的海水在月光下不断“哗哗”涌动着。

    也就在这时梅梅看到前方海面上，波浪中，一叶轻舟随波而来。

    轻舟上还立着一个身影。

    梅梅顿时困惑，同时也警觉起来。

    这轻舟上的人会是谁？

    林屹现在就在岛上，就算来半月滩，怎么会乘轻舟而来。

    随着那叶轻舟越来越近，梅梅慢慢看清了对方。

    于是月色下的梅梅，绽放出最美的笑靥。

    因为轻舟上的人是林屹。

    梅梅本来以为林屹会像以前那样，距海滩数丈时候就飞身掠来。但是这次林屹则驾舟随着海浪冲上沙滩。就在小舟经过梅梅身旁时候，林屹伸手一把搂了梅梅腰肢，将她抱上小舟。小舟在沙滩上如梨地一样继续划行着。翻起两边沙土如浪纷飞。落了二人一身。就在小舟快要撞到岸上礁石时候，林屹出一记隔空掌推在那礁石上，小船也徒然停下。

    林屹以这种与众不同又充满浪漫色彩的方式来会梅梅，也真是让梅梅感到惊喜。

    银色的月光下，梅梅依旧美的如仙子一般。

    梅梅轻声道：“真没想到，你从海上而来。”

    林屹抬起一只手轻抚着她脸颊。

    “我知道你定来了这里。所以我弄了一条船，然后绕了一个大圈子来这里。好让你能盼得一叶轻舟。”

    梅梅道：“就你鬼点子多。”

    林屹道：“我还要告诉你一件事，有一个人对我说，不能负你。你个人你真想不到。”

    梅梅道：“是谁？”

    林屹道：“苏轻侯。”

    天雨寒说

    明日两点后爆发。请大家多多支持！月票推荐票打赏订阅一起来吧！你们越支持，我会爆更越多。