    （第一更）

    梅梅听了林屹这话真是有些难以置信。

    当初苏轻侯为了维护体面甚至要将她吊死在圣殿中。最后她将凌孽放出才化解了危机。

    如今凌孽虽然死了，苏锦儿也接受了她。苏轻侯就成了横亘在她和林屹之间难以逾越的山峰。

    而梅梅又从心里惧怕苏轻侯。

    她得知苏轻侯和望归来要决战，还想希望苏轻侯死在望归来手中。结果却未如她愿。

    没想到苏轻侯竟然让林屹不要负她。苏轻侯对她态度生发这样天翻地覆般的转变，真是让她感到意外惊喜。

    梅梅激动道：“真的吗！侯爷真这么说吗？”

    林屹道：“千真万确。”

    梅梅道：“快告诉我，这到底是怎么回事？”

    梅梅此刻的模样如一个意外得渴望以久礼物而欣喜万分的小女孩。

    林屹道：“原来侯爷当年负过一个女子。后来那个女子含恨而终。为此侯爷终生负罪饱受折磨。而且他和那个女子还有一个儿子。你猜他的儿子是谁。”

    知道这些隐情后，梅梅已用不着再费心猜测了，她脑海中蹦出柳颜良的身影。

    苏轻侯当年也不止一次禁告过她远离柳颜良。不能对柳颜良有非分之想。她还奇怪，苏轻侯和柳颜良到底是何关系。应该不仅仅是苏轻侯欣赏柳颜良才华那么简单。

    江湖中甚至还有谣诼，苏轻侯有怪癖喜好男子。柳颜良又是天下第一美男，所以苏轻侯才对柳颜良格外青睐。

    现在这疑问迎刃而解了。

    苏轻侯对柳颜良好，是因为柳颜良是苏轻侯的私生子。

    梅梅道：“柳颜良！”

    林屹道：“对！”

    梅梅此刻心里真是百感丛生。

    这个世上之人，真是每个人都戴着一副具面。

    在外人眼中，飘零岛神女都是圣洁无瑕的。

    但是三代神女却无一例外在背地里偷男人。

    而且三代神女偷还是秦家三代人。

    而一直在江湖中声名如日中天口碑载道的苏轻侯，背地里竟然是一个负心人。还有一个私生子。

    看来这世上，真是没有真正的圣贤之士。

    只有不同面具和华丽衣裳掩盖下那你永远看不透的灵魂。

    苏轻侯态度转变固然让梅梅高兴，但是林屹要在四月初三和令狐藏魂战一死战却让梅梅心中难以接受。

    梅梅一直幻想着有朝一日能彻底自由，拥有属于自己的美好生活。打破历代神女结局悲惨的魔咒。

    如果说以前她的幻想只是聊以**的海市蜃楼。

    那么随着局势不断变化，她的梦想也开始能触摸到了。

    凌孽死了，苏轻侯和锦儿也都接纳她了，梅梅也快熬出头了。

    如今飘零岛已是名存实亡。所以培养神女也不用那么严格。梅梅已物色了一个女子。她准备凑合培养一年半载就准备让她接替神女之位。

    到那时候，她就彻底解脱了。

    梅梅道：“我天天幻想着未来美好的日子，你现在却要和令狐藏魂决战了。你可知，我害怕你死。我害怕令狐藏魂将我的未来的一切美好都打碎了。就算为了我，你就不能用其他方法杀令狐藏魂吗？你寻求公平一战，但是越是公平一战，你越可能没命。”

    梅梅在对待林屹和令狐藏魂决战一事的态度明显比苏锦儿更为纠结。

    这是因为梅梅从小就缺失的太多了。

    她不像苏锦儿从小到大，想要什么都能得到。尤其苏锦儿还有小福，而她什么都没有。所以梅梅更害怕失去。

    林屹将梅梅搂在怀中道：“我知道你担心我死了。但是我不想用阴谋诡计杀令狐藏魂。我就想当着整个武林与他公平一战。用我的‘山海诀’正大光明打败‘血魔书’。向世人证明，邪终究不胜正。所以这一战，我必须战！”

    说完，林屹开始亲吻梅梅。

    微凉的唇吻过她的脖子、她的脸颊、她的眼、她的唇……

    梅梅在林屹的亲吻下微微扭动着身躯。

    林屹已经接战，秦定方公布了江湖。梅梅也难以改变一切。她呢喃地道：“去战吧！不过你答应我一件事！”

    林屹道：“你说。”

    梅梅道：“一定要赢！”

    林屹边吻边道：“好，我答应你。还有，我现在要带你去一个地方。”

    梅梅此刻全身酥软，像一条黏糕沾在了林屹身上。

    梅梅用轻轻飘飘略带发颤的声音道：“我现在只想让你带我去山洞里。去我第一次把身子给你的那个山洞。别的地方我都也不想去。然后我们一整夜都在一起。你给了锦儿一个孩子，也应该给我一个……”

    林屹道：“我就是要带你去那里。”

    说罢林屹抱起梅梅，掠下小船，朝那个山洞而去……

    ……

    翌日，林屹醒来。

    梅梅已离开山洞。

    但是空气中仍留着梅梅身上的香味。

    昨夜，林屹和梅梅几乎整晚的缱绻缠绵，就如冲击着半月滩的夜潮，一浪接着一浪，似永远不想停歇下来。

    林屹回味着，突然他笑了。

    幸福而满足地笑。

    林屹自语道：我五岁时候一个算命的说我此生会有五个子女，希望他不是骗我……

    林屹穿好衣裳出了山洞离开半月滩。

    路经卫江平所住地方。

    林屹在崖上看到卫江平坐在岸边的一块礁石上钓鱼。

    冷空灵和他们的儿子则在旁边沙滩上嬉戏。娘俩不断发出开心地笑声。

    一家人其乐融融，构成了一副幸福美好的画面。

    让林屹很是羡慕。

    林屹就跃下崖，朝他们过去。

    到了近前，冷空灵道：“二弟，今儿早上你大哥还特意让我做了鲜鱼粥。我去找你吃早饭，左岛主说你一夜未归。他都找不到你。还说你从船坞借了一条小船出海了。你去哪了？”

    林屹笑道：“我去海上泛舟了。”

    冷空灵好奇道：“泛了一夜？”

    突然她似明白林屹也许是和梅梅一起浪漫泛舟了。

    于是冷空灵就抿嘴而笑，再未说话。

    林屹也上那块礁石。

    他坐在卫江平身边。

    看着卫江平用一根竹竿专注垂钓模样，林屹想起了凌千愁，那个充满智慧修为如海一般博大精深的老人。

    也正是那个老人，给他开启了一扇神奇的窗。

    让他将海之变化与武功结合，为他创山海诀打下了基础。

    卫江平转过头看着林屹，他突然道：“二弟，都说飘零岛地宫里藏着太多秘密。现在又多了一个秘密。”

    天雨寒说

    今天爆更。为了存稿今日爆更。雨寒最近真是精疲力竭。希望大家多支持。求月票推票打赏订阅！！