    （第二更）

    林屹听了这话很是好奇。

    林屹道：“大哥，地宫里又多了什么秘密？”

    卫江平又转过头，他看着前方浩渺无垠大海道：“凌孽最后一次离岛时候，他来过我这里。他又让我给他讲关于师祖爷的事。我就讲给他听。他就那样安静地听着。但是他眼中不时流露一种奇异的光泽。我看得出，那是对他对师祖爷的思念。他离开的时候对我说，我们飘零岛地宫中，隐藏着很多不为人知的秘密。有些秘密，甚至连黑白双尊都不知道。他又将一个秘密封存在了地宫中。他说如果有一天有人能发现那个秘密，就是天意了。至于什么秘密，他未透露半点。哪知，他那一去再未能回来了。”

    这让林屹突然想起了“血魔书”。

    凌孽死后，林屹还翻过他身上，但是未找到“血魔书”。

    林屹还问过左朝阳关于血魔书的下落。

    但是左朝阳也不知道。

    虽然左朝阳是凌孽的徒弟，但是凌孽未将“血魔书”留给左朝阳。看都未让左朝阳看过。

    所以凌孽那本“血魔书”的下落就成了一个谜团。

    林屹动容道：“难道他将‘血魔书’放进地宫中了！”

    卫江平道：“凌孽行事怪异，我也不知他到底将什么秘密放在地宫中了。”

    林屹道：“当年我答应凌千愁前辈找到存世的血魔书毁了。现在据我所知，存世有三部。望归来的一部，凌孽一部，令狐藏魂一部。据说令狐藏魂那部还是原本，也不知真假。望归来的那本‘血魔书’现在在我手上。凌孽那本，我一直未找到。十有八九，他藏在地宫的中秘密就是‘血魔书’。如果日后被人找到修炼，那又会造就一个魔。又会为害武林，我们得想办法找到那本‘血魔书’。”

    卫江平道：“就算凌孽藏的秘密就是‘血魔书’。但是地宫深处复杂莫测，还连接着许多洞穴。如果不知确切地点，想找到‘血魔书’谈何容易。”

    林屹道：“我一会儿找朝阳合计一下。看有无办法找到。”

    这时卫江平的儿子跌跌撞撞来到石下，仰着小脑袋张着小手让爹爹抱。

    林屹就跃下礁石将孩子抱上来，放在卫江平怀中。

    孩子用手乱抓卫江平手中的鱼竿。

    卫江平将手中的鱼竿让儿子小手握住。

    “儿子，爹爹教你钓鱼鱼。我们要钩好多的鱼鱼，让你娘做给我们吃……”

    卫江平舔犊之情溢于言表。

    脸上也竟是幸福神色。

    林屹道：“大哥啊，我真是羡慕你啊。”

    卫江平笑道：“二弟，你也有娇妻爱女，你羡慕我什么？”

    林屹道：“羡慕大哥与世无争悠然自得。”

    卫江平任怀中的孩子耍着鱼竿，他转过头感慨地道：“二弟。以前我总认为上天对我不公。被最好兄弟暗害，毁了容又失去双腿。在别人眼里，我也是一个可怜的废物。我也整日沉浸在自卑和痛苦之中。但是现在我才明白，其实我不是不幸的，我是最幸运的。那么多的人死了。包括许多嘲笑过我的人。但是我还活着。而且有善良的妻子和可爱的儿子。能每日在这里吹海风，钓鱼。看云卷云舒，看日出日落。夫复何求啊。我真是知足了。如果时间能倒退回去，我也未必会杀陈显扬报仇了。仇报了，灵芝带着一对幼子黯然而去了。也不知她们娘仨儿现在如何了。我也只能希望她们娘仨儿一切安好了。”

    听了卫江平这番话，林屹明白，苦尽甘来拥有了幸福生活的卫江平如今真是将一切看淡了。

    包括恩怨情仇。

    所以卫江平现在能获得真正的快乐。

    林屹道：“所以说，我羡慕大哥。而我还得和令狐藏魂一战，还得和北府继续斗。也不知何时能脱离这血狱残酷的江湖。”

    卫江平道：“你有你的责任和担当。你现在就是想脱离也难。大哥也替你做不了什么。大哥只能为你祈祷了。”

    林屹道：“还有件事，多多被秦定方囚禁虐待，现在被我救出了。多多说过些时候她会来看你的。但是当年她为了秦定方将大哥出卖，她又担心你怨恨她。”

    卫江平道：“其实多多出卖了我，我不怪她。很多人都不喜欢多多。说她太狡诈狠毒。但是多多并不坏。当年你走后，岛上就留下我们俩了。有一次我病了，病的很重。全身都打摆子高烧不退。多多几天几夜守在我身边。我冷的不行，她就将我抱在怀里。她哭着说大哥你不能死，不能丢下我不管……这事我一生都忘不了。所以你见多多告诉她，我随时欢迎她来。她永远是我的三妹。”

    林屹笑道：“看来我们这个三妹，对她两个义兄还算不错了。”

    卫江平笑道：“毕竟是一起磕过头发过誓的兄妹。她不犯大罪，就多包容一下她。”

    林屹道：“大哥，你现在这心胸，也如凌老前辈了。和这大海一样宽广了。”

    林屹又陪卫江平聊半个时辰，然后就离开去找左朝阳。

    林屹准备和左朝阳去地宫找找凌孽隐藏在地宫中的秘密。

    走出一段，突然有人叫他。

    林屹转身，原来是二奎。

    二奎大步流星赶过来道：“林，林王……我才知道你，你上岛了。泥（你）让我找的好苦。我快要把岛，找找遍了。妈的，还在一块大石后撞，撞到一对男搂抱在一起嘬对方唾沫……我喝问他们干啥，女的说生病了，得吃男的唾沫治病。这……这多好办。我就按住她掰开她的嘴吐了满满一嘴唾沫。结果……结果她大哭，还吐个不停。快连，连苦胆都吐出来了。操她奶奶的，不知恩图报，还还浪费了老子唾沫……”

    林屹听了忍不住“哈哈”大笑起来。

    二奎一脸迷糊道：“林王啊，你……你笑啥？”

    林屹边笑边说道：“我笑她不知好歹。对了，你到处找我可有要紧的事？”

    二硅道：“有有，你把这个交……交给面（敏）儿。”

    二奎从怀里掏出个形状怪奇特彩鲜艳的海螺。

    二硅放在嘴上一吹。

    海螺声便响起来。