    （第三更）

    二奎吹了一会儿，就将还挂着涎水的海螺递给林屹。

    二硅道：“泥（你）看看，比一般要，要响亮，还更……好，好看。女娃，一定喜欢……你一定要交给面（敏）儿。”

    林屹接过道：“二奎，上次你被望老哥打了一顿，你当场承诺取消和敏的‘婚约’，你忘了吗？”

    二奎道：“没……没忘。但是我就是喜欢她。别，别的女人看不上。别的女……女人也没法看。她在我眼里，你老婆和神女，加，加起来也比不上。”

    林屹笑了，真是情人眼里出西施。

    二奎喜欢太史敏儿，敏儿在他眼中就是最美了。

    林屹道：“敏儿的确美。不过二奎啊，你们真不合适。”

    二奎又取出一块金子来，他道：“我，我几‘只’道。但是凌岛主……凌岛主生前说过。金子所到石头就开。你把这金子也交给她。以后，以后我给她更多金子……”

    林屹笑道：“二奎，是金诚所至金石为开。这句话不是送金子的意……好吧，我收下吧。”

    林屹知道一时也难给二奎解释清楚，就将海螺和金子都收下。

    二奎还有些不放心，他转着那两个大白眼珠子道：“你……你不能偷偷给你老婆了……”

    林屹向二奎保证一定交给太史敏儿。

    二奎这才欢喜去了。

    看着二奎的背景，林屹想起“唾沫”的事，又不由笑起来。

    这时左朝阳正好朝这边而来，看到林屹一人笑个不停他甚至是奇怪。

    左朝阳过来道：“哥哥，你这是。

    林屹就将二奎硬给人家口中吞唾沫的事说了。

    左朝阳听了也放声大笑起来。

    笑的左朝阳都快岔气了。

    左朝阳道：“哈哈，这个傻二奎。连亲嘴都不知道，还整天嚷着娶媳妇。娶了也得被他气死。”

    林屹道：“不过这二奎还真是个痴情种。可惜他年龄太大，相貌也实在丑陋。不然还和敏儿还可配成一双。”

    左朝阳道：“你不怕他天天吞敏儿一嘴唾沫啊。”

    然后兄弟二人又笑了起来。

    笑讫，左朝阳看了眼四下无人，他低声道：“昨晚一夜未归，是不是整晚在海上卿卿我我，可有进展？”

    左朝阳只知林屹和梅梅关系微妙。

    他哪知林屹早已和梅梅生米做成了熟饭了。

    林屹拍下了下他脑袋道：“你现在也学会打听这些了。”

    左朝阳笑道：“如果有进展，兄弟我好早些安排。让吕希梅将神女位传给新人，还她自由之身。反正现在这飘零岛现在是个空架子了。有个神女娘娘充充门面就成了。”

    “现在还为时过早。而且我和令狐藏魂一战，也生死难卜。不说这些了。”林屹将话锋一转道：“我先前见了卫大哥，他说凌孽最后一次离岛时候找他了。凌孽告诉卫江平，说是他在罚戒岩地宫某一处藏下一个秘密……”

    林屹就将这件事讲给左朝阳听。

    昨末林屹道：“我猜凌孽隐藏的秘密，很可能就是他的那本‘血魔书’。”

    左朝阳听后也甚是动容。

    “你说的对，十有八九就是那本血魔书。”左朝阳又显得兴奋了。身为习武之人，血魔功真是难以抗拒诱惑。就算不练，也想亲眼看看。左朝阳思忖片刻，他突然眼睛一亮道：“很可能就藏以前囚禁他的地方。也就是我后来修炼的那个屋子。我们现在就去找！”

    兄弟二人便朝罚戒岩而去。

    来到罚戒岩下。，左朝阳在岩壁上敲了两下，很快罚戒岩上出现了新白衣天尊络弥。

    络弥道：“岛主有何事？”

    左朝阳道：“打开门，我入地宫有要事。”

    络弥将罚戒岩开启。

    林屹和左朝阳入了地宫来迷宫入口。地尊封孽很快从迷宫中而出。

    封孽穿的黑袍，正是老地尊黑袍。

    林屹想起第一交莫灵姬带自己进迷宫黑衣地尊带路的情形来。

    如今黑白双尊都是死去，睹物思人，林屹心里有些感伤。

    封孽带着二人到了当初囚禁凌孽地方。

    现在这里再无一人。

    当初关押的那些“食猪”在凌孽死后，封孽也不再给他们吃喝，结果都活活饿死了。

    虽然此地再无凌孽，但是廊道和屋中仍充斥着一股阴寒之气，还有血腥味道。

    仿佛凌孽已逝，但是魂仍在归故地一般。

    左朝阳带林屹走进那间屋子。

    林屹看着这间屋子，心里生出感叹。

    就是这间屋子，将凌孽囚禁了几十年。

    从年少囚禁到年老。

    最后机缘巧合凌孽终于脱困，他本想完成当年，最后却困在“九灭幻世”阵中落了个惨死下场。

    也真是让人唏嘘。

    然后兄弟俩便开始在屋里找。

    屋里每一寸地板，每一寸墙壁也都敲打一下，看有无密门或暗格。

    他们将所有地方都检查一遍，连当初驼背夫妇和大奎二奎住的屋子也未放过。但是仍一无所获。

    这让兄弟二人大失所望。

    封孽先让其余人各自回去，他好奇地问左朝阳。

    “岛主，到底在找什么书啊？”

    左朝阳当然也不会告诉他实情。

    左朝阳敷衍道：“总之是一本书。凌岛主临终前说这本书极其重要。还未待他说出具体地方，就咽了气。你是地尊，你觉得凌岛主想藏一本书，能藏在哪儿？”

    封孽道：“岛主，虽然我是地尊。但是我哪知凌岛主的心思。而且这地宫太复杂了，藏本书，恐怕是找不到的。”

    左朝阳先让封孽在石廊外候着，然后对林屹苦笑道：“也不知他究竟将那书藏在哪儿了。”

    尽管林屹无比迫切想得到凌孽那本血魔书，但是找不到他也无可奈何。

    林屹道：“我也不能久留。一会儿我去看下我娘当初住的地方，午后就走。你带人慢慢找。希望能找到。”

    左朝阳道：“只能这样了。”

    林屹看着左朝阳，他语重心长道：“朝阳，我知道你对‘血魔书’也充满好奇。不过你听哥哥的，如果你真找到了。别说试着练，就是看也不能看。”

    左朝阳道：“为什么？”

    林屹道：“望老哥警告过我。这‘血魔书’碰不得。一碰就只能修炼，不然就会经脉尽断。但是修炼下去，却要面对未知的可怕结果。这也是血魔书至邪之处。所以你答应哥哥，就是找到了也绝不能碰！”