    （第四更）

    左朝阳听林屹这么一说，真是感觉有些匪夷所思。

    左朝阳知道血魔书邪毒之极，但是一看就忍不住想练，修炼后又欲罢不能，想要保命就只得继续修炼。就有些危言耸听了。

    左朝阳心想估计是望归来吓唬林屹，要么就是林屹吓唬他。

    目的就是不想让他们沉沦于血魔功，最后变得面目全非成魔成狂。

    面对哥哥担忧的目光，左朝阳道：“哥你放心吧。兄弟答应你，就算找到了也不碰。让你一说，这血魔功成了让人吸之难弃迷魂之毒了。”

    林屹道：“比迷魂毒可怕百倍啊！”

    左朝阳还是半信半疑。

    然后兄弟俩来到石廊外。

    封孽还在那里候着。

    然后三人出来这层地室，上到上一层。

    林屹想去曾囚禁母亲的房间看看，他准备带些东西走。

    封孽引领着林屹和左朝阳来到当初囚禁黎嫣的石室。

    石门开启后，林屹和左朝阳走了进去。

    进去后，林屹又让封孽将石门在关上。

    这样他和左朝阳说话也方便。

    封孽关了石门就在外等着。

    当初林屹将黎嫣救出后，黎嫣就直接离开这里。再未踏进这里一步。黎嫣脱困后，黑衣地尊命人不得动这间屋子。所以她屋中的一切还保持着原样。

    黑衣地尊想念黎嫣的时候，就回进来看看。

    后来老黑衣地尊死了，就再无人进这屋子了。

    林屹踏入这间阴森的石室，回想起当年第一次踏进这里的情形。

    那时候的娘，真是如幽居此地的女鬼一般。

    突然就闪到他的面前。

    现在他真想娘再出现啊。

    哪怕还如女鬼一般。

    林屹走到室中圆形石桌前。

    桌上堆满纸张，还有笔墨。

    但是墨早已干。

    笔也如枯枝一般了。

    林屹翻那些纸张。

    有的纸上写着诗词，有的写满仇恨的话。林屹知道这些仇恨的话，是针对爹爹的。还有许多纸张则写满儿子这两个字。

    林屹看着其中一张上面那密密麻麻的儿子两字，心里悲伤眼中也湿润了。

    他的娘盼了二十年儿子，最后盼来了。他也将娘从这个暗无天日的地室中救出。但是娘还未享多久清福就死在了秦定方剑下。

    是他没有保护好娘。

    林屹心里充满愧疚。

    林屹心里道：娘，儿子不孝对不起你！现在儿子已彻底扭转了南北局势了。南境已占上风，攻入北府指日可待。如果那时候我还活着，儿子会亲手宰了秦定方为你报仇。就算他真是我同父异母的哥哥，他也得死……

    林屹翻看着那些纸张，左朝阳则在屋里踱了几个来回。

    最后左朝阳叹了一声道：“唉，黎姨当年被困这里二十一年。二十一年啊。比起她来，我娘真是幸运了。而黎姨和我娘所遭受的一切，都是我们那个爹造的孽。哥，我们那个爹，真是混账啊！幸好他是我们亲爹，不然我还得暴打他……”

    林屹道：“幸好是，不然哪还轮得上你动手，我早就动手了。”

    左朝阳道：“虽然我不能打他，但是我也不会轻易认他。我肚子里憋着一肚子火，我看着他就来气。不过我娘让我日后认祖归宗为秦家传宗接代。我想好了，姓我可以改。秦家所有祖宗我都认。但是不想喊他爹。哥你别怪我。”

    林屹道：“哥不怪你。”

    林屹知道左朝阳一直讨厌爹爹。

    虽然左朝阳知道了自己身世，但是思想短时还是难转过弯来。

    左朝阳也不是小孩子，认与不认，让他自己决定。

    林屹也不会逼着他认的。

    林屹放下那些纸张，他走到石北一个大木箱子前。

    林屹打开箱子，里面是一箱子衣裳，都是崭新的。

    这些衣裳不是黎嫣的，是林屹的。

    当年黎嫣思子成狂，她每年都会给儿子缝两身衣裳。一身春夏的，一身秋冬的。这些衣裳寄托着她对儿子的思念。也包含着她对儿子的欠疚。

    这些衣裳。有一岁时候穿的，两岁时候穿的，五岁时候的，十二岁时候的，十五岁时候……

    每年做两身，做了二十一年。

    黎嫣也不知儿子会长多高，她就想象着做。

    看到这箱子衣裳，林屹但是五味杂陈。

    连左朝阳看了心里别是滋味。

    林屹拿起最上面长衫试了一下，正合身。

    颜面也是林屹最喜欢的，海蓝色。

    林屹就将这件衣衫包好准备带走。

    左朝阳道：“哥，你为何不现在就穿上？”

    林屹道：“我要等四月初三那天穿。”

    左朝阳顿时明白林屹的意思了。

    林屹要穿着母亲亲手为他缝制的衣裳，和令狐藏魂进行生死对决。

    左朝阳道：“那这一箱子衣裳怎么办？”

    林屹道：“这箱子衣裳，我要留给我儿子穿。”

    左朝阳道：“好主意！黎姨在天之灵要是知道这箱子衣裳孙子穿了。一定欣慰的。”

    林屹又从母亲当年用的手帕中捡了一块揣到怀中。

    最后林屹环视了一下石室道：“走吧。”

    左朝阳让外面的封孽将门打开。

    石门开后，兄弟二人走出。

    林屹亲手转动机关，将石门关上。

    然后林屹用命令似的口吻对封孽道：“没有左岛主和我的同意，不能让任何人进去。这里的一切继续保持原样。如果哪件动了，我唯你是问！”

    封孽道：“南王放心，我连一只苍蝇也不会放进去！”

    应该在封孽引领着兄弟二人出迷宫时候，一名地宫阎罗来报封孽。

    那阎罗道：“地尊。十三室那个无名快不行了。拉尿都控制不了了。屋里都是屎尿，臭气熏天的。送饭的都不愿进去了。”

    封孽道：“这无名老人，我记得有九十岁了吧？”

    那阎罗道：“据他自己讲，九十八岁了。二十三岁被关进来，囚禁了七十五年了。”

    林屹和左朝阳听了都感诧异。

    被囚禁了七十五年！

    而且在这地宫这么恶劣环境下活到快百岁，也真是不简单。

    林屹很是好奇，他问封孽。

    “这个无名老人叫什么？犯了什么罪？”

    封孽道：“没有他的记录。老地尊在时，我曾问过，老地尊让我别瞎问。只管叫他无名就行了。论年岁，老地尊在他面前还是孩子。”

    林屹对封孽道：“不管他犯了什么大罪，被囚禁一生罪也消了。他有什么愿望就满足他吧。”