    林屹说完这话，那阎罗突然忍不住哑然而笑。

    封孽以为这阎罗在笑林屹，赶紧喝道：“大胆！”

    林屹也道：“我这话好笑吗？”

    那阎罗才意识到自己笑的不是时候。

    他慌忙解释道：“南王恕罪。小的不是……不是笑你。是那个无各还真提愿望了。我想想他的愿望就惹不住笑了。”

    原来如此。

    林屹便饶有兴趣道：“他提什么愿望了？”

    那阎罗道：“他说临死前，想吃烤乳鹅，还想喝壶好酒……这些都不好笑，最好笑的是还求我给他找个女人，他临死前想摸一下。他说有四十年没闻过女人味儿了。最好是略胖些的。他不喜欢瘦的女人。”

    九十八岁快要死的人了，居然还想着女人。

    而且还想丰满的，不要瘦的。

    这无名老人也真是特别，让林屹和左朝阳也笑了。

    当然，林屹也听出蹊跷来了。

    林屹道：“无名被囚禁七十五年，他说有四十年没闻过女人味了，这说明期间他闻过女人味儿。这是怎么回事？”

    阎罗道：“他现在糊涂了。也不知说的是真是假。他说多年前凌老岛主讨教他事情。所以就满足了他的愿望。给他找了一个年轻丰满的女人。”

    这让林屹和左朝阳听后都甚感讶异。

    凌千愁居然向无名讨教过！

    林屹心想，凌千愁当年都向这无名讨教过事情。说明这无名不是一般人物啊。

    此人到底是谁？

    他所说是胡言乱语，还是确有其事？

    林屹决定亲自去看看。

    左朝阳也正有此意，他的好奇心也被勾起。

    于是兄弟俩让封孽带他们去见无名老人。

    封孽便带着兄弟二人又下了一层，然后七拐八拐来到一间囚禁中。这间囚禁室是在一个拱形的石洞中。

    那名阎罗将石洞的门打开，兄弟二人和封孽走进去。

    洞中，充斥着一股发霉的潮气。还混杂着臭味。

    石洞左边石壁上挂着一盏灯。

    石洞右边中间有一道厚重铁门。

    走到囚室前，阎罗将门打开，顿时一股更强烈刺鼻的屎臭尿骚味扑面而来。让人闻之作呕。

    林屹左朝阳和封孽鱼贯而入。

    由于室中光线更加昏暗，妖孽让人阎罗又让人点了盏灯。

    只进室中地上到处是屎尿，连石壁都涂抹着不少屎。

    石室一则，有一张破烂的矮床。

    床上堆着不少破絮烂被。

    有的棉絮都被屎尿结成一块一块。

    一个头发乱如杂草的脑袋在破絮中晃动。

    然后一个形如枯稿的老人从这堆破被中爬出。

    这个老人头发和胡子缠绕在一起，也不知哪是头发哪是胡须。他除了一双白眼仁分明，其余部位，包括脸和裸露的身躯都是黑黄的。

    在这样恶劣环境中，这个无名老人竟然活到近百岁，不得不说是一个奇迹。

    老人看到封孽，他显得很激动。

    他连滚带爬从床上下来。

    他爬到封孽脚下，伸出如两截如枯枝般的手抱住他的双腿声色激动地哀求。

    “地尊大爷地尊爷爷我的地尊亲爹爹啊。我最多还有三日之命。求你可怜可怜我满足我的愿望吧。我死后去阎王爷那里定给地尊爷爷说好话。让他晚些收你……”

    由于他实在太老了，说话也有气无力，声音显得有些模糊。

    但是还是可以听清他说什么。

    面对散发着阵阵恶臭气息的无名老人，封孽真想将他一脚踢开。

    封孽对无名老人道：“不必求我。你看到这二位公子了吧。这位是我们左岛主，这位是我们南境王。”

    无名老人不知南境王是哪路神，但是左岛主是飘零岛之主他是明白的。

    无名老人赶紧扬起头来，他睁大眼睛看着二人急迫地道：“哪个是！哪个是左岛主……”

    左朝阳道：“我是。”

    无名老人爬到左朝阳脚下哀求起来。

    并且爷爷爹爹的胡乱叫。

    如同一个神经病人一般。

    也是，无论谁被囚禁这么多年神智哪还能正常。

    左朝阳道：“南境王准备问你些话，你老实回答。如果他满意了，烧鹅好酒胖女人都有。”

    无名老人听了又爬到林屹脚下说起好话来。

    林屹让他坐到床上说。

    无名老人又艰难爬到床上，又将破被裹在身上。

    林屹问道：“你说当年凌千愁来向过你事，你说的是真是假？”

    无名老人忙赌咒发誓道：“真的真的。如果有一点假，就让我不得好死！”

    左朝阳插口道：“就你这样子也活不几日，怎么死也都一样了。所说说谎也无所谓了。”

    林屹笑道：“我姑且就信他吧。”

    左朝阳用手扇着阵阵扑鼻子恶臭道：“那你问吧。我在外面等你。再呆下去，我得吐了。”

    封孽和那个阎罗也被熏的再受不了。

    他们也和左朝阳先出去了。

    囚室中就剩下无名老人和林屹。

    林屹问道：“凌千愁问你何事？”

    无名老人想了一下，然后一副神秘模样道：“他问我血魔和血魔书的事。”

    林屹听了心里一动，看来这无名老人了解血魔书。

    按时间推算，很可能就是当年凌孽修炼了血魔书，所以凌千愁才向这无名老人讨教。

    为了证实这无名老人真的知道关血魔的事，林屹从怀中取出血魔那副怨念面具。

    林屹将面具举到无名老人眼前道：“你看这是什么？”

    无名老人用昏花老眼仔细了看看，顿时诧异道：“天啊，血魔怨面！你是从哪得到的？血魔双面一直不离他身，你……这血魔怨面你怎么会得到？难道你找到了血魔之躯？”

    无名老人的表现让林屹相信，他的确知道关于血魔的事。

    也不知他知道多少。

    林屹收起面具道：“我从哪得来的，你也没必要知道了。现在，你继续说，说的详细些。只要让我满意，你尽管提条件。”

    无名老人深深叹了口气。

    “是啊，我很快就要死了。也没必要知道了。”然后他继续说道：“当初凌千愁问我，现在存世的有几部血魔书。我告诉他，血魔当年与薛苍澜一战后身负重伤。血魔找了个隐蔽处养伤。他利用这期间完善了血魔功，并撰写了一本武功秘笈。就是《半部血魔书》。咳咳……血，血魔撰写完这部世间至邪奇功后，他被薛苍澜重创的身体却一直未好。而江湖各派也在不断追踪他。重伤的血魔为躲避追杀最后就悄然远遁异域了。他临走时缜密安排让人以为他重伤不治死了。江湖中人得知血魔死了，就千方百计寻找他的魔穴处地。最后被三个门派的掌门找到。这三人还从血魔住处地找到了那《半部血魔书》……”