    （第六更）

    说到这里无名老人停住，他用力抚着自己胸口。

    此刻林屹充满了强烈的探究欲望。

    林屹道：“继续说！”

    无名老人却剧裂咳嗽起来。

    连他咳出的气息都异常恶臭。

    最后他咳出一大团黑绿色的浓痰，这才好些。

    无名老人缓了缓气息又接着讲。

    “那三个掌门找到血魔书后欣喜若狂。但是这三个掌门都想将这部血魔书占为己有，最后三人因此大打出手。结果打了个三败俱伤。最后青流门主干莫先生提议协商解决争端。然后他们就将那部血魔书又抄了两部。这样，每人就都有了一部。也就公平了。而干莫先生拿到了血魔留下的那本。是用羊皮卷书写的。呵呵，但是他们哪里知道。那部血魔书是血魔故意留下，就是留下乱世的。血魔抓住世人弱点，他用心险恶。他就是想让血魔书如瘟疫一样传播。虽然他不在江湖了，但是他仍荼毒着江湖。让江湖永远摆脱不了他的阴影……”

    林屹听到这里

    林屹道：“那后来呢？”

    无名老人继续道：“后来，又过若干年又经历一番变迁。其中两部又被人誊抄。于是三部血魔书六部。为了争夺这几部血魔书，开始是几个门派争夺，后来不断有门派加入。最后形成三大阵营厮杀祸及了整个武林。江湖陷入一场血腥混乱之中。这场混乱搜持续了许多年。造成了难以估量的巨大的损失。这期间，几本血魔书不断易手。有的人练的面目全非，有的人练的武功尽失，有的成魔成狂荼毒江湖……但是大多数的人却因资质太低修炼没几天就暴毙而亡了。总之，这血魔书害人不浅。只要碰血魔书的人，天赋高的成了魔，资质差的成了鬼。血魔仿佛要用《半部血魔书》毁灭一切。所幸，魔焰横行时，必有正义士。后来奇侠陆争出世。他与一群志同道合的侠义之士最终平定了江湖。陆争还找到其中四部血魔书，将其付之一炬。但是另外两部，包括那部羊皮卷的血魔书，他一直未找到。所以，凌千愁问我时候，世上还存着两部血魔书。”

    林屹真未想到这无名老人竟然知道的这么多。

    林屹也恍然明白了。

    陆争毁了四部血魔书，江湖中还有两部。但是令狐藏魂、凌孽、和望归来手上各有一部。如此说来，令狐老魔当年得到了羊皮卷那部血魔书。

    然后老魔又抄了一部。

    最后那部书写在羊皮卷上的血魔书令狐藏魂得了，那部誊抄的却被望归来夺了。

    而凌孽手上那本，和这两本都无关。

    望归来的那本，现在在他手中。

    当然他未随身携带，而是藏起来了。

    林屹道：“那血魔功可有解？”

    无名老人又继续说：“当年凌千愁也问了这个问题。我说除非找到《半部血魔书》原本。或许还有希望。但是原本不可能找到。”

    林屹道：“为什么不可能找到？难道血魔住处那本羊皮卷不是原本吗？”

    无名老人用一种奇怪的眼神看着林屹。

    仿佛看着一个不谙世事的孩童。

    无名老人“嘿嘿”笑道：“血魔书原本，凝聚着血魔所有心血。你觉得他会将原本留在住地等着别人去找吗？据我所知，他将原本隐藏在一处只有他自己知道的地方了。那本羊皮卷上的血魔功也是誊抄本。只不过血魔做的极其巧妙瞒天过海让人误以为是原本罢了。所以，只要在江湖中出现的，都不是原本。原本应该还藏在某个神秘之地。如果当年我不是惹了飘零岛被抓住囚禁在这里，我还准备去找原本呢。原本一定和现在的抄本不同……”

    无名老人说到这里，那对昏暗的眸子也似有了光泽了。

    他语气也激动起来。

    “原本，如蒙尘明珠。我相信终有一天会重见天日！重新焕发奇光异彩！可惜，可惜我永远也看不到那天了！”

    林屹道：“那你知不知道，这《半部血魔书》是整部，而名为半部，还是就是半部？”

    无名老人道：“血魔能创了血魔功，可见他是一个奇葩异类，所以他无论做任何事，都不能按常理来想。他为这部邪书定名为《半部血魔书》，那就看你怎么去理解了。看你修炼得到的是什么样的结果了。就如月，有阴晴圆缺。人、有悲欢离合。此事古难全。所以‘半部’这两个字，其中之意只能意会了。”

    林屹道：“明白了。半部及是一部，一部又是半部。世上无完美。”

    无名老人道：“对对对，南王老爷你这悟性真是高。真是百年难见的智者……”

    无名老人为了讨好林屹恭维起他来。

    无名老人对血魔及血魔书的了解，超出任何人。这让林屹对他的身份充满好奇。

    林屹道：“现在，你告诉我你究竟是谁？”

    无名老人道：“我消失在江湖已有七十五年了。我就是说了我是谁，你也不知道啊。”

    林屹道：“不妨说说。”

    无名老人道：“我是当年天机宫主天机尚人的弟弟。我叫无昊。”

    原来这无名老人竟然是天机尚人的弟弟。

    也就是天机子的叔叔。

    这真是让林屹未料到。

    难怪这无名老人知道这么多。

    林屹道：“你既然是天机宫的人，怎么会囚禁在飘零岛的罚戒岩？”

    无名老人道：“唉，要怪就怪我当年真是愚蠢。七十五年前，我被当时的飘零岛神女美貌迷惑，于是我就用尽一切办法取悦她。那时候，我也是相貌不俗……后来她被我感动就从了我。从那以后我们就经常偷偷约会。结果我们真有些得意忘形了。有一次我偷偷上岛和神女幽会，被发现了。当时飘零岛正是鼎盛时间，高手如云。一个比一个厉害。我哪能跑得了，最后被擒了。结果不光害了我，也害了神女。她也被重罚囚禁在了罚戒岩下。后来凌千愁告诉我，神女被囚禁的第二年就自尽了……”

    说到这里，无名老人声音哽咽了。

    他用含糊的声音喃喃道：“我对不起她。她真心待我，我却只是想满足私念。是我这个好色之徒害了她……”