    （第七更）

    林屹这才知道无名老人被囚禁终生的原因。

    林屹看着无名老人，他突然想笑。

    放声大笑。

    世人都以为飘零岛神女无瑕圣洁，岂不知，历代神女都偷了男人。只是家丑不外扬罢了。

    也许历代神女无法改变其命运，只能用这种式和寂寞空虚，和海神，也是和自己的命运抗挣吧。

    但是她们却都落了一个悲惨的下场。

    林屹心里发誓，一定让这恶性的因果循环在梅梅这里彻底终止。

    无名老人看到林屹有些发怔，他小心翼翼道：“南王大人，我的回答你满意吗？”

    林屹回过神来道：“那我再问你，你对《九死神功》又了解多少？”

    无名老人道：“血魔是故意让血魔书在世间传播戕害武林。薛苍澜则相反。他是极力隐藏着《九死神功》。当年薛苍澜从望人山走出，可谓是横空出世，他一战打败血魔，但是他也受了重创，从哪以后也消声匿迹了。他的出现仿佛就是为终结血魔。真是犹如昙花一现，让人惋惜。所以世人对《九死神功》也了解甚少。这也让《九死神功》比《血魔书》更显神秘了。当年我哥哥打过一个很有趣的比方，说《血魔书》和《九死神功》就如同一对兄弟，一个正，一个邪。一个善，一个恶。一个张扬，一个内敛……虽然我们知道薛苍澜最后回到望人山中，但是我们遍寻不到他遗骸，也找不到《九死神功》。不过我当年我在望人山中碰到一个婆婆，她说除非有缘人，不然难得九死功。估计是薛苍澜的后人。我也就知道这些了。其余关于《九死神功》的事，我再不知了。南王老爷，你满意吗？”

    林屹道：“我满意。”

    林屹满意了，无名老人发出一阵苍凉地笑。

    林屹道：“当年你神女真心待你，但是你却不是真心待她。你不光玷污她的清白，还负了她一片痴心。凌千愁将你囚禁终生，让你饱受折磨。这是报应。”

    无名老人停止笑，他颤声道：“我知道这是报应。所以我从未怪过任何人。现在我只求临死前，能满足我的愿望。”

    林屹道：“定如你所愿。不过我得给你换个地方。不然天下不会有任何女人，哪怕是一个老太婆能受得了你身上和这室中气味。”

    无名老人感激道：“多谢南王爷爷，多谢南王……”

    林屹出了石室，将石门关上。

    无名老人用只有自己听得到的声音嘟哝道：“你们哪知，我还是一个相术高手……只是我不敢说，不敢说。说了什么也没有了。一个左岛主，一个南境王，都年轻有为都是才俊骄子。可惜其中一个……对了，不能说，不能说……”

    无名老人自己将自己吓得赶紧闭上了嘴。

    林屹出了石室，又来到洞外。

    左朝阳，封孽和那个阎罗都在洞门外等着林屹。

    林屹对那个阎罗道：“给他换间屋子，再给他洗个澡。再满足他所有要求。就让他死前干净些走吧。”

    那阎罗道：“啊，还要给他洗澡……”

    林屹看着他道：“对！难道还得我再说一遍吗？”

    那阎罗忙道：“小的不敢，不敢……我，我这就给他洗澡换屋子。满足他所有要求。一定办好。”

    左朝阳则搂了林屹的肩大笑着朝外走去。

    左朝阳道：“你看，你比我更适合做岛主。”

    林屹笑道：“那是他们知道你我关系非同寻常。所以听我的话是给你面子。我是沾了你的光。”

    兄弟二人从罚戒岩出来。

    一阵带着大海气息的海风吹来，林屹张大口呼吸了几口清新空气。

    先前在无名老人的囚室，他也真是被熏的恶心。

    林屹道：“朝阳啊，难怪人们都说飘零岛地宫下隐藏的秘密多。你可知那个无名老人是谁？”

    左朝阳还正想问林屹那个无名老人说了些什么。

    左朝阳好奇道：“谁？”

    林屹道：“原来是当年天机宫天机尚人的弟弟。”

    左朝阳对天机宫的了解并不如林屹多。

    不过他听老一辈儿的人说起过天机宫。

    左朝阳道：“原来他竟然是天机尚的弟弟！真是没想到。”

    林屹道：“老地尊对此人讳莫如深。而且地宫记事簿上没有他的任何记录。一定就是严格保密，避免让天机宫的人查出他被囚禁在罚戒岩地宫中。”

    左朝阳道：“哈哈，看来我这个岛主哪天进去好好看看。看地宫中还囚禁了什么成精的人物。对了，那他说什么了？还有，他是天机宫的人，怎么会被飘零岛秘密囚禁？”

    林屹就将无名老人所说的一切详细讲给左朝阳。

    左朝阳听了也真是唏嘘不已。

    最让左朝阳动容的还是关于血魔的事。

    左朝道：“尽管血魔书害人不浅。但是不得不承受血魔真是天才异类啊。幸好老天又安排了个薛苍澜打败了血魔。薛苍澜后又有陆争力挽狂澜。现在令狐藏魂将血魔书练到巅峰化境人魔合一了，哥，”说到这里，左朝阳用期待激动的目光看着林屹。“现在，就靠你了。当着天下人，打败代表血魔的令狐藏魂！”

    林屹此刻也感觉肩上担子越发重了。

    他和令狐藏魂决战，已不再是单纯是秦家和令狐家的恩怨了。

    是正邪巅峰对决。

    这也让要屹热血升腾。

    但是林屹没有把握胜令狐藏魂。

    林屹也知道，与令狐藏魂决战，普天之下无论是谁都没有把握。就算血魔和薛苍澜都重生也没有把握。

    但是林屹却丝毫不惧这一战，他越加渴望这一战到来了。

    林屹道：“我会尽全力一战！还有这血魔书真是害人，难怪凌千愁前辈让我找到血魔书毁了。我们要不想尽办法将存世的三本血魔书都毁了。我手上哪本，我已有了安排。你师父那本，你想办法找到。至少我们知道，那本血魔书就在地宫中。至于令狐藏魂手上那本，决战之日，不管我们谁胜，剩下那个都无力再战了。我和萧怜琴商量好了，到时候想办法夺了。”

    左朝阳道：“你放心吧。只要我师父放在地宫中的秘密真是‘血魔书’，我就是把地宫翻个底朝天，也会找出来的。”

    林屹盯着左朝阳，再次郑重地道：“找到不要看，毁了。”

    左朝阳道：“好！”