    （第八更）

    晌午后林屹与左朝阳他们辞别，然后就离开飘零岛返回。

    一天后，林屹上岸。

    上岸后林屹又换了匹快马往晋州赶。

    秦定方将林屹和令狐藏魂在四月初三勃海决战的事公告出后，这几天消息不断以惊人速度传播着。

    真是不啻于一石激起千层浪。

    不光整个江湖震动，就连商场官场也引起了震动。

    还引起了朝廷关注。

    真可谓是万众期待瞩目。

    如今无论是武林中人，还是普通百姓，还是官员商贾都在地谈论这件事。仿佛这两个武林巨人的决战的结果与他们息息相关一样。

    而且已有不少要观战的武林人已开始启程朝勃海域赶来了。

    在路途中，林屹路过一座不小的城市，于是他就入城吃饭。

    他牵马经过一家赌场时候，看到赌场外人头动，三教九流的人都有。一片熙熙攘攘往赌场中挤。

    而赌场中现在已经人满为患了。

    原来这家赌场开了林屹和令狐藏魂决战的赌局。人们争相下注。

    林屹打听了一下，赌局赔率真是林屹心里不是滋味。

    他的赔率是一赔十，令狐藏魂则是一赔二。

    而且二十人中有十九人买令狐藏魂胜。

    也就是二十人中，只有一人支持林屹。

    看好他的人少的可怜。

    这时人群中一个汉子举着一沓银票气恼地大声吼道：“你们这些事非不明唯利是图的糊涂人！就知道赢钱！你们可知道这一战不光是南北对决。这一战也是正邪之战。令狐藏魂练的可是血魔功，难道你们想让修炼血魔功的魔打败南王林屹吗？！如果南王输了，魔道气焰必涨。到时候遍地邪魔歪道横行作乱，你们还能过上好日子吗！这是我的全部家当，我就压南境王胜！就算输的倾家荡产，我也支持他……”

    这个汉子的行为让林屹感动。

    同时这汉子也感化了不少人。

    有些人也开始激越叫嚷，不少人改变初衷开始支持林屹。

    当然也有对他们行为嗤之以鼻者。

    嘲讽之声也不绝于耳。

    总之各种声音汇集成一片嘈杂。

    林屹为了不让人别人认出，免得引起围观，他就用一块布遮了面。

    林屹也未进酒楼吃饭，他在路边小摊吃了两碗牛杂就继续赶路。

    出城时候，林屹还碰到几个孩子在一棵老树下一边玩耍一边拍着手唱：四月初三日子好，林王藏魂试比高。你用血魔功，我用山海诀。勃海之滨苍澜起，不知哪个命归西……

    原来还有人将此事编成了歌谣。

    林屹听了这歌谣心里感慨。

    是啊，真不知四月初三勃海之滨之战，他和令狐藏魂哪个会命归西。

    林屹吃饭后又出城赶路。

    就在林屹行到半路，遇到一队人马。

    这队人马有四十多人，都带着兵器。他们押着几辆大车，每辆车上都插着镖旗。原来是一队镖师押着镖。

    林屹经过这队人马时候，只见一个挎着双刀的威风凛凛的大汉对一辆马车中的人道：“陈掌柜。我们从印天府起程就一直赶路，路上几乎不歇，这几日兄弟们也很疲惫了。可否在下一个镇子休息半日？”

    车厢中传来一个中年男子声音。

    “我们现在已距晋州没有多少路程了。蒋镖主，还是坚持一下到了地头在好好歇吧。你告诉你的兄弟们，到地头，我一人多赏三两银子。”

    蒋镖主笑道：“陈掌柜果然大方。好，那我们就坚持到地头。”

    印天府，陈掌柜，而且还要去晋州。

    林屹突然想到一个人。

    林屹勒住马首冲那车厢道：“车厢中的人可是印天府陈业掌柜？”

    听到林屹声音，那辆马车的车窗打开。

    一张面孔出现。

    正是陈业。

    这陈业也就是当年北府守府高手丁哥。

    见到北府老人林屹有些激动。

    当年母亲飞雪之天送他到北府，丁哥亲眼见证了一切啊。当年也正是丁哥提醒他，他极有可能是秦家之后。

    所以再见丁哥，林屹真是觉得亲切。

    那人见林屹蒙着脸，一脸疑惑问道：“请问兄台是谁？”

    那些镖师则都充满戒备看着林屹。

    林屹拽下遮面布道：“哈哈，你看我是谁！”

    丁哥没想到竟然林屹。

    他激动不已，正想喊“小林子”，但是现在林屹是南境王，喊小林子就不尊了。

    丁哥道：“南王！真是没想到在这里碰到你。”

    那些镖师未见过林屹，听到陈掌柜激动喊南王，这才知道这青年竟然就是名满天下的南境王林屹。

    顿时他们戒备神情变成了敬仰神情。

    他们也显得激动了。

    蒋镖主和几个徒弟更是赶紧上前寒暄问候。

    林屹也平易近人，和他们一一打了招呼。

    陈业也下了马车，然后二人在路边一棵树下说话。

    林屹道：“陈掌柜，你为何请这么多镖师押镖去晋州？”

    面对林屹，陈业此刻心情激荡。

    “虽然当年我离开了北府。但是秦家对我的恩情一直铭记不忘。林王，你可知当我得知你就是秦家之后，我有多高兴呐！现在你带人和北府斗，为大爷和北府所有死去的人们报仇，我责无旁贷也应倾力相助。虽然我再不能提刀杀敌了，但是我可以出钱出物。我这几月陆续变卖了些产业。这几辆车都拉着的都是财物……”说到这里丁哥情绪越发激动。“林王，你一定要攻入北府！报仇雪恨！”

    原来陈业变卖家产拉了财物来晋州相赠。

    如今南境也正是用钱时候。

    林屹握住丁哥的手感动道：“秦家有你这样的忠仆，大爷他们泉下有知也会欣慰的。我也代秦家谢谢你了！”

    丁哥道：“南王，照理说你还是我的小少爷呢。所以这是我应该做的。你谢我就不敢当了。对了，我听说当年北府遭祸时候少爷逃过了一劫。少爷还好吗？”

    林屹道：“我爹很好。”

    丁哥高兴道：“那我正好可以见见少爷。林王，我们现在就起程，我都有些迫不及待了。”

    然后林屹就与丁哥等人一起朝晋州而行。

    回到分院，林屹让人将那些财物搬下好生看管。

    林屹带着丁哥去见爹爹。

    但是秦顾梅却不在分院。

    林屹正要询问爹爹哪里去了，这时萧怜琴知道林屹回来急匆匆而来。

    萧怜琴看到林屹带着一个陌生人想说什么又有些顾虑。

    林屹看出萧怜琴有急事，就命人先带着丁哥去安顿。并嘱咐手下人陈业是他贵宾，不得怠慢。

    陈业去后，林屹忙问萧怜何事。

    萧怜琴道：“林兄，四日前你爹和左掌门外出至今未归。恐怕……恐怕是出事了。”