    月光下，这批人数量不少，有一百四五十人。

    手中兵器无一例外都是剑。

    森冷的剑！

    为首三人最先冲入战场，三人无论身法和剑术都非常高超。身形和剑光所到之处，牧天教的人不断倒下。一时之间几乎没人能挡住他们。三人径直朝苏锦儿那个方向掠去。

    苏锦儿和秦广敏也陷入到了人数众多的疯狂攻杀中，幸好其中没有太厉害的高手。

    这让秦广敏和苏锦儿轻松不少。秦广敏枪法无双，苏锦儿武功虽然难和表弟比，但是也不弱，他们脚下已躺着许多尸首。

    秦广敏受了一处伤，还是替苏锦儿挡的。

    右胸处皮肉被剑划开，胸前一片血淋淋。

    他宁可自己受伤，也不想让表姐受点半伤害。

    苏锦儿在秦广敏心里的位置可见一斑。

    苏锦儿看到林屹那边形势危险心急如焚拼命想冲过去，但是冲了几次都未能成功，被牧天教的人用人海战术拼命缠住。

    这时那三个剑术高超的人冲了过来，三人身形同时掠起跃过围攻人群落到苏锦儿身边。

    三人又同时出剑，三人剑术各不相同，但是却都非常可怕。三道剑光交替飞舞，近前的攻击者惨叫不断，地上又添了几具尸体。

    苏锦儿兴奋大叫道：“二师兄、三师兄、五师兄你们怎么来了！”

    原来这三个人一个是谷凌风，一个是冷冷禅风。另一个三十来岁，身材魁梧面目粗犷。长着一脸络腮胡，手中用的是一柄重剑，正是苏轻侯五弟子陈恩。他腰际还挂着一个酒葫芦。

    谷凌风又两剑挥出，两个正试图扑上的牧天教高手带着鲜血仰面飞出。

    看到苏锦儿浑身血污忙问道：“师妹你受伤了吗？”

    苏锦儿抬手擦了把脸上血污说：“我没有受伤，多亏广敏护着我。”

    陈恩摘下酒葫芦仰起脖子连灌几口酒“哈哈”笑道：“师妹你安然无恙是我等之幸，不然我们就难向师父交代了。”

    在所有人危在旦夕之际三位师兄神兵天降解围，苏锦儿此刻心里别提多振奋高兴了。她感觉这一切像是做梦一般。

    她对陈恩说：“你这个酒鬼，现在还不忘灌黄汤，待我回去告诉清荷看怎么收拾你。”

    陈恩抹了把嘴笑道：“师妹无事，理当喝酒庆贺。”

    谷凌风和冷禅风看到师妹没有受伤，各自不再杌陧不安。

    既然三个师兄赶来，苏锦儿忙对秦广敏说：“表弟你伤没大碍吧？！”

    秦广敏无所谓地说：“没没……事……”

    苏锦儿对他说：“师兄们来了我也安全了，你快去找梁秀清他们赶紧回山庄。不然杨仲他们不会放过你。你回去替我照顾好小缺锋，这事风头过了我会派人接他去南院。至于姑姑那边你放心，回去后我会让我爹给姑姑写份信，你所为都是为救我……”

    既然谷凌风等人赶到，秦广敏也觉得不宜再久留。不然事态会更大更难以收拾。

    不用再费心护苏锦儿，秦广敏杀出一条血路先离去了。

    原来苏锦儿入偷偷离开南院，苏轻侯就知道爱女一定是怄气去飘花山庄找姑姑去了。他就把此事交代给谷凌风。

    苏锦儿在南北大战一触即发之际跑到北境，让谷凌风惊出一身冷汗。他赶紧传信命潜伏在北境的探子们，时刻严密关注苏锦儿动向。结果探子回报苏锦儿并没有安全到达飘花山庄，现在被困在小牛镇。

    谷凌风便精心挑选几十名南院高手，准备潜入北境营救苏锦儿。

    没想到谷凌风快出南境时候，冷禅风和陈恩率近百名南院高手追来。并把苏轻侯的一份亲笔信交于谷凌风。

    谷凌风看信才知师父已有安排。

    信中嘱咐不光要把苏锦儿救回，并且把被困的所有人都悉数救出。

    谷凌风虽然不知师父何意，但是既然师父命令，谷凌风就全力执行。力求把事情办的让师父满意。他们汇合一处，按苏轻侯计划行事，改陆路为水路而来。

    上岸后他们，接应他们的人已备好“牧天教”的衣裳。所以他们赶来路上没有引起注意。

    三个弟子不由心里都佩服师父真是运筹帷幄把一切都计划好了。

    他们准备好后，又在师父派来的神秘人物指引下赶来。

    此刻场中惨烈景象让这些南院子弟都惊震。

    幸好他们及时赶来，不然后果真是不堪设想。

    这时南院的大队人马也都冲了过来，人影涌动剑光闪烁直扑牧天教的人。突然遭受到不明来历的大批高手攻击，牧天教的人顿时乱了懵了。很快他们看出这批人来历，各种惊愕叫喊声响起。

    “他是南院的人！”

    “妈的，南院的人怎么突然来了……”

    牧天教所有人都没想到突然会出现这么多南院子弟。

    杨仲更是气得快要吐血了，这么多南院高手而至，大好局面顿时被击得粉碎。望归来和林屹今晚逃脱，再想杀他们太难了。

    杨仲一时想不通南院这么多人入北境，又不是都背生双翅怎么他们的人怎么就没探到一点消息。

    杨仲先抽身而出，大叫着指挥组织手下抵抗南院的人。

    双方的人很快混战在一起！

    南院的子弟们，论武功，勇气、纪律、实战经验和牧天总教的高手们都不相上下，这才是真正的势均力敌之战！

    顷刻之间杀声震天！惨叫声更是不断回响在夜空，兵器的碰撞铮鸣声响成一片，如同乱了章法的疯狂乐章！

    血肉横飞之间夜也似被撕裂了，发出不安颤栗……

    火光中是一张张充满杀气的面孔。

    每个人手中的兵器挥出夺目光芒袭向敌人。

    不是你死便是我亡！

    今夜，月亮晶莹，天空明净无瑕。

    如此良夜，却成了最为残酷的杀戮之夜。

    苏锦儿却朝林屹这边杀来，三个师兄成品字形紧紧护在苏锦儿左右。生怕伤了苏锦儿一根毫毛。

    谷凌风剑法在这几年更是精进。他现在每出一剑，剑身都带着雷鸣般的惊人声响。冷禅风则人狠剑毒。陈恩的重剑更是威猛刚劲。一名拦截的牧天教高手被陈恩连人带剑劈为两段。血肉飞溅。

    三人护着苏锦儿牧天教的人难以抵挡。

    此刻又有十几名南院子弟奔来，更是把苏锦儿重重护卫。

    苏锦儿他们杀到林屹战处，把围困林屹的人群冲散。

    秦定方见此情形气怒塞胸，那一刻他知道，这次小马倌又逃过一劫！

    他不甘心！

    他愤懑！

    气怒的秦定方颠狂大叫：“给我杀！杀……”

    秦定方连杀两名南院高手，谷凌风一声长啸飘向秦定方两人打在一起。

    陈恩则和陈显扬先战在一处。

    冷禅风紧紧护着苏锦儿。

    此刻，林屹终于脱困！

    一身血污几乎再让人难以辨认的林屹放声仰天大笑。

    真没想南院高手骤现，真没想到他还能绝处逢生！林屹身形飞掠而起。鲜血从他身上几处伤口还不时流出，从空中洒落，如雨丝一般。

    林屹身形朝望归来和慕夷双那边飞去。

    他要杀了杨仲！