    （第九更）收工！

    林屹听了心里萧怜琴这话心里一震。

    真是未想到会发生这样的事。

    林屹忙道：“怜琴，到底是怎么回事？”

    萧怜琴道：“我现在查清了。原来四月初三你就要和令狐藏魂决战了。你爹就准备去庙里为你祈福保平安。他将这想法告诉左掌门。左掌门也想去，为你和朝阳祈福。于是他们就结伴去了。但是他们走时未带一名随从。左掌门还嘱咐丫头不要告诉别人，说两三日就回来。结果到现在也没回来。丫头这才急了禀报锦儿。锦儿赶紧找我想办法。由于他们身份都不一样，又是孤男寡女结伴所以我们也未声张此事。只有少数几人知道。我现在暗中派人找他们。但是直到现在还未有消息。真不知他们去了哪座山那个庙了。”

    前些天秦顾梅对林屹说过，有个庙里的菩萨很灵验。说要去为林屹求平安。但是林屹当时也未问爹爹是哪个庙。

    萧怜琴又道：“一个人是你爹，一个是朝阳的娘。此事可非同小可。如果他们出了差子，后果不堪想。所以现在我们几个焦急万分。”

    林屹此刻心里更急。

    他比谁都明白，如果爹和左朝阳的娘落在秦定方手中将会是什么样可怕情形。

    尤其左朝阳是出了名的大孝子，对其母感情之深非常人可比。

    只要有柄剑抵在左菁菁脖子让逼左朝阳杀，左朝阳会毫不犹豫自尽保母。

    林屹想了想道：“他们未带一人，说明这地方不在北府势力范围内。但是也不会距此太远。不然左掌门就不会对丫环说三两日就回来了。也许他们也未出事，是因某件事耽误行程。”

    萧怜琴道：“但是不怕一万就怕万一啊。尤其在这节骨眼上。”

    林屹也是自我安慰尽量往好了想。

    他也怕万一出事啊。

    林屹本来还想回来好好陪陪妻女，再处理些事情。没想到现在又横生枝节，现在他得赶紧寻爹找兄弟娘去。

    林屹道：“怜琴，你先去挑些精干的人。我现在回去吃口东西，然后我们就去找。”

    萧怜琴就去挑选人手。

    林屹回到处地，苏锦儿正为此事心急如焚。

    看到林屹回来，苏锦儿道：“你可终于回来了。爹爹和朝阳的娘结伴外出现在还未回来……”

    林屹道：“怜琴已和我说了。我现在吃点东西就带人去找。”

    苏锦儿道：“我和你一起去。”

    林屹狼吞虎咽胡乱吃了些东西，又换了身衣裳与苏锦儿出了府。

    萧怜琴已挑了一批精干手下在府外待命了。

    其中还有左家的几名高手。

    林屹和苏锦儿也上马。

    也就在这时候，萧怜琴的人终于传来消息。说是打听到秦顾梅和左菁菁曾在凤山城出现过。

    凤山城距晋州七十里地，在晋州西北方向。

    得知大概方向，这样更能缩小范围找了。

    于是林屹他们一路朝凤山城急驰而去。

    他们一路马不停蹄，翌日清晨他们到了凤山城。

    萧怜琴便向本地人打听这附近可有庙宇。

    有人告诉萧怜琴，附近有两个庙宇。一个在城东十里外河对岸。一个在城西南二十里外的玉凤山中。

    林屹让萧怜琴和太史敏儿带人一批人去城东那座庙。他和苏锦儿则带人朝飞凤山而去。路上林屹又将随行人分成几拔，从不同方向追踪寻找。

    林屹现在只能希望爹爹和左菁菁的确就在这里出现过。

    不然徒劳无功，还耽误寻找。

    而萧怜琴手下的消息的确没有错。

    秦顾梅和左菁菁三日前不光在凤山城出现过，还在城中客栈住了一晚。

    秦顾梅知道儿子接战后，就开始为儿子担忧了。

    他准备去庙宇里为儿子祈福。

    让菩萨保佑儿子打败令狐藏魂。

    玉凤山中有一座庙宇，叫藏普寺。那里供奉着一尊金身地藏菩萨。秦顾梅年轻时候去过几次。而且每次许愿日后都还应验了。所以秦顾梅觉得非常灵。

    秦顾梅就将这里菩萨灵验他要前去为儿子祈福的事告诉了左菁菁，并希望左菁菁和他同往。

    左菁菁见秦顾梅腿伤还没好利索，也不放心他。而且左菁菁听秦顾梅说藏普寺的菩萨如何的灵验，也想就为儿子求福保平安。

    左菁菁本想带人去，秦顾梅对她说：“菁菁，玉凤山不在北府势力范围，离北府还有百十里地呢。所以出不了事。这次就我们俩走。就像当年我俩自由自在畅游江湖。那是何等快活惬意。省得带了人碍事，说个话都不方便。”

    左菁菁顿时明白秦顾梅的意思了。

    秦顾梅是想重温当年情爱。

    而那段日子，也是左菁菁非常怀念的。

    于是左菁菁嘱咐了丫环一番便和秦顾梅前往。

    为了避嫌，出府时候还是秦顾梅先出，然后二人约定地点会面。

    平时秦顾梅和左菁菁囿于种种原因很少单独相处。就是单独相处，因多数都在分院中，也不敢太随意。

    如今再无羁绊，二人真是有一种挣脱樊笼的畅快之感。

    现在又是春暖花开，万物萌动季节。

    处处鹅黄柳绿春意盎然。

    此情此景，让这对当年旧情人心里更是有了别样的蠢蠢欲动。

    一路上，秦顾梅对左菁菁更是情深意长细心呵护。像宠爱小女孩一般宠着左菁菁。让左菁菁体味到了迟来的幸福和真情。

    秦顾梅现在也是极力弥补着对左菁菁的亏欠。

    左菁菁也算经历苦痛终于守得云开见月明了。

    黎嫣临死前就曾对左菁菁说过，日后让她和秦顾梅在一起。更何况秦顾梅是左菁菁这一生唯一的男人。现在二人都经历波折变故，也都这个年岁了，所以余生都不想再有遗憾。二人便在路上商定，待日后打跨北府就成婚。届时再让左朝阳认祖归宗。

    这样一家人就可明正言顺在一起了。

    在凤山城投宿那晚，他们相对饮酒回忆过往。

    饮到半醉时，秦顾梅便对烛下面若桃花一般的左菁菁便再按捺不住了。他就将左菁菁抱在怀里软施软施硬磨起来。

    已有几分醉意的左菁菁经不起秦顾梅缠磨，她浑身也感觉躁动并且越发绵软无力了。最后便半推半就任秦顾梅一瘸一拐抱她上床又解了她衣带……

    这晚，多少年的相思，多少年对彼此的欲念迷乱而灼烈的释放着。

    他们身下的那张床，吱呀响了半宿……