    翌日，秦顾梅和左菁菁进了玉凤山。然后二人来到矗立半山中的藏普寺烧香拜佛。为林屹和左朝阳祈福。

    拜完菩萨后，二人又捐不少香火钱。

    然后左菁菁又求了一支签。

    签文是：明珠一粒玉盘中，满室祥光瑞气浓。想是人间留不住，翻身落入水晶宫。

    左菁菁看着这签文，皱起了眉头。

    这是一支下下签。

    不用解签僧解签，左菁菁也大致明白其中之意。

    这让左菁菁的心顿时如被蒙上了一层阴霾。原本的好心情也荡然无存了。她极其郁闷，也充满了杌陧不安。

    左菁菁对解签僧道：“大师，此签可有解？”

    解签僧道：“可手捧舍利子，跪在佛前诵九九八十一遍《地藏本愿经》。并且辟谷五日。希望能解。”

    左菁菁道：“那上哪找舍利子？”

    解签僧道：“寺中就有，但是需经住持同意。你可以去求住持。”

    左菁菁便去求住持。

    住持便借了左菁菁一粒舍利。左菁菁就手捧舍利跪在菩萨前诵读《地藏本愿经》。

    此刻已近午时，秦顾梅向住持提出吃顿斋饭。

    住持道：“正好还有位施主也祈祷后也提出吃斋消业，这位施主正在客斋房中。我让徒弟带你去。”

    秦顾梅在名僧人引领下来到客斋房中。

    但是接下的事，让秦顾梅真是做梦也未想到。

    推门进去后，他看到屋中有两个女子。

    一个成年女人正背对着他诵经。

    另一个是个八九岁的小姑娘。穿着红衣，扎着些小辫子。生的也还可爱。

    但是秦顾梅发现她的眼神却阴沉复杂，一点也不显天真烂漫，与她的年龄并不相符。仿佛这双眼睛是中年人的眼睛。

    小姑娘抬头用不太友好的眼神看着秦顾梅。

    那个小沙弥道：“这位秦施主也是吃斋饭的。”

    秦顾梅道：“打扰你们了。”

    也就在这时候，那个成年女人回头。

    然后秦顾梅和这个成年女人都惊愕万分！

    因为他们认识。

    他们不光认识，而且曾经还朝夕相处，一起吃饭，一起睡觉。

    因为这个女人是蔺红萼！

    秦顾梅真是做梦也未想到，眼前的女人竟然蔺红萼。

    是他明媒正娶的妻子。

    也正是这个妻子勾结其兄血洗了北府。

    秦顾梅看着蔺红萼。

    蔺红萼盯着秦顾梅。

    他们此刻的神情都如同活见了鬼一样。

    秦顾梅是先从愕异中清醒过来。

    秦顾梅道：“是你！”

    蔺红萼也如从梦中醒来，她道：“是你！”

    秦顾梅加重语气道：“是你这个贱人！”

    蔺红萼道：“是你这个无情败类！”

    蔺红萼此刻也真是未想到，竟然在这里碰到了秦顾梅。

    原来蔺红萼也是来此来秦定方求福的。

    秦定方如今的变化让蔺红萼痛心疾首。

    秦定方虽然不孝将蔺红萼甩在墙上，但是他终究是蔺红萼的儿子。也是蔺红萼全部希望。蔺红萼当然希望儿子能平安无事。

    蔺红萼与秦顾梅一样，不知能为儿子做些什么。只能是拜佛求平安了。蔺红萼突然想起，当年秦顾梅和她说天凤山中的藏普寺的菩萨很灵验。

    于是蔺红萼就带了七八名随从来藏普寺为儿子祈福。

    这个小姑娘正是风山六魔中韩凤。

    其余随从此刻正在寺庙外看山中景色。

    韩凤从未见过秦顾梅，不知他是林屹的爹。但是见此情形，韩凤还是看出这男子和夫人有仇。

    韩凤眼中顿时露出凶狠之色。

    小小年纪就有这样的凶狠眼神，秦顾梅觉得这个女娃不是平常人。

    那名僧人见秦顾梅和蔺红萼不光认识，还似有深仇大恨一般。担心他们生出事来，就道：“阿弥陀佛。二位施主，你们都是虔诚来求佛的。所以最好不要在这佛门圣地发生冲突。不然亵渎佛灵必会遭受灾祸。而且我师父是少林达摩堂高僧，被派来在此住持。”

    这名僧人言下之义警告他们不要乱来。

    此间也有高手。

    这名僧人的话真管用。

    秦顾梅和蔺红萼本来就是为各自儿子求福的，先前在佛前许尽了愿。现在也不想冒犯佛灵。

    再说如果生事，他们还不被打出去。

    蔺红萼朝韩凤摆了下手，示意她不要妄动。

    蔺红萼还对韩凤道：“这位大爷咱们可惹不起，他可是南境王林屹的爹。”

    秦顾梅补充了一句：“我还是秦定方的爹。”

    蔺红萼是让韩凤知道秦顾梅的身份。

    让韩凤心里有个底。

    韩凤很是诧异，她未想到眼前这个风度翩翩的中年男人竟然是林屹的爹。当然，也是她们秦王的爹。

    随即韩凤眼中也闪起兴奋光芒。

    如果抓了林屹的爹，那中是一件天大的功劳。

    但是现在在寺庙中，韩凤也不会造次。

    那名僧人此刻才知道秦顾梅原来是南境王和北府王的爹。

    这让僧人很是意外。

    秦顾梅看着这个蛇蝎妻子，他遏制着心中激愤又用嘲弄的口气对蔺红萼道：“我们夫妻是不是应该心平气和好好谈谈。我真是有好多话想和你说呢。”

    蔺红萼也尽量让自己保持镇定，她淡声道：“怎么谈？”

    秦顾梅道：“就在这屋中，单独谈谈。”

    蔺红萼略一思忖道：“好。”

    蔺红萼便朝韩凤使了个眼色，意思让她有所准备。蔺红萼也不知秦顾梅来此有多少人随行保护。如果随行有厉害南境高手，对她们也是很大危险。蔺红萼也算从秦顾梅口中探下虚实。

    韩凤就先出去通知其余人。

    秦顾梅对那僧人道：“这位师父，我们夫妻想单独谈谈。请给个方便。”

    那名僧人道：“阿弥陀佛，二位既然夫妻，那还请你们以和为贵，切莫生事。”

    秦顾梅道：“放心吧，我们夫妻多年未见只想好好聊聊。绝不生事。”

    那名僧人点点头，然后他也出了房间。

    门关上后，屋中就剩下了这对夫妻了。

    然后二人仔细看着对方。看着彼此的变化。真是岁月无情，比起当年都显得苍老了不少。

    如今这对夫妻，根本没有一丝夫妻之情可言。

    彼此都是那般恨对方。

    恨不得将对方杀之后快。