    就这样夫妻二人看着对方，秦顾梅突然手指蔺红萼。

    他因心中激愤手指都在颤动。

    秦顾梅咬牙切齿道：“贱人，真没想到你竟然是令狐族之后！也怪我当年有眼无珠竟然被你蒙蔽把你娶进府中。结果害了我爹娘及北府所有人的命。你这个贱人害惨了我们秦家！如果不是在佛家之地，我……我真想，真想……”

    秦顾梅此刻真想扑上去将蔺红萼身上的肉咬下两块来解恨。

    蔺红萼很谨慎，她担心那名僧人在门外偷听，或隔墙有耳，所以她不能泄露自己令狐族后人的身份。

    蔺红萼故意大声道：“秦顾梅，这么多年你这胡说八道的毛病一点也没改。你说的是什么？！我听不懂。我只知道，当年你风流成性不务正业惹爹娘生气。还有你还常殴打我，我只能抱着定儿以泪先面……”

    秦顾梅道：“呵呵，蔺红萼，你真是够谨慎小心啊。睁着眼说瞎话。难怪当年骗过我们所有人都被骗过了。”

    秦顾梅明白蔺红萼顾虑。

    但是今日既然老天安排他们夫妻在这里相遇。

    许多话秦顾梅不吐不快。

    秦顾梅过去开了门，他探出头朝外一看，外面空无一人。

    秦顾梅就对蔺红萼道：“贱人，不用那么小心。外面无人。而这屋子两边也再无房屋。我们可以放心说话。不信你过来看看。”

    蔺红萼走到门探出头一看，果然无人。

    是她太过谨慎了。

    不过也正是她的这种习惯性谨慎，当年她才瞒过秦家人，也瞒过所有人。最终将灾难带给了整个北府。

    秦顾梅将门关上。

    蔺红萼这才一脸冷笑压低声音道：“不错，我就是令狐之后。当年我勾引你，最后怀孕嫁入北府这一切都是计。就是想将你们秦家的人都杀完，将北府的人都杀完。那天晚上，看着北府火光冲天，听着北府男女老小的惨叫，你可知我有多开心……”

    蔺红萼刺激着秦顾梅。

    秦顾梅脸色都气白了，他突然扬手一个巴掌朝蔺红萼脸上打过去。

    秦顾梅武功和蔺红萼都不高，半斤八两。

    面对秦顾梅这猝不及防的一巴掌，蔺红萼未躲开。

    她脸上被秦顾梅打了一巴掌。

    口中也流了些血。

    蔺红萼看着秦顾梅，这一巴掌也真是出乎她意料。

    尽管她常对方说当年秦顾梅殴打虐待她，但是其实秦顾梅从未打过她。

    这是她第一次被秦顾梅打。

    蔺红萼用手抹了下嘴角的血道：“哼，秦顾梅，我还以为你还是如以前那样，除了会哄女人就是个窝囊废。没想到你还长进了。不过你再要敢动手，我就让你好看！”

    秦顾梅道：“贱人，你终于承认了。你害了北府所有人，别说打你，就是剥你皮抽你筋都难解我心头恨。”

    “呸！”蔺红萼一口唾沫唾在秦顾梅脸上。她恨声道：“那当年你那三个爹带十八路人马又杀了我多少亲人！直杀的我令狐族血流成河！将我们的家园烧成一片灰烬！我们几个孩子吓得躲在秘道中直抖……这些你这个废物知道吗！这血海深仇，能不报吗？换你你不报吗！如果你说不报，那你就根本不配做人！你就连猪狗都不如……”

    蔺红萼此刻也越说激动了。

    秦顾梅则一时不知如何还口了。

    的确，如果换作是他。就算他再窝囊，也要报灭族之仇。

    如此说，蔺红萼也没有错。

    她所做的一切，就是为家族复仇。

    但是他恨蔺红萼，恨令狐族也没有错。

    也许恩怨原本就没有对错。

    只有冤冤相报。

    只有成王败寇。

    秦顾梅突然道：“闭嘴！你这个贱人，你和你二哥报仇，但是为什么还将定方牵扯进来？！让他成为大逆不道之子。让他变成现在这样子……”

    说起秦定方，蔺红萼笑了。

    这笑让秦顾梅难以揣测。

    蔺红萼道：“为什么？那是因为定方知道了真相。他知道了他的姥爷姥姥还有他娘那么多亲人都惨死在你们这些所谓正派之手。虽是定方是你们秦家长子嫡孙，但是他也是明辨事非的人。他同情娘舅家的人，他痛恨秦家。所以他就站到了娘舅家这一方。秦顾梅，这就是报应！报应……”

    秦顾梅听了这番话更是气得面色铁青浑身都颤。

    蔺红萼看到秦顾梅恨不得将自己吃了，但是却又一副难奈她何的样子，蔺红萼越发得意。

    她感觉出了胸中郁积的恶气一般。

    蔺红萼继续道：“只是我们千算万算，没算到你被一名蒙面高手救走。也没算到，林屹这个小奴才竟然是你的野种。秦顾梅，你背着我在外面究竟有多少野种……”

    秦顾梅本来被蔺红萼气的快无话可说难以反击了，蔺红萼提到林屹，这下轮到秦顾梅得意了。

    轮到他呈口舌之快了。

    秦顾梅道：“别管我外面有多少种。林屹一个就够你们令狐族受得了。我这个儿子比定方真是强何止百倍。你们令狐家要报仇天经地义，那我这个儿子替秦家报仇也是理所当然。他杀了蔺天恕、杀了杨仲、杀了梁九音、杀了风云魔……你们令狐族的人被他一个个死在他的手上。这真是太快人心！我想起来就会喝酒庆祝放声高歌。你们是不是想起他就寝食难安魂飞魄散……我这个儿子还会继续杀下去，直至将你们这些令狐余孽都斩尽杀绝。哈哈……”

    林屹对蔺红萼本来就如同一个噩梦。

    林屹几乎将令狐族后人快杀完，也成了她心中难以抚平的创痛。

    现在秦顾梅这样刺激她，蔺红萼得意之色冻结在了脸上。

    她变得气急败坏了。

    她身体也开始因气怒而颤抖了。

    秦顾梅看到她那样子，感觉是那样畅快解恨。他更是眉飞色舞夸赞林屹，刺激蔺红萼。秦定方这个逆子又被他贬了个一文不值……

    这也算是夫妻二人的“交手”

    别开生面。

    现在秦顾梅已变背动为主动，那嘴和刀子似的不断往蔺红萼身上戳。

    戳的蔺红萼快要疯了，这个轮到她克制不住了。

    蔺红萼突然扬起手“啪”的打了秦顾梅一记耳光。

    就如先前秦顾梅打她一样。