    秦顾梅被蔺红萼响亮打了一记耳光，他立即又还以颜色，也扬起手又打蔺红萼耳光。蔺红萼反手又是一记耳光打在秦顾梅脸上，秦顾梅再还击……

    就这样，这对充满仇怨的夫妇先前舌战，现在又相互打起了耳光。

    你一嘴巴子他一巴掌，屋中耳光声“劈啪”不断。

    很快两人脸都被打肿了。

    脸上也尽是指头印子。

    这下打去下，两人就会变成猪头了。

    于是秦顾梅突然“变招”，就在蔺红萼又一巴掌打在他脸上时候，秦顾梅一拳击在蔺红萼右边胸乳上。也算是“以伤换伤”了。

    这位置本来就是女人极为脆弱地方，加上秦顾梅这一拳力道不小，蔺红萼被打的发出一声痛叫。她哪还能继续再扇秦顾梅耳光。蔺红萼用手捂胸乳疼的眼泪叭洒的。

    秦顾梅一招得手，甚是得意。

    他骂道：“贱人，当年我就想打你了！如果这里不是佛家之地，我定将你……”

    结果秦顾梅话还未说话，蔺红萼突然抬脚，一脚踢在秦顾梅裆下。

    秦顾梅发出一声叫。他疼的身体几乎弹起，双手捂下手弓着身子夹着腿退了两步。

    蔺红萼骂道：“你当年想打我，老娘当年还想废了你这个见了女人就发情的种猪呢！如果不是你和黎嫣生了林屹那个小杂种，他们也不会死了，天恕也不会惨死，定方也不会变成现在这个样子。就是你和黎嫣的小杂种毁了一切……”

    然后激愤的蔺红萼就如一只母虎般朝秦顾梅扑上来。

    蔺红萼骂林屹是小杂种也更加激怒秦顾梅，他反扑蔺红萼，二人扭打在一处。

    这夫妻俩此刻一个乳痛，一个下身疼，也不施展武功了就如市井无赖那般厮打。都情绪激动，也不顾这是佛家之地了。

    二人直打的披头散发，衣上衣衫也被撕破。秦顾梅脸上还被蔺红萼挠的青一道紫一道。耳朵也差点被蔺红萼咬下来。蔺红萼则一颗牙都被打出，鼻梁也被打裂，鼻中鲜血直流。

    二人一边打一边还各自用最恶毒的话辱骂着对方。

    也就在这时候，房门外传来脚步声。

    然后房门被突然推开。

    住持和徒弟立在门口。

    师徒俩看着屋内夫妻二人厮打场面都愣住了。

    原来那名年轻僧人禀报住持，说秦顾梅和蔺红萼不是普通的善男信女。秦顾梅是林王和秦王的爹，蔺红萼则是秦王母亲。

    虽然和尚不问世事，不参与南北之争，但是毕竟秦顾梅和蔺红萼身份特殊，所以住持便亲自再来招呼。

    结果却看到这副场面。

    夫妻俩也停下手来。

    面对住持师徒，都显得很尴尬。

    秦顾梅不尴不尬笑道：“我们夫妻一别数年，思念成灾，所以……所有些情不自禁就搂抱在一起了。希望大师恕罪。”

    蔺红萼擦着鼻血没说话。

    但是就是傻子也能看出他俩是在打架，而不是搂抱。

    秦顾梅和蔺红萼不顾身份在寺庙中打架。还将屋中物品毁坏，这让住持极为不满。

    住持道：“阿弥陀佛，罪过罪过。你们前脚求菩萨，后脚就在斋房打斗，是对佛主大不敬。也坏了藏普寺规矩。看来你们是嘴上敬佛心中都无佛。如果不是看林王和秦王的面，定将你们赶出。现在请二位自行离开吧。”

    既然住持下了逐客令，秦顾梅和蔺红萼也只能走了。

    蔺红萼捂着胸，秦顾梅捂着裆呲牙咧嘴出了斋房。

    出来后夫妻二人还恶目相向。

    蔺红萼道：“你这个无情人，你当心些！”

    秦顾梅故作有恃无恐道：“贱人，还是你自己当心些吧。我屹儿派了多名厉害高手保护我，我现在就去找他们。希望你能插翅快些逃下山。”

    蔺红萼还真以为秦顾梅带着多名高手。她面色一变急忙出寺庙了。

    秦顾梅则撇拉着腿去找左菁菁。

    蔺红萼赶紧出了寺庙。

    韩凤已布置完，正要进庙寻蔺红萼。

    她身后还跟着两个北府高手。

    他们看到蔺红萼披头散发脸上血呼呼的都大惊失色。

    他们奉命保护蔺红萼安全，如果蔺红萼出了错了，秦定方定饶不了他们。

    韩凤忙道：“夫你没事吧？林屹的爹呢？早知他敢在寺庙动手，我就留下来保护夫人了。”

    蔺红萼倒是没大事，但是却被气的够戗。

    蔺红萼道：“我没事。你摸清没有，有多少南境高手保护他？”

    韩凤道：“我们摸清了。随他来的只有一个女人。再无别人。那个女人现在正跪在菩萨面前念经呢。”

    蔺红萼这才知道秦顾梅是唬她。

    这消息也让蔺红萼兴奋不已。

    秦顾梅只带一人，正是他们下手好机会。

    蔺红萼对韩凤道：“你想下办法，绝不能这个浑蛋跑了。”

    韩凤道：“夫人你放心吧，他跑不了。”

    ……

    秦顾梅此刻找到了左菁菁。

    左菁菁正在念《地藏本愿经》，她看到秦顾梅这副样子很是惊怔。

    左菁菁停止诵经忙问道：“出什么事了？”

    因为此刻殿中还有其他善男信女拜菩萨，秦顾梅示意左菁菁出去说。

    二人来到殿外一隅，秦顾梅道“我本想讨顿斋饭吃，你猜我在客斋房碰到了谁？”

    左菁菁道：“现在都什么时候了，你还让我猜！你到底碰到谁了？”

    秦顾梅恨声道：“碰到蔺红萼那个贱人了。原来她也来这里拜佛。我们俩便吵了起来。后来又打了起来。这个贱人使阴招，将我这时踢了……”

    秦顾梅竟然在这里撞到了蔺红萼，也真是让左菁菁意外。

    左菁菁看着秦顾梅捂着裆部身体还微微颤栗，她真是又气又心疼。

    左菁菁道：“你的父辈你的儿子们都武功高强名满天下，你看你这熊样。竟然让那贱人踢成这样。真是丢人显眼。”

    秦顾梅道：“术……术有专攻。我不是不擅长打架斗殴吗。幸好那贱人和我半斤八两。”

    左菁菁道：“那个贱人哪去了？她带着多少人？有没有厉害高手？”

    秦顾梅道：“只带着一个八九岁的小姑娘。不过那小姑娘有些诡异。现在这贱人被我吓跑了。我说带了很多人。”

    左菁菁一直在江湖沉浮，又是一派之首，所以各方面能力都比秦顾梅要强出太多。

    她思忖一下道：“那个贱人当年骗过整个北府，哪能那么容易就被你吓跑。而且她应该也不会只带个孩子来。如果被她摸清我们就两个人，她一定会赶紧抓你。我们速离开此地。”