    秦顾梅一听有理。

    他道：“那我们快些走吧。”

    左菁菁道：“要走也不能从正门走了。你随我来。”

    左菁菁带着一瘸一拐还捂着裤裆模样滑稽之极秦顾梅避开寺中僧人来到寺院顶西边的墙下。

    左菁菁先掠下墙勘探地形。

    西墙外是悬崖峭壁，不适合走。

    二人又来到北墙下。

    左菁菁又掠上墙看，北墙外是山林可以走。左菁菁就将秦顾梅拉上墙，然后揽着他掠下。

    下墙后二人就朝前而去。

    但是秦顾梅腿有些瘸，命根子还火辣辣的疼也走不快。

    左菁提剑跟在他身边。眼睛不断警惕朝四下瞭望着。

    但是还未走出一里路，突然一个方向有几点亮晶晶东西朝秦顾梅和左菁菁飞来。

    是暗器！

    左菁菁反应急快，她将秦顾梅朝一边推了一把。与此同时左菁菁手中剑急挥，将射向她的暗器劈飞。秦顾梅因被推开，射向他的暗器也射空了。

    然后暗器射来方向一个身着锦衣手提钢刀的男子出现。

    也就在这时候，突然左菁菁上方一棵树上出现一条瘦小身形。这身形从树冠中闪出，然后朝下急掠而来。同时两道掌影罩向左菁菁。

    左菁菁听到头上劲风忽至，她身体蓦地朝左一闪，两道掌影几乎擦着她身体劈空。左菁菁一声娇喝，手腕一抖，一圈剑光飞向空中那瘦小身影。那瘦小身形灵活多变，空中身形左右闪动避开左菁菁的剑光然后身形轻盈落地。

    这瘦小身形正是韩凤。

    左菁菁看着这“小姑娘”。她明白这个“小姑娘”可不一般。看她身手就知是一个棘手人物。武功一点也不亚于她。

    原来韩凤将四周地形也探了。西边是峭壁走不成，其余三个方向，他们都布人堵截。

    韩凤带一名北府高手在这里守株待兔，正好左菁菁和秦顾梅从这边走。

    韩凤从未见过左菁菁，她打量着左菁菁道：“没想到你武功不弱啊。你又是谁？”

    那名提钢刀高手见过左菁菁，他道：“她是紫竹林左菁菁！”

    那高手说完又连续打了几声尖锐口哨。他在招呼其他人。

    韩凤眼中顿时闪动着兴奋光芒。

    如同狩猎，又多捕获了一个意外猎物一般。

    韩凤道：“原来是左朝阳的娘。如果抓了你，左朝阳会不会爬在地上求我。”

    左菁菁冷声道：“那就看你有没有这个本事了！”

    说罢左菁菁纤躯骤然半转，手中的剑也随之划出一道弯如月的光劈向如孩童般的韩凤。韩凤身体瞬间闪躲，避开左菁菁那一剑。她刚避开，左菁菁人也到了，又连续几剑攻向韩凤。

    左菁菁想缠住武功最高的韩凤，这样秦顾梅就有逃遁希望。

    她一边急攻韩凤，一边朝秦顾梅叫，让他快些走。

    秦顾梅知道自己非但帮不了左菁菁，还会成为她的累赘。

    秦顾梅便朝另一边跑。

    那名北府高手怎么能让秦顾梅轻易逃了。他施展轻功朝秦顾梅追来。

    虽然这名高手武功不见得比秦顾梅高。但是秦顾梅又是腿瘸又是蛋疼，行动也受限了。刚跑出十来丈就被这名赶上。

    秦顾梅从地上抓起一根木棒忍着下身疼痛和那人打起来。

    十几招过后，秦顾梅手中木棒就被削的剩下手握部分了。

    秦顾梅最后将那截木棒朝那名奋力掷去，趁那高手挥刀将木棒磕出时候，秦顾梅赶紧又拔腿跑。

    由于跑的急，他脚被地上一块石绊了一下便扑通栽倒了。

    那高手掠过来伸手就擒秦顾梅。

    他口中还嘲笑道：“秦王和林屹都武功盖世，你这个当爹的真是丢人。”

    对方手刚抓到秦顾梅，秦顾梅突然翻过身来。

    他手中多了一柄匕首，然后寒光一闪刺向对方。原来秦顾梅是故意被绊倒。那名高手真是没想到。这一刀猝不及防，以那人本领根本难避开。秦顾梅便一刀刺入他胸口。

    一刀毙命。

    那人也倒在秦顾梅身上。

    计谋得呈，秦顾梅兴奋不已。

    秦顾梅将他尸体从身上推开再爬起来想跑已晚了。

    又有三人奔来。其中一名还是北府级别不低的高手。那人生披着一头乱发，脸上有一道长长刀疤。几乎将脸一分为二。他手里提着一柄长剑。此人是当初牧天教四大罗刹魔刀方斩的兄弟，方龙。

    他身形几个起落便到了秦顾梅跟前。

    秦顾梅只能持短刀刺向对方。

    对方闪避开秦顾梅刺来的刀，两人先打在一处。

    很快，另外两个也赶来。

    秦顾梅更是插翅难逃了。

    如果不是他们要生擒秦顾梅，秦顾梅现在就成一个死人了。

    秦顾梅自知难逃，他一边挥舞短刀一边拼力朝另一边喊：“他们人多势众，菁菁快走！再不走就走不了……”

    左菁菁此刻正和韩凤打的难解难分。

    听到秦顾梅喊声，左菁菁心顿时凉了。

    左菁菁虽然不忍弃秦顾梅，但是她的理智还是战胜了冲动。

    一个韩凤就她对付了，如果再来人，她也走不了。

    总不能两个人都落入敌手。

    左菁娇喝一声，连续急攻韩凤数剑，趁着韩凤闪避化解时间，左菁菁身体朝一边急掠而去。

    韩凤躲过那几剑便朝那个方向追去。

    秦顾梅此刻已被方龙制服。

    蔺红萼也带着另外几人赶到了。

    看到秦顾梅被擒了，蔺红萼真是欣喜若狂。

    蔺红萼得知韩凤去追左菁菁，她便带人押着秦顾梅先下山。

    过了不久未追到左菁菁韩凤也折回来。

    就在他们快要到山下时候，突然天空豆大雨滴“噼啪”落下。不时还夹着大冰暴子，一名随从脑袋还被砸的头破血流。

    正好附近有一个山洞，他们便躲进避雨。

    这山洞挺深，蔺红萼让人守在洞口，她提了秦顾梅走到洞深处。

    洞上方有一道半尺多宽，三十余丈高的罅隙。雨水顺着那条缝隙不断流下。

    蔺红萼就将秦顾梅扔在那缝隙下方，让雨水淋着他。

    秦顾梅很快就被淋成落汤鸡了。

    蔺红萼又找来一根子，怀着一腔愤恨用力抽打秦顾梅。

    秦顾梅被封了穴道动弹不了，只能任由蔺红萼毒打。

    蔺红萼将棍子打断，便蹲下手又打秦顾梅耳光。

    秦顾梅被她打的鼻口鲜血。

    蔺红萼手上都沾满了血。

    现在秦顾梅生死掌握在蔺红萼手中，她也再无顾忌了。

    蔺红萼又狠狠打了他一巴掌道：“你这个没用的蠢货，你可知我还有一个天大的秘密瞒着你，也瞒着所有人！”