    秦顾梅被左菁菁打的晕头转向。

    他朝蔺红萼身上唾了一口血唾沫道：“贱人，既然落在你手中，要杀要剐由你。总之想让我求你，白日做梦。秦家人永远不会乞求令狐家的人。至于你这个大秘密，哈哈，还是给你们令狐家那些鬼魂说吧。我不感兴趣。”

    蔺红萼冷声嘲讽道：“哼，没想到秦大少爷现在也变得铁骨铮铮了。真是让我这个做老婆的刮目相看了。如果当年你也这么铁骨铮铮不为我色诱所动，你们秦家也就不会灭门了。所以归根结底，都是你害了他们！”

    蔺红萼这话如刀一样戳在秦顾梅心上。

    也许他真是秦家的罪人。

    是他一手将北府断送了。

    蔺红萼见秦顾梅神情黯然了，知道戳在他痛处了。

    蔺红萼恨透了林屹，爱屋及乌，那么恨屋也及乌。她也将满腔怨对林屹的恨都发泄在秦顾梅身上。

    还有，如果不是秦顾梅当年背着她出去偷黎嫣，就不会有林屹。令狐族也不会遭受林屹毁灭性的打击了。

    她真是恨透这父子俩。

    她拿林屹没有办法，但是她现在可以折磨秦顾梅。让秦顾梅难受。

    反正现在只有她和秦顾梅二人，秦顾梅也成了砧板上的鱼让她宰割了。她决定将那个大秘密告诉秦顾梅。给予这个她最恨的丈夫心灵上最残酷的打击。

    虽然手下人都在洞口，她和秦顾梅在山洞深处，但是蔺红萼仍很谨慎。

    因为谨慎已成了她的一种习惯。

    蔺红萼压低声音道：“秦顾梅，你真不想知道这个大秘密吗？他可关系到定方。虽然定方大逆不道，但是我知道，你心里还惦念着他。因为他毕竟你是儿子。而你们秦家老老小小对定方又倾入了那么多爱……”

    不可否认，蔺红萼的话说到了秦顾梅心里。

    而秘密涉及到秦定方，秦顾梅当然想知道了。

    秦顾梅道：“贱人，不用卖关子了，快说吧！”

    蔺红萼盯着秦顾梅的眼睛，她伸手摸着秦顾梅青肿的脸，她眼睛发着光，脸上竟是一种病态般的神情。

    她用得意地口吻道：“定方根本不是你的种！”

    蔺红萼此话一出秦顾梅瞬间如遭电殛般颤了一下。

    他甚至以为自己听错了。

    秦顾梅道：“你这个贱人说什么？！”

    蔺红萼道：“那你这次听好了。定方根本不是你的种！”

    这次秦顾梅听清了。

    每个字都听得清清楚楚。

    秦顾梅极力想挣扎，但是却根本动弹不了。

    秦顾梅声色激动道：“你这个贱人，告诉我真相！快告诉我……”

    蔺红萼在秦顾梅脸上狠狠拧了一下道：“别那么大声我的‘亲哥哥’，不然我就不说了。对了，我记得当年你迷恋我的时候，就想喜欢听我叫你‘亲哥哥’，而你喊我‘亲妹子’。是不是有一种乱伦的快感呢？呵呵，现在我想听你喊……”

    秦顾梅此刻心里纷乱之极。他迫切想知道真相，他咬牙切齿，他压低声音道：“亲妹子，告诉哥哥真相。告诉我定方是谁的种。告诉了，哥哥好疼你！”

    蔺红萼笑了，神经般地笑。她轻言慢语道：“定方是我二哥的种。也就说，是令狐氏的后人。秦家是我们令狐族最恨的人，我怎么会为你们秦家延续香火。我恨不得你们秦家断子绝孙呢。你们一家疼他爱他，将所有希望寄托在他身上，你那个死鬼爹更是倾尽能力培养他。岂不知，培养的是仇敌后人。不过你那个死鬼爹临死前算是明白了。因为那晚，是定方点了他穴道，又将残酷真相都告诉了他。你是没见，当时你那死鬼爹是多么痛苦……对了，当年我常带定方回娘家。其实就是我们一家三口团聚。然后我陪二哥睡觉，他在床上的表现你真是望尘莫及……”

    蔺红萼得意地声音在秦顾梅耳畔回响着。

    秦顾梅周身血液也都朝脑袋上涌去。

    他感觉头都快要炸裂了。

    现在，他终于知道了真相。

    原来，秦家一家人细心呵护疼爱为其倾其所有的秦定方，是令狐族后人。一切心血，都为他人做了嫁衣裳了。

    秦家一家都被令狐家彻底愚弄了。

    或许他并不是接受不了秦定方不是他的儿子。

    他是难以接受，秦定方是令狐天恕的儿子。

    因为，秦家为秦定方付出太多了。

    秦顾梅表情也变得异常痛苦。

    尤其他听到爹爹当年是被他最疼爱的“孙子”害了，爹爹当时的感受，他能体味到。

    秦顾梅口中失魂般喃喃自语道：“爹，娘，孩儿不孝……是我害了你们。害了所有人。你们谁都不该死，该死的是我……”

    蔺红萼道：“你现在还不能死。我要将你带回北府。我要在你的家里，好好折磨你。然后等着林屹来救你！”

    蔺红萼见秦顾梅如此痛苦，她的目的达到了。她此刻心里感觉万般舒畅。感觉积闷在心中的恶气出了。

    “那时候我就真想告诉你真相，然后看看你会是什么样的表情。但是那时候大计未成，我只能忍着不能说。血洗北府那晚，我和天恕本来想抓到你，在你临死前告诉你真相。没想到，你被人救了。此事便成了我的一个遗憾。不过现在我终于看到你得知真相后的嘴脸了。这一天我等了十多年。”

    秦顾梅回过神来，他惨然道：“蔺红萼，你让我们秦家上下疼令狐族的种。然后在我们死前再说出真相，你真毒！真毒……”

    蔺红萼道：“过奖了我的好哥哥。”

    说到这里，蔺红萼带着一份好奇问道：“我的好哥哥。那晚，救你那个神秘蒙面人究竟是谁？”

    秦顾梅看着她，如同从一场噩梦中逐渐清醒过来。他眼中痛苦之色也变成了难以形容的恨意。

    秦顾梅道：“你休想知道。”

    蔺红萼道：“到了北府，我会有办法让你说的。”

    说罢，蔺红萼拿起一块石敲在秦顾梅头上，秦顾梅被砸的昏厥了过去。

    然后蔺红萼扔掉那块石头，她自语道：“二哥你在天之灵看到了吗？我将真相告诉秦顾梅了。他和他那个死鬼爹一样，万分痛苦。哈哈哈……”

    蓦地，蔺红萼发出一阵疯子般的笑。