    暴雨过后，蔺红萼他们出了山洞继续朝山下而行。

    方龙将被打昏的秦顾梅如扛麻袋一样扛在肩上。

    抓了秦顾梅，蔺红萼可谓是欣喜若狂。她真是没想到今日会有这样意外惊喜。蔺红萼还命人将秦顾梅的头用布蒙了。免得被人认出。

    沿着蜿蜒山路又走出一段。这时山路上迎面走来一个女子。

    女子灰头土脸还哭哭啼啼，像受了委屈。她右臂挎着一个竹筐，像是上山拜佛。

    由于山路窄，两个人都难并行开。前面开道的北府高手就喝斥那女子，叫她靠边让路。

    那女子面对这凶神恶煞般的北府高手显得很不安。她将竹筐从右边倒在左边，然后侧着在路边。让他们先过。

    就在蔺红萼经过那女子身边时候，那女子突然掀起苫着竹筐的布。竹筐藏着一柄短剑。剑瞬间到了女子手中。

    然后女子飞快将手中的剑架在了蔺红萼脖子上。

    锋利的剑锋将蔺红萼脖子上划出一条血痕。

    蔺红萼瞬间全身的寒毛都要竖立起来了。

    这突然其来让人猝不及防的变化惊呆了保护蔺红萼的人。

    他们从最初的震惊中反应过来，然后各自拔出兵器。但是蔺红萼已被这姑娘用剑抵着脖子，他们投鼠忌器也不敢妄动了。

    韩凤本来紧跟在红萼身后保护。她也未了到这女子突然出手挟制了蔺红萼。而她担负着保护蔺红萼的责任。现在蔺红萼被人挟持，她难咎其责。

    韩凤心中气恼无比。

    但是她表现的却如一个让人怜爱的小姑娘。

    她一边朝花如芳靠近，一边用小女孩的声音“呜呜”哭道：“这位姐姐，求你放了我娘，你要抓就抓我……”

    韩凤装成一个充满孝心的小女儿靠近花如芳，想伺机救蔺红萼。

    结果那女子朝韩凤大声道：“你这个装孩童骗人的贱人退后！再敢迈近一步，我就将她喉咙割断！”

    女子说着又稍用力，剑刃切肌肤更深。蔺红萼脖子上鲜血流淌。

    蔺红萼惊得忙叫道：“退后！”

    韩凤也不敢再向前，她朝后退了两步。

    不光她退了两步，前后的北府高手也都退了后了些。

    现在他们真不知如何是好了。

    蔺红萼看着女子，她尽量让自己镇定。

    蔺红萼软声道：“姑娘，你是谁？我们无怨无仇你为何这样做？”

    那女子得手一脸兴奋，她道：“我要一个人。”

    蔺红萼道：“谁？”

    女子手朝方龙肩上扛着的秦顾梅一指道：“就那个脑袋被蒙着的人。”

    听了这话，蔺红萼和北府的人这才知道这个姑娘是救秦顾梅。

    女子对蔺红萼道：“不放他，就杀了你。”

    蔺红萼道：“放，放……”

    蔺红萼眼睛朝四下睃巡了一下，再无人别人。看来这个姑娘是一个人。

    蔺红萼心想就是将秦顾梅交给这个姑娘，秦顾梅也会成为她的累赘。到时候两个人也难逃。

    蔺红萼就对方龙道：“快将人交给这位姑娘。”

    那女子却手指路下方一处地方。那地方距山路有三丈来高。上面积蓄着许多落叶杂草。

    女子对方龙道：“看到那几片红叶了吧，将人扔在红叶上。如果扔偏了我就杀了你女主。”

    蔺红萼他们听了都甚是诧异，也不知这女子何意。

    但是现在剑架在脖子上，也只能乖乖听话。

    方龙就将秦顾梅朝下面那几片红叶处扔去。

    就在秦顾梅躯体距地还有丈许时候，突然下方落叶如一朵花一般绽开。随着落叶纷飞一条身影窜出将秦顾梅接住。

    这人正是左菁菁。

    原来左菁菁摆脱韩凤逃遁后，她不甘心秦顾梅就这样被掳去。便一直暗中尾随寻找机会。途中左菁菁碰到一个女子，竟然是花如芳。

    左菁菁和花如芳都未想到竟然天凤山碰到对方。

    左菁菁也顾不得问花如芳怎么会在此山中，她赶紧将秦顾梅被掳去的事告诉花如芳。

    花如芳听后大惊。

    她明白秦顾梅落入敌手的后果。

    趁北府的人还未下山，得想办法救秦顾梅。

    左菁菁便想出此计来。

    她藏身在下方那些树叶杂草中。

    此刻蔺红萼脸色本来就难看。看到左菁菁她更是气的脸色如同猪肝一样。

    但是苦于脖子被花如芳抵着，她敢怒不敢言。

    左菁菁抱了秦顾梅便朝一方而去。

    她边掠边朝蔺红萼大声道：“贱人，改日再和你算账！”

    蔺红萼和北府的人眼睁睁看着左菁菁抱着秦顾梅而去。

    很快，左菁菁身影便消失在丛林中。

    煮熟的鸭子又飞了，而且蔺红萼还在得意忘形下将秦定方身世说出，此刻蔺红萼又气又悔。

    她强遏怒火对花如芳道：“姑娘，我已经将秦顾梅放了。现在你能将剑移开了吧。”

    花如芳道：“现在还不能。你一定恨透了我，如果现在我将剑移开，你们还不将我活吃了。”

    的确，现在蔺红萼和北府这些人将恨不得啖花如芳血肉解恨。

    蔺红萼道：“那你总不能就这样用剑抵在我脖子上僵持着吧？”

    花如芳道：“还请夫人送我一段。他们一个也不能跟着。”

    未待蔺红萼说话，方龙道：“不行！我放了秦顾梅你却仍不放夫人。你就是一个无信小人。如果夫人送你一程，你又害她呢！”

    蔺红萼也不会轻易和花如芳走。

    花如芳道：“行不行不是你们说了算，是我手中的剑……”

    花如芳话还未说话，突然蔺红萼一脸惊喜神情朝花如芳身后大声叫道：“天啊，你怎么来了！”

    蔺红萼这突然叫声让花如芳心里一震，她本能转头看身后。

    就在这瞬间，蔺红萼猛得推了一下花如芳。

    花如芳扭头看到无人，便知中计。

    同时她身体也被推的朝后踉跄，横在蔺红萼脖子上的剑也移开几寸。

    情急之下花如芳剑又变招，剑又斜劈蔺红萼头。

    蔺红萼头一扬躲那一剑，但是她左脸还是被花如芳的剑切开一条七八寸长的口子。这条口子很深，下鄂骨都露出来了。

    蔺红萼也满脸鲜血淋漓。

    虽然脸被毁了，蔺红萼也躲过了这要命一剑。

    然后花如芳便再无机会了。

    韩凤身形跃起。

    她袖中飞出一道白茫射向花如芳。

    天雨寒说

    感谢上周打赏名单：Liepan，10000起点币。幻想羽冲，10000起点币。心的乱了，10000起点币。無敵阿拉蕾，2800起点币。H名单2015，2000起点币。过荒岛寻世外古道，2000起点币。佳梦2008，1600起点币。叶绿杨，1300起点币。大大叮当，1000起点币。

    任性的番茄酱，1000起点币。小旋风II，1000起点币。凭窗〆听雨，600起点币。漠听灬风吟，500起点币。白衣青衫郎，200起点币。冷刃红雪，200起点币。由于粉丝榜只显示前15名，未统计到的读者请谅解。