    面对韩凤急射而来的暗器，花如芳手中的剑急变，一剑击在那道白茫上。

    韩凤这一招是声东击西，她趁花如芳应付暗器时候身形也到近前，她一记隔空掌击在花如芳胸上。

    花如芳被打的气血翻滚一口血吐出，她也趁着这一掌之力朝路壑下跃去。

    韩凤，方龙和三名北府高手也掠下去追。

    其余的人留在山道上保护蔺红萼。

    一人手忙脚乱拿出金枪药想给蔺红萼敷上。

    蔺红萼一把将那人手打开，她满脸鲜血，剑伤处的肉朝两边翻起可怖女鬼。

    蔺红萼发疯般叫道：“抓住这个贱人，抓住她！我要把脸上的皮给剥了！我要，我……”

    因为怒吼牵动伤口，蔺红萼疼的再说不出话了。

    花如芳武功不如韩凤，而且又受了伤。

    她落地后没跑多远，就被韩凤等人追上围起。

    韩凤目露凶光大叫道：“小贱人，你救了秦顾梅，我看谁能救你！”

    花如芳心里叫苦不迭。

    她现在真是插翅难逃了。

    花如芳知道蔺红萼有多恨自己。如果落入敌手，那真不知会遭受什么样非人的折磨呢。花如芳决定尝试突围，如果突不出去，就挥剑自刎。

    花如芳知道韩凤厉害，就挥剑朝右边的方龙冲去。

    希望能突破方龙。

    但是韩凤哪能让花如芳如愿，就在花如芳和方龙交上手，她也掠到近前，与方龙和另一名北府高手合攻花如芳。

    尽管花如芳奋力拼杀，但是哪能抵挡得了他们合攻，很快她便完全落下风，形势岌岌可危。

    绝望之下的花如芳想自尽也没机会了。她的刀也被方龙磕飞。随后又被韩凤一掌击在腿上。花如芳便跌在地上。

    两名北府高手扑上去就要擒花如芳。

    但是二人刚至花如芳身前，突然响起一声沉闷“嘭”地声音，仿佛是两股气流相撞声音。然后二人便都朝后跌了出去。

    这让韩凤和方龙都诧异。

    那两人跌出并未死，他们爬起来，一副难以置信神情看着花如芳。

    方龙又过来擒花如芳。

    这次他没有飞出，但是他距花如芳几寸距离时候就再难向前迈进一步了。

    因为他感觉有一堵无形气墙挡在他和花如芳中间，无论他如何用力，就是再难进一寸。

    方龙心里惊骇，因为以他的见识顿时明白了，横亘在他和花如芳之间的是无形气墙！能布这样气墙的人，修为可想而知。这样的高手，远非他们能与之抗衡。

    方龙一念至此，不由吓得退了两步。

    韩凤见此情形，便朝花如芳射两枚暗器试探。

    结果那两枚暗器都被弹回。

    这让韩凤心里也震惊不已。

    韩凤道：“阁下请出来吧！何必藏藏掖掖。”

    “阿弥陀佛！”

    骤然一声佛号声响起。

    随着这声佛号响起，一条灰色身影也到了花如芳身后的灌木边，然后又以盘腿而坐的姿势从灌木旁升起。

    如一尊坐佛。

    赫然是妙雪！

    妙雪飘到花如芳前面。

    他依旧盘坐着，静静悬浮在空中。如被无形手掌擎托着。

    妙雪突然而至，花如芳脸上绽出如花般的笑靥。

    她本想起来，但是想了一下，就继续如受重创伏在地上。

    韩凤，方龙和三名北府高手都惊愕地看着悬浮空中的妙雪。

    妙雪此刻如一尊凛然降世之佛，凛然不可侵犯。

    当初黄金九佛下山，所到之处引得人们围观。所以方龙他们都见过妙雪。面对少林第一高手，无论是韩凤还是方龙都不敢再轻举妄动了。

    方龙干咳两声，他开口道：“妙雪大师好。”

    妙雪道：“好。”

    方龙道：“秦王常告诫我们，少林是武林泰山北斗，让我们要心怀敬仰不得冒犯。所以北府和少林也从没有过冲突。龙树大师也公告过江湖，少林不卷入南北之争。妙雪大师为何……”

    妙雪打断方龙的话道：“如果我卷入，你们还能活到现在吗？”

    方龙听了这话嘴张了张，差点说不出话来。

    方龙都开始有些结巴了，他道：“但……但是这女子是南境的人。她救了林屹的爹，还伤了我家夫人。那大师为何还救她？”

    妙雪道：“阿弥陀佛，这位姑娘是小僧朋友。朋友有难怎能见死不救。我只救人，绝不会无视禁令卷入南北之争。各位，看在小僧面上，请退！”

    妙雪这话说的看似平淡，但是传到方龙韩凤耳中，如钟鸣耳畔，震的二人隔膜嗡嗡作响。

    方龙和韩凤也知他们根本不是妙雪对手，无论有多不甘心也只能怏怏而去。

    他们走后，妙雪从空中落下。

    他走到花如芳身畔。

    花如芳心如鹿撞起来。

    花如芳其实伤的并不是很重，但是她抬手揩了下嘴角的血迹，假装挣扎着想起来。但是挣扎两下却未起来。花如芳真想伤的更重些。

    妙雪便扶起她。

    在妙雪的手触及到花如芳身体瞬间，花如芳感觉体内有一种奇妙感觉漫过。

    真是让这个痴情丫头意醉神迷。

    妙雪道：“花姑娘，你为何会来天凤山中？”

    原来自从花家兄妹负责掌控南境的信息情报后，花如芳就命探子只要有妙雪消息就向她禀报。

    别的消息她也不感兴趣，让报哥哥。

    前两日花如芳接到消息，说少林妙雪到了藏普寺。

    藏普寺距河州不到一天路程，于是花如芳就跑到藏普寺找妙雪来了。

    没曾想正好碰到左菁菁，才知出了事。

    幸好现在将秦顾梅救了。

    “我……我路过此地，听说这里菩萨灵验。就想拜菩萨，没想到林王爹也来拜菩萨还被北府抓了。于是我就和左掌门合计救他。对了，”花如芳转开话题。“你怎么在这里？”

    妙雪道：“这藏普寺属于少林，住持又是我的师兄。我奉师命来送些经文。先前暴雨停后，师兄才对我说林王的爹和秦王的娘来寺庙许愿。竟然还在客斋房打架，真是有失体统。我心想他们二人身份特殊，各自定有不少高手保护，也许两家会在这天凤山中大打出手。我不想他们污了这地方，所以我就来查看。没想到救了花姑娘。真是巧。”

    花如芳道：“真是巧……”

    说着花如芳身体晃了两下。

    妙雪一把将她摇摇欲坠的身体扶住道：“花姑娘，你感觉如何？”

    妙雪还以花如芳的伤没有大碍，没想到都站不住了。

    花如芳道：“我感觉胸口胀疼呼吸困难，而且晕眩……”

    妙雪道：“你可能受了内伤。我现在就带你医治。”

    妙雪抱起花如芳身形腾空而起朝山上而去。

    而此刻，左菁菁则抱着昏迷的秦顾梅先在山中寻了一处地方隐藏。由于秦顾梅脑袋被蔺红萼用石块重击，陷入深度昏迷，左菁菁短时也难让他醒来。她只能先将秦顾梅头上伤先包扎了。

    半个时辰后，左菁菁抱着依旧昏迷秦顾梅从山东南方出来。

    刚出山林，她便看到前方七八骑奔来。

    最前面的人，是林屹。