    林屹看到左菁菁抱着父亲从山林出来，情知出了差错。

    到了跟前林屹从马上跃下，他赶紧从左菁菁怀中接过昏迷的秦顾梅。

    林屹带人而来，便再无危险了。

    左菁菁这才如释重负长长吁了口气。

    他见父亲遍体鳞伤还昏迷不醒顿时心里一紧。他把了一下父亲的脉，脉博还算正常。这才让林屹心里稍安了。

    林屹对左菁菁道：“左掌门你可有事？”

    左菁菁道：“我没事。不过你爹一直昏迷不醒。我还正想着抱他去找大夫。”

    林屹道：“左掌门，你们按时未回，我才急着带人追寻而来。到底出了何事？”

    林屹这一问，左菁菁面色便有些绯红了。本来已到返回时候，但是一路春色怡人，她和秦顾梅又卿卿我我仿佛回到当年热恋中，这才耽误了回期而且又节外生枝。

    这也真是他们的错。

    左菁菁就将撞到蔺红萼的事告诉了林屹。

    临末左菁菁道：“幸好遇着芳芳我们才设计将你爹救了。也不知芳芳脱身没有。”

    听了左菁菁讲诉，林屹这才明白发生的一切。

    爹爹和蔺红萼这对夫妻竟然在这里偶遇，也真是出乎林屹意料。

    林屹也担心花如芳，他命令随行手下入山查探。

    然后林屹抱着父亲到一棵树下将他平放在地上。当初林屹和曲无悔聊天时，曲无悔曾告诉过林屹一个唤醒深度昏迷人的法子。

    林屹一手抵着秦顾梅百会，一手用力摁住他合谷穴。然后林屹双手同时发力。顷刻两股真气震动秦顾梅两处穴位。震动了三次后，林屹又将真气由两处穴位快速注入父亲体内。

    秦顾梅躯体猛的颤动几下，然后他长长出一口气从昏睡中醒来。

    秦顾梅睁开眼看到儿子，他顿时泪水涌出。

    此时只有林屹夫妻和左菁菁。没有一个外人，秦顾梅再难控制情绪。

    他捶胸激动叫道：“屹儿啊……我们秦家奇耻大辱！奇耻大辱！奇耻大辱……咳咳……”

    秦顾梅因激愤剧烈咳嗽起来。

    秦顾梅连说三遍奇耻大辱，这让林屹夫妻和左菁菁都很震动。

    一定发生了大事。

    林屹忙道：“爹，不急，你慢慢讲。”

    秦顾梅咳嗽完了，又顺了下气道：“蔺红萼那个婊子抓了爹后百般羞辱毒打。这都不算什么。但是这个婊子得意忘形之下告诉了爹一个天大秘密，那就是秦定方根本不是秦家人！原来秦定方是她和蔺天恕私通所生。秦定方是令狐族的人！当年你也见了，秦家上下视秦定方如珍宝一样。还将所有希望都寄托在他身上。结果，结果他是令狐之后！我们秦家被令狐族当傻子玩弄了！屹儿，屹儿爹对不起你啊。我把所有的爱都给了秦定方，对你未尽一点父亲责任，哈哈……没想到，这畜生是令狐族的人。我和你爷爷精心饲养了一只狐……”

    听了这番话，左菁菁和苏锦儿震惊不已。

    这真是一个天大秘密！

    她们真是做梦也未想到，秦定方竟然令狐族之后。

    这对她们来说，这并不是什么坏消息。

    但是她们却能体味秦顾梅此刻的心情。

    这的确是奇耻大辱啊。

    秦顾梅因悲愤此刻全身颤抖。

    他突然想起什么，就在身上乱摸。

    最后他摸出个小布包。

    他打开布包，里面整齐叠着一张纸。

    这张纸上有一个“爹”字。这是秦定方写的第一个字，是秦顾梅当年握着秦定方小手写下的。

    秦顾梅展开这张纸，看着上面的那个“爹”字。现在这个爹带给秦顾梅的不再是美好回忆，而是痛若和耻辱。

    此刻这个“爹”仿佛变成了一个诡异面孔带着嘲笑神情看着秦顾梅。

    秦顾梅发疯般将这张纸撕了个粉碎。

    秦顾梅一边撕一边哽声叫道：“爹、二叔三叔！秦家列祖列宗啊，我不孝啊！我大不孝啊……如果当年不是我娶她进门，事情不会到现在境地……屹儿啊，那贱人还告诉我，北府之祸那晚，你爷爷是被秦定方那个畜生亲手封了穴。然后他们一家人让你爷爷跪下羞辱折磨他。还将这秘密告诉他……爹能想象到，你爷爷当时是多痛心欲绝啊。爹这心真就如被刀割了一样。令狐族算计了我们秦家，现在北府其实是被令狐族占着，根本不是我们秦家占着。奇耻大辱！屹儿啊，爹上愧对你三个爷爷，下愧对你和朝阳。我就是秦家的罪人……”

    秦顾梅此刻真是痛不欲生。

    他难以原谅自己带给了秦家如此灾难，如此奇耻大辱。

    秦顾梅激愤说着，林屹的眼睛则红了！

    红的吓人！

    他面皮抽搐着，身上关节也发出“嘎嘎”声响。

    林屹已经怀疑秦定方有可能不是秦家血脉而是令狐之后，但是他一直没有证据。现在蔺红萼亲自将这秘密告诉了爹，那就确凿无疑了。

    尤其听到爷爷当年被秦定方制服，又遭受蔺红萼一家三口羞辱折磨时候，林屹更是怒发冲冠！

    这也让林屹想起爷爷死前惨状。

    这让他的心也在痛苦抽搐。

    林屹此刻只想抓住蔺红萼。

    林屹问左菁菁道：“左掌门，你估计那贱人走了有多久？”

    左菁菁道：“不知道。不过我带你爹躲了以有半个来时辰了。恐怕他们早走了。”

    林屹再不说话，他身体飘飞而起落在一匹马身上。

    林屹朝苏锦儿扔下一句。

    “照顾好爹和左掌门！”

    然后林屹挥鞭用力抽了马一鞭。

    那马嘶鸣扬蹄朝一个方向飞奔而去。

    林屹顺路追了十几里，逢人便打听蔺红萼他们行踪。

    根据各种线索，林屹又朝西北方向一路追寻。

    又追了近一个半时辰，太阳也快落山了。

    林屹经过一个岔路口。林屹也不知走哪条路了。正好路边有一个茶铺，两名汉子正坐在棚中喝着茶海阔天空正聊的起劲。

    林屹打马到茶棚前，他也不下马朝一个汉子问道：“兄台，可看到到一行人。有八九人，都是武林中人。其中有一个中年贵妇，还有一个模样颇为可爱的小女孩……”

    林屹描述着蔺红萼和韩凤的模样。

    其中一名胖汉子道：“见过。”

    林屹心里一喜，他道：“他们往哪边了？”

    胖汉子道：“嘿嘿，就算知道我为何告诉你？你有求于人，却还高坐马上。大爷就不告诉你。”

    林屹道：“你必须得说！”