    那两个汉子见林屹说话这么横，他们霍地站起身来。

    那胖汉子道：“老子今是不说，你能把我……”

    他话还未说话，突然整个人便离地而起。原来林屹隔空将他抓起。林屹将他吸到面前，然后一手抓了他的领口。

    另一个汉子和茶铺掌柜见此情形惊得目瞪口呆。

    他们真是难以置信，同伴硕大的身体竟然被这青年吸了起来。

    林屹盯着胖汉眼睛冷声道：“说还是不说！”

    那胖汉吓得魂都要飞了，他惊恐道：“大爷饶命，我说……我说……他们从右方那条路走了。那中年女人因为脸上包扎着看不清长像。但是那个小女孩，就是大爷你描述的小女孩。”

    林屹道：“过去多久了？”

    胖汉此刻为了活命，他尽量说的让林屹满意。

    “大爷，他们过去有一顿饭功夫了。现在日头要落了……他们最多去了青安镇。方圆几十里也就只有静安镇了。些前怪小的有眼无珠冒犯大爷，大爷你就饶了我吧，我上有老下有小……”

    林屹手一推，那汉子硕大身体便飞回茶棚落在座位上。

    林屹打马朝右边那条路追去。

    茶棚中几人看着林屹背影怔怔如梦幻中。

    林屹到了青安镇，又在镇上两家客栈酒肆探听，但是都说未见过蔺红萼一行人。林屹又在镇上问询几个路人，他们也都说未见到。

    林屹判断蔺红萼他们未进镇子。

    天快要黑了，方圆几十里只有这一个镇子，他们未进镇那么去哪了？

    难道连饭也不吃一口连夜赶路？

    就在林屹彷徨之际，突然有人大声叫道：“瞎眼的东西，没看到是蒋府的人吗，快滚开！”

    随着叫喊声，街道上的行人纷纷朝两边闪。

    只见两名家丁模样的人在街道上打马而奔。

    二人还牵着一匹空马。

    他们到了一家药铺前，一个家丁看马，另一个心急火燎奔朝药店奔。

    边奔他还边叫。

    “梁郎中，梁郎中……”

    林屹心想这家丁如此急，家中不是有人重病就是受了重伤。林屹已也到了药铺前，他勒住马首观察。

    过了一会儿，那名家丁和一名五十来岁的郎中急急出来。

    那名郎中手里还提着个药箱子。

    到了马前，郎中突然想起什么，他对那家丁道：“如果照你所说，你家贵客一半脸都裂开了那就缝合。被你拉得急，我忘了拿缝合器具了。我得回去取。”

    那家丁接过他提的箱子道：“我帮你拿着，你快去取。我家贵客还带着个小女娃，凶的很。说慢了就把我们剁了喂狗。妈的，真是做奴才难，连小娃也是祖奶奶……”

    郎中赶紧回去拿东西。

    他们对话林屹听了个清清楚楚。

    尽管林屹还不知道蔺红萼被花如芳毁了容，但是他猜测家丁说的那凶恶小女娃多半是韩凤。

    林屹心中大喜。

    很快，那梁郎中取了东西出来，然后三人上马急匆匆而去。

    林屹则暗中尾随三人。

    三人出了镇子，朝西南方向奔出几里地来到一座府院前。

    然后三人下马，家丁引着蒋郎中急急进了府中。

    另一名家丁将马牵进，然后府中大门又紧闭上。

    蒋郎中被领进一个院子。

    现在这座院子戒备森严。

    不光院门口有人把守，院中还立着十来名带兵器的汉子。有蔺红萼带来的人，也有蒋府的人。

    门口守着的人，正是方龙。

    原来这座府的主人蒋福是牧天教的人。蒋府也是牧天在这里的落脚处。所以蔺红萼一行人赶到此地未进镇子而是直接到了蒋府。

    梁郎中看到院中这些带刀剑又神情肃穆的高手心中更是忐忑不安了。

    他担心自己治不好贵宾的伤招来灾祸。

    将梁郎中引来，那家丁就出了院子。

    梁郎中又由方龙带进屋里。

    此刻屋里有蔺红萼、韩凤、还有蒋福。

    蔺红萼脸现在用布包着。

    裹伤布也被鲜血浸透了。

    蔺红萼不断发出痛苦呻唤声。

    韩凤看了眼梁郎中，然后她用喝斥口气对梁郎中道：“快给我家夫人医治！如果医不好，我就将你喂狗！”

    梁郎中见这小女娃果然凶狠，他战战兢兢道：“一定尽力。请……请将夫人脸上包裹的布去了。”

    韩凤就将蔺红萼裹脸的布上一圈一圈解下。蔺红萼的脸也露了出来。蔺红萼现在左脸肿胀，被剑切开处肉外翻着露着颚骨，真是触目惊心。

    梁郎中不敢怠慢，赶紧给蔺红萼医治。

    梁郎中用了近半个时辰给蔺红萼清理伤口又缝合好上药，最后包扎住。

    蔺红萼这才感觉痛苦减轻了许多。

    然后梁郎中叮嘱说：“夫人，最近少说话，不要吃硬的东西。最好就喝稀饭。”

    因受伤部位原因，蔺红萼现在说话也困难。说话时让人感觉她嘴里塞着什么东西一样模糊不清。

    蔺红萼道：“我伤好后，脸上会不会留下很难看的疤痕？”

    梁郎中不敢直言，他小心翼翼道：“会有点疤痕，但是也不影响什么。”

    蔺红萼也是爱美的女人，尽管年龄大了但是一直注重保养。徐娘半老，但是风韵犹存。现在听了这话，她心里不是滋味便愠声道：“滚……”

    因气怒发声，又引得伤口处疼痛起来。

    梁郎中吓得赶紧收拾东西出去。

    方龙也跟着出来，他对梁郎中道：“如果我们夫人伤不好就找你是问！”

    梁郎中忙活半天救治蔺红萼，非但没收到一文钱酬劳，还不断遭受威胁喝斥心里真是又气又怒。

    但是他也知道这些人不好惹，便点头哈腰朝门口走去。

    梁郎中出了院门，顿时惊呆住了。

    他看到守院门的四个汉子此刻倒在地上，也不知是死是活。

    门左边站着一个青年人。

    青年背着双手，看着天空一轮新月。

    守门的人都倒下了，院中的人却无察觉。

    这更是让梁郎中惊诧。

    青年也不看梁郎中，他道：“不要喊叫，我问你话。你是不是给一个贵妇人医治？”

    梁郎中忙点头小声道：“是。”

    青年又道：“她伤情如何？有性命大碍吗？”

    梁郎中尽管不知这年轻人是谁，但是他感觉这年轻人身上散发出一种无形的让人不安的东西。

    梁郎中道：“没有性命大碍。她是左脸受了剑伤。现在伤口缝合了。不过想要痊愈，还得一段时间。”

    青年道：“他们给你酬劳了吗？”

    梁郎中忙道：“不敢要酬劳，不求有功但求无过。”

    青年道：“你费力不讨好，这就是他们不对了。”

    青年拿出一锭银子给了梁郎中。

    梁郎中没想到青年给他银子，他还以为青年是府中的人。他正要道谢，青年摆摆手道：“快走吧。一会儿这院里的人都要死了。”