    由于南院的人杀来，望归来此刻压力也大减。风云魔知道杀望归来已无希望，但是胸中怒气又难消。所幸下令杀了慕夷双，也算些许慰藉。

    风云魔此刻也如一个“魔鬼”一样。长发披散，那张皮肉和纱粘合在一起的面孔更显狰狞恐怖如鬼。他身上衣袍鼓起，狂叫不断，连续用隔空掌击向望归来。

    受伤的鬼灵童子还不断在空中朝望归来和慕夷双弹射小球，几名牧天教高手则趁机攻向慕夷双。杀望归来对他们来说比登天还难，但是只要风云魔缠住望归来，杀慕夷双他们还是很有把握的。

    望归来左掌同样用隔空掌拍出一串手掌，“怦怦”和风云魔连对数掌。随后身形一闪软剑连挥袭向攻击慕夷双的人。有两人中剑跌在地上，另外几人急退。等着风云魔再给他们创造机会。

    风云魔再次咆哮扑向望归来。

    望归来被风云魔纠缠，气得暴跳如雷。他发出一声狂叫，声音如雷鸣般在血腥战场上炸响。然后奋力一掌击向风云魔。

    望归来盛怒下的一掌让风云魔畏惧，他又把头缩进衣袍中。望归来一掌打在风云魔如鼓起的“衣袍”上。“衣袍”虽然塌陷下一块，但是却吸引了望归来大部分掌力。这时牧天教高手们又攻向慕夷双，鬼灵童子也开始偷袭慕夷双。望归来只能先弃了风云魔保护慕夷双。

    也就在此时，林屹到了！

    林屹两剑劈翻两个拦截者，身体跃起，居高临下怒吼着大力一剑刺在风云魔衣袍塌陷处。剑竟然没有刺穿风云魔衣袍！

    林屹惊诧。

    这衣袍到底是用什么东西制成！

    林屹脑海中突然闪现陈显扬先前刺穿自己手掌用的办法。

    林屹又大力一剑刺在相同部位，同时左手忍着疼痛用力一掌击在剑柄上。这无疑给这一剑增加了一倍劲力！

    刺尖终于刺入衣袍，林屹狂叫一声，双手握剑用力一拉，风云魔坚固的衣袍终于被切开了！

    风云魔那张鬼一般的面孔暴露出来，他面皮抽搐着，此刻他眼中是林屹奋怒到极至面孔！

    风云魔也从林屹眼中看到了极致的冰冷愤怒还有死亡之色！

    风云魔大骇之下心都瞬间冰冷了，风云魔拼尽全力一掌击向林屹，准备逼退林屹脱身。

    林屹冷笑，他再不给风云魔一丝机会。林屹面对风云魔那一掌不闪不避，尽量用内力护住胸膛。他手中的剑则如闪电般插进风云魔胸膛。风云魔那一掌也击在林屹胸口。林屹气血翻腾口喷鲜血。风云魔则身体一阵痉挛，他低头看着洞入自己胸膛的剑，脸上是一副难以形容的神情。

    林屹一声大叫用剑把风云魔挑起抛向空中，然后林屹身体飞起，两道剑光迸现，成十字形劈在风云魔身体上。

    风云发出一声鬼一般凄厉嚎叫，他的整个身体被劈成了四半！

    他的血如同雨一样飞洒。

    他的四截残体从空中坠落……

    场中的人都被这一幕惊得心都快要蹦出腔子了！

    牧天教第一副教主，带给无数人恐怖噩梦的风云魔，竟然让小林劈成了四半！

    震惊！

    更多人则是难以置信！

    望归来首先发出兴奋大叫。

    “哈哈哈，这个缩头乌龟被分尸了！痛快啊……”

    望归来声音在混乱的战场上回荡着，敲击着所有人的耳鼓。

    己方的人闻之振奋欢呼。

    敌方的人则如同从噩梦中醒来，终于接受了这个可怕事实！

    不可一世的风云魔真的被林屹分尸了！

    这无疑重创了牧天教徒们的士气。

    杨仲红着眼怒吼道：“给我杀！怯战者诛全族！”

    牧天教的人虽然死伤惨重，但是此刻在人数还是占据优势，尽管风云魔被林屹分尸让他们胆寒，但是杨仲的话更让他们魂魄都发寒。所以，他们还得拼杀奋战。牧天教的人纷纷发出狂叫，如同疯子般挥动手中兵器疯狂攻向对手。

    南院的人也不示弱。

    他们还以颜色。

    他们同样发出怒吼之声，攻势也更凌厉无畏。

    他们早被苏轻侯训练锻造成意志非凡的骁勇之士。

    林屹则从空中落下，他单膝盖跪地，剑插在地里支持着他的身体。他的眼睛红的吓人。他本已遍体鳞伤，现在胸膛又硬挺了风云魔全力一击，林屹此刻感觉都难以呼吸了。他嘴张大，大口呼着气。血伴着他每次呼吸涌出。

    杨仲朝林屹掠来！

    鬼灵子也怪叫着朝林屹飞来！

    几名牧天教高手也扑了过来!

    他们都是有一个念头，在林屹此刻最脆弱时候，杀了他！

    他们虽快，但是快不过望归来。

    此时苏锦儿他们也快杀到，望归来抓起慕夷双掷向苏锦儿。现在攻击望归来的牧天教高手们再难阻他来了。

    望归来连杀几人，身形闪动朝林屹飘去。

    慕夷双则被苏锦儿身边的冷禅风接住。

    待杨仲几人扑过来，望归来已把林屹抱在怀中。

    望归来打退几人，冲着怀中的林屹大声道：“我都未能杀了那个‘缩头龟’却让你杀了。好小林，好男儿！不亏是我的小兄弟，哈哈……”

    望归来的声音在嘈杂纷乱的战场中回响，于是双方激战的所有人都知道了，分尸风云魔的人叫——小林！

    此时秦定方和谷凌风打的难分胜负。

    秦定方一直有拉拢谷凌风之意，这几年还见过两次，喝过一次酒。算是还有些交情。

    秦定方边打边对谷凌风说：“没想到谷兄神兵天降。多日没见谷兄，你又学了厉害剑法可喜可贺。可惜你我一场朋友，没想到最终还是刀兵相见，遗憾呐……”

    谷凌风说：“秦兄，我们虽是朋友，但是各为其主。得罪之处还希望秦兄海涵。”

    秦定方一副诚恳地说：“谷兄言重了，虽然各为其主身不由己，但是你我交情还在。我也不忍和谷兄一决生死。谷兄珍重，我们日后再叙。”

    秦定方说完攻了谷凌风一剑便转身去别处厮杀。也算给了谷凌风面子。

    这时伴随着刺耳鸣叫两支“窜天猴”在一个方向升起，在夜空中划出两道红光。

    双方人都诧异，这信号是哪一方发出!