    梁郎中听了这话心里一惊，为了不引火烧身，梁郎中慌忙离去。

    这个青年正是跟踪到此的林屹。

    林屹看到院中戒备森严，心想蔺红萼定在屋里。

    这梁郎中十有八九就是为蔺红萼疗伤。

    林屹就耐着性子等。

    尽管他恨透蔺红萼，恨不得现在就杀了她。但是他现在并不想让蔺红萼死。

    所以梁郎中进屋后，林屹就隐在暗处。

    等到梁郎中出来，林屹就悄无声息将守门人杀倒了。

    现在林屹准备进去了。

    他推门而入。

    此刻院里也上了灯。

    林屹一进院，院中守卫便不约而同将目光投向院门。跟随蔺红萼的几名北府高手，有两个见过林屹。

    所以看到进来的是人南境王，这二人顿时惊得如同看到厉鬼一般。

    他们甚至不相信自己的眼睛。

    林屹背着双手若无旁人朝屋门口走去。

    其余人不认得林屹，有两人最先冲过来，口中还喝斥林屹让快出去。他们身后的人则刀剑出鞘。

    但是林屹身形忽闪一下就从二人中间穿过。

    他依旧背着双手。

    仿佛手就未动过，但是那两个人则栽倒在地上。然后各自躯体抽搐几下便死去了。

    这让其余人大惊失色。

    那几名抽出刀剑的人此刻也骑虎难下，他们只能奋力攻向林屹。

    但是林屹身形如魅影飘忽让人根本难辨其位，他们刀剑有时候明明砍中了林屹，但是倒下的却是自己。因为林屹闪动太快拉出幻影，他们砍中的只是林屹虚幻影像。

    这时那两个认得林屹的北府高手如同从噩梦中惊醒。其中一个用惊恐之极的声音嘶声喊道：“林……是林屹……”

    另一个则吓得说不出话来，只是全身抖个不停。

    此刻屋里蔺红萼刚端着一碗水送到嘴边，准备喝两口润下嗓子。猛得听到林屹这两个字，蔺红萼一惊之下手里的水碗竟然跌落在地上打了个粉碎。

    仿佛她听到的不是一个人的名字，而是一个可怖魔鬼的名字。

    蔺红萼顾不得说话会引起伤口疼痛了，她惊恐道：“什么林屹，林屹在哪儿！”

    韩凤、万龙、蒋福面色也都徒然而变。

    这时院中也陆续响起惨叫之声。

    声声如锤捣在他们心上。

    捣的他们魂飞魄散。

    蔺红萼对蒋福道：“你……你快出去看看。”

    蒋福声音都发颤了，他道：“属……下这就出去看……”

    蒋福提着刀硬着头皮出了屋子。

    院子里此刻又恢复了平静。

    蒋福看到那些手下横七竖八倒在地上。还有一个未倒，却背对他站着。蒋福眼睛又睃巡一下，再无其他人。

    这情形显得有些诡异。

    难道杀人者走了？

    蒋福立在门口朝那名手下叫道：“怎么回事？到底是谁来了！”

    那名手下不啃声。

    仍如木头桩子一般立在那里。

    既不动，也不吱声。

    蒋福正要发怒，那人身形斜着缓缓朝一边倒去。

    随着他倒下，被他遮挡的住的人也如图穷匕现映入方龙眼帘。

    赫然是林屹。

    林屹浸浴在红色灯火中，显得幽渺虚幻。

    蒋福的心顿时直往下坠。

    “砰”一声，那人倒在地上，蒋福的心也坠到了底。

    林屹身形也朝门前飘来。

    蒋福挥刀朝林屹劈去。

    林屹也不躲闪，他闪电般出手用指夹住了蒋福劈来的刀。

    蒋福的刀便纹丝不动了。

    然后林屹一脚踢在蒋福胸口。

    蒋福发出一声闷哼，他口喷着鲜血身体朝屋中飞去。他身体撞在对面墙壁上，又翻滚在地上。

    蒋福胸膛塌下，他身体痛苦抽动着，口中继续往出喷血。

    蔺红萼、韩凤和方龙见此情形惊得心都要迸出腔子了。

    三人六只眼睛惊恐盯着屋门，然后门口便出现了林屹身形。

    此刻林屹虽未戴血魔面，但是他脸上却充满了让人不寒而栗的怨念。

    胜似血魔怨念面。

    韩凤尽管根本不是林屹已对手，但是她也并非泛泛之辈。更是经历风浪的人。她惊震之余一只手朝林屹连射几道暗器，然后韩凤身形也瞬间而起。

    她还朝蒋福叫道：“拼了，让夫人走！”

    方龙如梦方醒。

    此刻也只能拼了。

    看林屹这让人心悸的面色，就是不拼也死路一条。

    方龙吼了一声挥剑朝林屹扑来。

    面对几道射来的暗器，林屹身形瞬间朝一边来了个大幅度倾斜，那几道暗器射空从门口飞出。然后林屹身形又瞬间回正，正好方龙挥剑攻来。林屹避开那一剑，朝方龙挥出两掌。趁方龙应付之机，林屹身形飞快闪到窗户边。

    原来韩凤跃起并不是配合方龙舍命攻击林屹给蔺红萼创造逃生机会。而是朝窗口而去，她想撞开窗户逃命。

    蔺红萼和方龙都未料到韩凤会弃主而遁。

    但是她却骗不过林屹。

    就在韩凤刚到窗口，林屹身形也到了。韩凤此刻也别无选择，她临空一掌击向林屹。林屹也出掌。

    林屹的掌更快。

    韩凤一掌刚击出，林屹的掌已如幻影一般印在韩凤如孩童般的小手掌上。

    尽管韩凤武功不弱，但是却难和林屹相比。林屹掌上内力汹涌，韩凤手腕骨也被震断。口鼻也被震出血来。韩凤惊恐万状身体赶紧朝后飘。

    林屹再不理会她，身形又闪至门口。

    这时方龙刚将林屹击出的那两掌化解了。

    林屹时间掌握的恰到好处。

    蔺红萼本来心惊胆战地跟在方龙身后，想伺机夺门而逃。见林屹身形又如魅影般出现在门口，蔺红萼知道，林屹不会放走他们任何一人。

    林屹也连续朝方龙攻出几招。

    无招无式，却变化万端又快如急电。

    方龙哪能经得起林屹急攻。他勉强撑了两招，胸口就被林屹一掌击中。掌力透过他胸骨震碎了他心脏。方龙七窍流血跌地死去。

    他手中的剑不知何时也落在林屹手中。

    方龙身后的蔺红萼吓得急退。

    蔺红萼绝望之下朝韩凤叫道：“韩凤，救……我……”

    但是现在韩凤并非北府忠勇士，只是秦定方花钱请来的。这样情景下韩凤只想自己逃命，哪还管蔺红萼死活。

    韩凤趁机又朝窗口掠去。