    就在韩凤刚到窗前，林屹看也不看朝窗口挥出两剑。两道雪亮剑光骤然迸现向韩凤飞来。

    韩凤再顾不得破窗而出了，她惊恐之下慌忙闪避。

    林屹又挥出两剑。一剑如龙蛇乱窜，一剑则挟带着海潮气息。

    韩凤见这两剑迥异高绝心里更是慌张。她右腕已断，便用左掌挥出掌将乱窜的那道剑气击散。然后身体又朝地急坠避开那如浪剑气。

    面对堵在门口的林屹，韩凤落地后发出一声绝望般的叫声。

    现在她只能拼命了。

    韩凤突然闪到蔺红萼身边，将惊恐中的蔺红萼用力推向林屹。蔺红萼朝林屹飞来，韩紧瘦小身形则隐在蔺红萼身后。

    林屹现在并不会杀蔺红萼。

    林屹用剑尖闪电般点在蔺红萼穴道上，先将其制服。然后用剑身垫在蔺红萼身下。这样蔺红萼整个身体就在林屹剑身上了。

    林屹又将被吸在剑身上的蔺红萼瞬间右移。

    这样他和韩凤之间再无阻挡。

    林屹这一切一气呵成，在瞬息之间完成。

    时间也计算的精准无误。

    韩凤也正好到近前。

    韩凤口中发出嘶声急攻林屹。

    林屹右手持剑托着蔺红萼，左掌应付着韩凤拼命的攻击。但是任韩凤使出浑身解数，都难将林屹逼退分毫。

    十几招后，林屹突然连续三掌而出。

    三道掌影分袭韩凤左右中三路，韩凤身体赶紧后飘。最后身体退在墙角再无路可退。

    林屹就是要将她逼在墙角。

    林屹依旧原地不动。

    也许这是对韩凤的蔑视。

    然后林屹朝墙角处的韩凤挥出两剑。

    待韩凤避开这两剑，林屹又是连续几剑而出。韩凤眼前竟是惊人心魄的剑光闪动。林身屹则一剑接着一剑挥出。于是前后剑茫交织在一处形成一张剑网罩向墙角处的韩凤。

    面对这张剑网，韩凤再难化解也再难闪避了。。

    情急下的韩凤竟然双掌挥动击在那剑网上。希望能将剑网击破。但是这是林屹挥出的剑网。她哪能破了。

    韩凤双掌被剑茫绞的鲜血淋漓，白骨都露出来。

    韩凤发出让人毛骨悚然的惨叫声。

    然后几道剑光也从不同位置没入她孩子般的身躯。剑光消失，韩凤身体中剑处也都喷出鲜血。然后她身体跌落在地上剧烈抽动几下死去。

    旁边的蔺红萼见状感觉骨髓都冷了。

    这时府中其他人也被惊动。

    十几名家丁持着家伙进了院子。

    他们看到院中的尸体已是惊惧不已，待涌到门口看到屋中情形更是惊得魂飞魄散。

    虽然行凶之人现在就立在屋中，但是这些家丁哪敢进来。

    林屹此刻背对着他们头也不回道：“想死的进来！想活命的快滚！”

    没有人想死。

    于是那些家丁立即仓皇逃命去了。

    韩凤和方龙都死了，蔺红萼求生希望彻底破灭了。

    她身体不由的觳觫着。

    林屹却用一种让人难以理解的目光盯着蔺红萼。

    正是蔺红萼当年设计嫁于北府，才导致北府遭灭顶之灾。正是蔺红萼用秦定方这个令狐血脉冒充秦家嫡孙才成功控制了北府。

    这个女人带给了秦家莫大的灾难和耻辱。

    不能不说，这个女人非同一般。

    但是现在她终于落在了林屹手中了。

    林屹将蔺红萼放在地上，又用剑尖解开她的穴道。然后林屹将剑扔在地上盯着蔺红萼缓步逼近。

    蔺红萼感觉此刻林屹就是一个恐怖死神。

    面对步步逼近的林屹，蔺红萼一步步后退。最后她退在一张椅子边上再无路可退。于是她就无力地坐在椅子上。

    林屹也伫足。

    林屹嘲弄道：“大少奶奶，小林子给你请安了。”

    蔺红萼用含糊的声调道：“不敢当，不敢当了。小林子现在是南境王了，在南王面前，我这个大少奶奶只能任你宰割了。”

    蔺红萼现在真是想烂脑子也难以明白，林屹这个煞星怎么会来到这里。

    她也清楚，自己必死无疑了。

    死到临头了，蔺红萼反而平静许多了。

    她脸被包扎着，看不到她的神情。

    但是她眼神充满无奈悲哀。

    林屹道：“蔺红萼，当年你将秦家玩弄股掌中，后来将灭了秦家占了北府。当年你是何等得意啊。你没想到有今天吧。落在了我这个小马倌之手。你可知当年你们血洗北府那个夜晚，我被抓到你们面前瑟瑟发抖如一只待宰羔羊时候。我在心里发誓，一定不会放过你们。当年那些参与者，蔺天恕、梁九音、梁红颜、司马凤群、杨仲都死了。现在就你和秦定方还活着了。只要你们活着一天，我心里这口恶气就彻底难消。”

    反正无活的希望了，横竖一死。蔺红萼觉得此刻不能在林屹面前失了令狐族的尊严。

    蔺红萼道：“我是没想到秦顾梅和黎嫣竟然还生了个杂种……”

    “杂种？！哈哈……”林屹发出一阵嘲笑。“蔺红萼，如果我是杂种，那秦定方又是什么？他是不是连杂种也不如了！”

    蔺红萼还不知林屹已见过秦顾梅，已经知道了真相。

    虽然蔺红萼现在每说一句话都很痛苦，她还是道：“定方可是秦家长子嫡孙。岂是你能相比。我更是秦顾梅名媒正娶，又岂是黎嫣能比。还有……”

    “闭嘴！”林屹蓦地打断蔺红萼的话道：“贱人，到现在你还信口雌黄。秦定方是秦家长子嫡孙？！我看是令狐族的嫡孙吧！

    蔺红萼心里一震，难道林屹已经知道真相了！

    果然，林屹用怨念口吻道：“我已经见过我爹了。我爹将一切都告诉我了。秦定方根本不是秦家之后，他身上流的是令狐族血液。我爹痛心疾首，他连说了三个奇耻大辱。这的确是秦家的奇耻大辱。可怜当年我爷爷奶奶及北府上上下下将秦定方捧在手里怕摔了含在嘴里怕化了。结果呢！他们换来的是一场灾难。我这辈子永远也忘不了那晚发生的事。我爷爷面目全非，他让我无论如何活下去，活下去！我现在明白了，因为他知道我是他孙子，他让我活下雪秦家之耻！”

    林屹最后一句话如同在吼一般。

    声音震的蔺红颧心魂都颤。