    面对林屹的怨愤，蔺红萼眼中也是一片万念俱灰了。

    她所有希望的一切都在此刻坍塌了。

    她现在悲哀心境也真是难以表述。

    蔺红萼用含糊声调失魂般地道：“真是谋事在人，成事在天。令狐族苦心设计，最后……最后一切却都毁在你手里。杀我吧，我知道这一天你等了太久了。”

    林屹道：“如果我想让你死，就不会等着梁大夫救治完你才动手了。我还留着你有大用呢。”

    留着她有大用？

    蔺红萼困惑道：“你想怎么样？”

    林屹突然扬手，一记耳光甩在蔺红萼右边脸上。

    蔺红萼被打的从椅子摔在地上。

    林屹厉声道：“蔺红萼，你说我想怎么样？！”

    蔺红萼不是傻子，她恍然似明白什么了。

    蔺红萼道：“你难道想揭穿定方的身世！”

    林屹道：“大少奶奶还是那么精明。我这小马倌想什么都瞒不过你。怎么也得让世人知道秦定方……不对，是令狐定方到底是个什么东西吧。不然他总打着北府旗号，不知坑害了多少人。所以，我得让所有人都知道，他姓令狐，不姓秦！”

    蔺红萼听了林屹这话突然笑了。

    她本想放声大笑，但是由于脸上的伤，她只能“哼哧”着笑。

    蔺红萼道：“林屹，你想毁了定方声名，你真是白日做梦！哈哈，因为定方就是秦家之后。我故意那样说气你那个浑蛋的爹。你可知他当年风流成性让我多伤心。我对他是爱之深恨之切，所以才气他，让他痛苦……”

    林屹道：“贱人！我就知道你不会承认的。但是若要人不知除非己莫为！我一定要让真相大白于天下！”

    蔺红萼干笑道：“你没有办法，你没有办法……”

    林屹再不说话，他点了蔺红萼睡穴，然后提了她出屋子腾空而起身形消失在夜色之中。

    因青安镇离河州比较近，林屹带着蔺红萼在翌日晌午时候带到了河州。

    秦顾梅他们也正在河州歇脚，等着消息。

    他们并不担心林屹，因为现在普天之下除了令狐藏魂，林屹已无对手。现在一直未有花如芳消息，这让他们都很焦急。

    尤其花自在更是心急如焚，他派出大批探子追查妹妹下落。

    未等到花如芳消息，却等到了林屹擒蔺红萼回来。

    都未想到林屹竟然追上了蔺红萼并将其擒回。

    这简直就是意外惊喜。

    秦顾梅更是欣喜若狂。

    他激动对林屹道：“儿子！爹的好儿子，你竟然将这贱人捉来了……秦家有你，我秦顾梅还有何求！难怪你二爷爷说，生你是爹这辈子做的最好的事。你是秦家希望，是令狐族的噩梦。哈哈……”

    秦顾梅开怀大笑。

    林屹道：“爹，雪秦家之仇我责无旁贷。我还要揭穿秦定方。让世人都知道他是个什么东西！”

    秦顾梅道：“太好了，太好了！要让那个畜生付出惨重代价。这样你爷爷奶奶及北府几百亡魂在天之灵才能得到安息。”

    林屹先将蔺红萼关在一间屋中囚禁。

    于是蔺红萼醒来的时候，就看到秦顾梅站在面前。屋中只有秦顾梅一人。秦顾梅手里还提着一根棍子。旁边地上还放着一根棍子。

    蔺红萼顿时明白秦顾梅要做什么了。

    秦顾梅这是要毒打她。

    打断一根棍子再换一根啊。

    蔺红萼现在身上有一处大穴被封。虽然能动能说，但是却难用真气。用不了真气，她也打不过秦顾梅。

    昨日秦顾梅落在她手，今日她又落在秦顾梅之手，仅时隔一日，却是两重天了。世事也真是无常。

    蔺红萼现在真是追悔莫及。

    后悔昨日没杀秦顾梅。

    后悔将真相告诉秦顾梅。

    昨日是蔺红萼得意，现在轮到秦顾梅了。

    秦顾梅道：“贱人！昨日你是何等得意！你没想到报应来的这么快吧！”

    蔺红萼惨然道：“顾梅，我们夫妻一场你又何必这样？”

    秦顾梅愤然道：“夫妻一场？！昨日你折磨我时怎么不说夫妻一场。还有，你是令狐族余孽，你们为报令狐族的仇精心设计骗我娶你入府，又血洗我北府！还有，你昨儿也亲口说了，秦定方根本不是我儿子。是啊，你令狐族恨秦家入骨又怎么会给我生个儿子续香火。所以秦定方是你和蔺天恕私通生下的儿子！你现在还有什么脸和我说夫妻情。贱人，你可真是无耻之尤……”

    秦顾梅越说越气、

    但是接下来的一幕也真是让秦顾梅未想到。

    蔺红萼突然哭了。

    哭的极其伤心。

    她用怪异的声调呜咽道：“顾梅……你在说什么。什么令狐族，我是你妻红萼。还有定方是你亲生儿子啊。当年你风流成性我忍气吞声，我也恪守妇道从未做过对不起你的事。而且我对咱们爹娘也孝敬，这都是有目共睹的。我还得帮爹爹管理府中事物，就算没有功劳也有苦劳……而你每日只知花天酒地。呜呜……我本盼着有朝一日你能浪子回头，但是你现在年过半百了却还是不改。爹娘如果泉下有知，不知多痛心呢……”

    蔺红萼此刻就如一个遭受虐待的可怜贤妻。

    秦顾梅反倒成了一个暴虐无情的丈夫了。

    秦顾梅听了这番话愣了。转尔他气怒道：“贱人！你可真会做戏啊，你真是天生戏子！你昨天对我说的那些话难道是放屁吗！你折磨我羞辱我，还承认是令狐之后，还亲口说秦定方是你和蔺天恕的儿子！这么快你就不承认了吗！现在就你我二人，你还有必要装疯卖傻吗。”

    蔺红萼趴在秦顾梅脚下痛哭流涕。

    “顾梅，你说什么啊，我什么时候说过了……我真不知道你为何这样说。求……求你不要再逼我了。看在我们夫妻一场份上，你就放过我吧。呜呜……”

    秦顾梅气的身子直抖。

    他心里却一阵苦笑。

    本想诱蔺红萼说出实情，但是蔺红萼真是太谨慎了。

    不光不承认，还让他成了恶人。

    此刻不光秦顾梅苦笑，屋外的林屹和左菁菁曾腾云他们也苦笑。

    屋外不光有林屹他们。还有五人。分别是河州知府，河州将军，还有当地很有名望的长者，还有附近寺庙中主持。还有一个则是隐居在河州紫云山的一位武林名宿。已经八十余岁了。这位武林名宿是曾腾云亲自去请来的。