    这些人既不是南境的人，也不是北府的人，所以林屹请他们来就是作个证人。这样也能让武林中人信服。

    林屹用的是当初揭穿梁九音的法子。

    也算是故计重施。

    但是这次在蔺红萼身上却失败了。

    蔺红萼实在是太谨慎小心。

    简直就是滴水不漏。

    现在这五人都蹲在窗下，仔细听着屋中秦顾梅和蔺红萼说话。

    以他们听到的话判断，秦顾梅就是一个无情的男人，蔺红萼则是一个让人同情的可怜女人。

    然后这五人面面相觑。

    他们又看着一旁的林屹和曾腾云。

    林屹他们颇有几分尴尬。

    那个武林名宿最先起身，他显得很不满。仿佛这从头至尾就是一场闹剧。然后他拂袖而去。

    然后另外四人也起身，他们各自摇着头离去。

    他们走后，林屹进到屋中。

    林屹走到还伏在地上哭啼着的蔺红萼身旁。

    林屹道：“蔺红萼，不得不佩服，你和你儿子都太会做戏了。我真是甘拜下风。也是，如果你不会演戏，当年也骗不过我爷爷奶奶他们了。不过你也别得意，纸里终究包不住火，瞒得了一时，瞒不一世。”

    蔺红萼也顿时明白过来，她看了看了秦顾梅，又看了看林屹已，然后她又朝窗外望了一眼身上惊出一身冷汗。

    窗外一定不只是林屹，定还有别人偷听。

    如果不是自己谨慎不吞半句实情，那后果真就不堪设想了。

    蔺红萼抬头泪眼婆娑，她激动道：“林屹你这是什么意思？你虽然和定方兄弟争霸如仇人一般。但是你们是同父异母的兄弟，这是铁的事实……”

    林屹再懒得听她一派胡言了。

    林屹对秦顾梅道：“只要别把她打死了，随你。”

    然后林屹出了屋子。

    秦顾梅则带着满腔恨意举起棍子劈头盖朝蔺红萼打去。

    蔺红萼被打的发出阵阵哀嚎。

    蔺红萼这般惨叫本来是想让屋外的人听。但是现在屋外只留下南境的人了。她越是惨叫，屋外的人反而越感觉痛快。

    林屹出了屋外，此刻院还有曾腾云，左菁菁和苏锦儿三人。

    曾腾拍手道：“听着这贱人的惨叫就痛快。哈哈，真应该秦王请来听听。不知他听了会有何感想。”

    林屹道：“她是故意惨叫连天，她认为屋外还有证人呢。”

    曾腾云听了顿时气恼，这蔺红萼也太狡诈了。

    曾腾云就要进去亲自教训蔺红萼。

    林屹一把将他拉住道：“她哪能经得住你打。她现在还不能死。就让我爹出出心中恶气吧。”

    曾腾云这才作罢。

    左菁菁开口道：“林王，这贱人这么狡猾谨慎，想揭穿秦定方底细真是太难了。我们的话又难让武林中人信服，这可如何是好？”

    林屹也为此烦恼。

    杀蔺红萼简单，但是让她说出实情真是难。

    林屹道：“我暂时也没办法了。总之，我们再等等。有了芳芳消息我们就动身回晋州。将蔺红萼押回去再从长计议。不行就让小童子用酷刑。”

    如果不是花如芳，秦顾梅就难以获救。林屹也就不会抓到蔺红萼了。花如芳这次可是立了大功。现在她生死不明，林屹很是担心。

    所幸，翌日花如芳回来了。

    但是她却显得郁郁寡欢。

    花如芳安然无恙回来，林屹他们也终于放下心来。

    花自芳埋怨妹妹又不吱会他就偷偷外出，叫他提心吊胆。

    林屹笑着对花自在道：“小花掌门，这次如果不是芳芳我爹就被蔺红萼掳去了。我也就难擒蔺红萼了。所以这次她不光无错，还有功。你还得好好奖她才是。”

    花自在拍着脑袋笑道：“我忘了这事了。看来以后我不能总管着她了。没准儿哪天她在立个大功呢。”

    花如芳得知林屹擒了蔺红萼非常兴奋。

    她对林屹道：“南王，我立了这么大功，那你怎么奖赏我？”

    林屹道：“你想要什么奖励尽管提。”

    花如芳想了想道：“我现在还想不出来，这样，你这奖励就先欠着我。等我想好了再向你讨。”

    林屹道：“好！”

    然后林屹问起花如芳昨日是如何脱身的，为何现在才返回，花如芳便支吾起来。

    林屹心想定有隐情，既然花如芳不想说，他也就再不追问。

    原来花如芳被妙雪救走并未带到“藏普寺”。

    妙雪毕竟是少林高僧，得顾忌声誉。

    妙雪将花如芳带到了山中一个洞中。

    结果妙雪仔细检查后发现花如芳这次受的伤的并不重。

    当时妙雪道：“花姑娘，你并未伤及腑脏。只是伤了筋骨并无大碍。我给你几粒药，一日服两粒，早晚各一粒。几日便可无事了。”

    洞中只有花如芳和妙雪，她心中万般情愫涌动再难自禁。

    她要向妙雪表明自己心迹。

    不然这样下去，她觉得自己会疯的。

    花如芳将那几粒药扔在地上，她面色绯红，喘息都粗重了。

    花如芳道：“你说的对，我伤的并不重。但是我假装伤的很重，因为只有这样，你才会不管我，才会抱着我，才会将我带到这里让我有机会和你单独相处……我，我的心你难道不明白吗？”

    花如芳这番热烈的话语如一块石扔进妙雪心湖。

    让妙雪的心顿时乱了。

    妙雪自小就被师傅带上少林剃度，虔诚向佛，恪守佛家戒律禁忌从不越雷池半步。

    虽然妙雪虽是和尚，但是他也是一个男人。

    一个有血有肉正值大好年华的男人。

    也是一个从未有过情爱的男人。

    自从那次从血僧手中救了花如芳，两人又相处多日，妙雪心中被佛家戒律所禁锢男女情爱被花如芳唤醒了。

    他也常会时常想起花如芳。

    但是每次想到自己是和尚不能越雷池半步，他就认为思念花如芳是罪过。

    为此他还常面壁思过。

    妙雪避开花如芳那灼热的眼睛，他真不知怎么回答。

    妙雪道：“阿弥陀佛，我不知……”

    花如芳突然扑上将妙雪抱住，她将头埋在妙雪怀中道：“我喜欢你，我喜欢你！我吃饭想着你，我睡觉梦到你，我喝水杯里有你的身影……现在你知道了吧……”