    这个饱受相思之苦的丫头再也不顾女儿家的矜持羞涩，终于彻底向妙雪坦露爱意。

    妙雪心更乱了。

    他想将花如芳推开，但是又于心不忍。

    就先任花如芳如八爪鱼一样缠抱着他。

    妙雪心里念着罪过，他对花如芳道：“阿弥陀佛，花姑娘，我……我毕竟一个和尚。我们不可能的。花姑娘你如此好，我不能误了你。花姑娘你还是另寻好人吧。”

    花如芳则将妙雪抱的更紧，她痴迷地道：“你就是好人，是天下第一好人！除了你，任何男人都难让我动心。而你第一次让我见了便动了心……”

    妙雪道：“但是我是出家人。”

    花如芳道：“你可以还俗。”

    妙雪道：“阿弥陀佛，我自幼被师傅带上山。这么多年来师傅苦心培养我，以后要让我担当重任。我怎么能辜负他期望。我怎么能弃他而去。花姑娘，你这份心我明白。但是今生男欢女爱与我无缘了。我会修来生，来生再和花姑娘续今世断了的缘。”

    花如芳激动地道：“我不要来生。来生都是骗人的。我只要今生。我要让你破戒，我要让你还俗……”

    此刻花如芳魔怔了一般，她推开妙雪站起。

    她的目光，她的神情都变得无比火热。

    然后她在妙雪注视下飞快的脱衣。

    妙雪没想到花如芳会这样，他念着阿弥陀佛赶紧转身。

    妙雪转过身道：“罪过罪过。花姑娘快将衣裳穿上。”

    花如芳置若罔闻，她继续脱着自己的衣裳。

    很快，身上的衣裳一件件都散落在地上。

    花如芳那美好胴体赤裸裸的呈现出来。

    但是却难映入妙雪眼帘。

    因为他背着身体，手里数着佛珠，心里不停念着罪过。

    花如芳用轻飘飘的声音道：“妙雪，忘记佛主。忘记那些戒律。你转过身来……”

    妙雪哪能转过身面对花如芳赤祼之躯。

    但是他也不知该说什么。

    他也怕自己在洞中继续呆下去真会把持不住犯下大罪过。于是妙雪如逃一般朝洞外而去。

    看着妙雪离去背影，花如芳那滚烫的胸膛也慢慢变冷。

    妙雪身形消失，她也发出一声悲伤叹息。

    眼中也有两行泪水涌出。

    顺着她的脸颊落在她洁白丰润的胸上。

    然后花如芳弯腰，机械性的将散落在脚下的衣裳一件件拾起，穿上。

    花如芳穿好衣裳后，感觉心里空空落落。如丢了魂魄。她就在洞中石头上坐下。就那样，傻傻地不知坐了有多久。

    最后花如芳带着深深失落出了山洞。

    她看到妙雪如一尊雕塑一般立在洞口边。

    花如芳道：“你没走？”

    妙雪道：“我不能不管你，我得保护你。”

    妙雪这话又让花如芳有了些许安慰。

    妙雪并不是不喜欢她，是妙雪不能喜欢她。

    花如芳就对妙雪道：“我家林王常爱说一句话，世事难料。也许哪天你真就犯了戒被赶出少林呢。我等你。”

    妙雪道：“我送你。”

    ……

    现在花如芳回想起昨日在山洞脱光想让妙雪破戒不由脸儿红了。

    但是妙雪别说破戒，看都未看她裸身一眼。

    这让花如芳心情郁闷。

    幸好林屹和哥哥未在追问，不然她真不知如何应付了。

    花如芳安然回来，林屹他们也就押着蔺红萼动身回晋州。

    曾腾云和花自在未随他们同行。

    曾腾云当然也不会错过林屹和令狐藏魂决战。曾腾云算好了时间，待决战前三天动身。他这个“河州王”也得将这里的事情都安顿好了。免得出了差错。

    现在距四月初三决战日只剩下不到十天时间了。

    随着时间越近，一场正邪的巅峰对决也快要到来。

    这让期待这场决战的人越是迫不及待了。

    山雨欲来风满楼。

    通往决战地的所有路上，都能看到许多来自五湖四海的武林人士在赶路。他们目的地只有一个，那就是勃海之滨。

    他们都心情激荡！

    一些偏远地方的门派更是在得知消息后必延误了行程就立即上路了。

    其中还有暗器独步天下的川四唐门，号称鬼族的楚地云族，还有来自大理的段氏……

    有的门派甚至倾巢而出来观战。

    所以路上车水马龙，各家旗帜招展，各种装扮的武林人熙攘嘈杂一副热闹景象。真是身为习武人，谁都不想错过这场江湖第一和第二的生死之战。

    有些人甚至因谁争论谁胜谁负未果，最后都动了肝火拔出家伙就在路上打了起来。

    结果还未睹决战盛况，有的人就死在一时冲动之下了。

    林屹他们在路上自然也不断碰到赶路的江湖人。

    为了避免这些狂热的江湖人认出林屹引围观。林屹就和妻子坐在押解蔺红萼的马车中。

    那些人的热议却不时传入林屹耳朵。

    林屹现在同他们一样，也期待着四月初三的勃海之战。

    苏锦儿自然也听到沿途那些江湖人的激动议论。

    所有人都期盼着决战之日快些到来。唯独她希望时间过的慢些。这样，她就能多陪陪丈夫了。

    因为她知道这一战后，也许她就再见不到丈夫了。

    尽管她自认为做好了心里准备。

    但是随着决战日一天天临近，她越发不安。

    苏锦儿不由抓住林屹的手。

    抓的很紧。

    生怕失去他。

    林屹能体味妻子的心情。他将妻子揽在怀中，轻轻吻了吻她的额头。又轻轻拍着她的背。如果安慰一个处在恐惧中的小女孩。

    蔺红萼坐在夫妻二人对面。

    她能明白苏锦儿的焦着不安的心情。虽然她被点了穴道动弹不得，也说不出话。但是她用眼神传递着她想说的话。

    她的眼神似在说：你们等着瞧吧，没有人能战胜令狐藏魂，林屹必死。

    林屹看着蔺红萼，他道：“我知道你想说什么。我想告诉你，我是令狐族的克星！这个事实永远改变不了。不将你们斩尽杀绝，我是不会死的。有许多人想让我死，结果现在他们成了鬼，我还活着。”

    蔺红萼听了这话想起了北府那间秘密室**的那些牌位。

    她的眼神，顿时不再得意，不再幸灾乐祸了。

    她也垂下了头。

    林屹的确是令狐族最大的噩梦。

    两日后，他们回到晋州。

    让林屹没想到，等着他的是一个坏消息。