    现在晋州是周良坐阵，太史兄妹和黄豆子辅助。

    林屹几人在快到分院时候，远远便看到府门口人喊马嘶声响成一片。府门口聚集二百多南境高手。他们都已上马，而且显得群情激愤。

    有不少人甚至拔出刀剑挥舞叫喊。

    林屹一看这阵式就知道出事了。

    林屹就先打马奔来。

    南境群雄看到南王回来，纷纷让开并发出振奋的欢声。

    太史敏儿也在队伍中，她打马近前朝林屹道：“林王你可回来了，出事了！”

    林屹道：“快说出了何事？！”

    太史敏儿道：“昨晚飘花山庄遭到攻击，整个山庄更是陷入一片火海中。我们距飘花山庄最近的分堂就去救援。没想到梁堂主和兄弟们在路上遭遇一批不明来历的人伏击。我们一百三十多个兄弟，除了三个侥幸逃脱，其余全部惨死。据幸存兄弟说，对方也就百十来人。这些人都黑衣黑靴，每人都戴着副青铜死亡面具。他们都使圆月弯刀，刀法诡异歹毒。他们在很短时间就将我们的人消灭，还将尸体都吊在树上示威。这一战，那些人只死了两三人……”

    林屹听到此处心里一震。

    这个分堂的都是断剑谷梁家的人，整体武功也不算差。而且己方的人比敌方还多出几十人，但是却全部遇难。

    而对方只死了两三人。

    这批戴着死亡面具的人武功可见一斑。

    个个都是高手啊！

    这些人又是什么来头？！

    林屹道：“那周掌门和你哥哥呢？”

    太史敏儿道：“临明时份消息传回分院，周掌门和我哥哥就带人去了。但是他们现在还未有消息。我心里焦急便和豆哥商量了一下，让他留守，我正要带人去一探究竟。各门派的兄弟们现在也是群情激愤，准备为死去的兄弟们报仇。而且据报现在飘花山庄还浓烟滚滚……”

    太史敏儿禀报完掌握的情况后，林屹也对事情知道个大概了。

    这是有人要彻底灭掉飘花山庄，为了阻止南境人马救援，所以这批厉害的死亡铜面高手负责截杀前去救援的人马。

    林屹脑中也顿时冒出秦定方来。

    定是秦定方要杀毁灭飘花山庄。

    秦多多背弃了秦定方，还叫嚷着要给秦定方戴无数绿帽子。秦广敏又在望人山与秦定方大战，并将秦定方刺了好几个窟窿。这对秦定方都是大辱大恨。而飘花山庄又未和南境正式结盟，孤立在山中，这也给秦定方报复机会了。

    既然这批死亡铜面高手这么厉害，林屹现在也甚是为舅舅和太史玉郎担心。

    林屹调转马头，他朝手下大喊道：“随我来！”

    说罢林屹先一马当先朝前奔去。

    他身后太史敏儿和二百余名南境高手打马呼啸而随。

    不知奔跑多久，在距飘花山庄还有十多里时候，林屹他们到了梁家分堂遭受伏击的那片树林。

    林中随处可见鲜血和散落的兵器，还有凌乱扔在地上的衣物。

    林中央还有一排排整齐躺着的尸体。

    有不少尸体鲜血淋漓赤裸着身体。

    有十来名南境高手在搬动整理这些尸体。又从地上拾起散乱衣裳给他们穿上。

    看到林屹率人而来，那几名南境高手振奋不已。

    为首那名高手近前，他此刻目光含恨带泪。

    那人红着眼道：“林王，我们随周掌门去飘花山庄。经过这里看到被害的兄弟们都被吊在树上，周掌门就留下我们将这些兄弟们放下来。林王，你是未见当时情形。这些兄弟们死了还被剥了衣裳赤祼裸吊在树上。有的干脆是被钉在树杆上。好多兄弟下身也被割了。那些戴死亡面的人手段真是下作残忍……”

    这批死亡面具高手行径让林屹和身后南境群雄也都愤懑不已。

    不少人情绪激动叫喊，让林屹带他们诛杀这批人。

    林屹又留了十几人帮助善后，并吩咐他们多加小心。

    然后林屹又率人朝飘花山庄急驰而去。

    到了飘花山庄，便看到山庄依旧浓烟滚滚，而且庄内几处地方还有大火燃烧。

    林屹带人到了山脚下下马，然后拾阶朝山庄奔去。

    到了山门前，林屹便看到舅舅周良伫立在庄门前。庄内还不时传来房屋坍塌的声响。

    周良带来的人此刻有的在灭火，有的在山庄中搜索抢救人。

    山庄门前空地上，有二十多个飘花山庄的人被抢救出来。

    老幼妇孺都有。

    他们有的被兵器所伤，有的是被烧伤。

    有的更是被烧的面目全非惨不忍睹，不断发出惨烈的哭叫声。

    声声扎人心。

    林屹走到舅舅身边。

    舅舅安然无恙，林屹也放心了。

    周良没想到林屹带人赶来，他叹了一声道：“我和玉郎带人赶来，敌人已退走了。所以我们就灭火救人。到现在也就救出这二十人来。他们也算是命大。其余的人基本都死了。连牲口鸡鸭都被杀了。真是鸡犬不留呐。而且山庄房屋都被点着。我们刚来时候烈火熊熊都难靠近。而且烟气中一阵阵烤肉的味道。唉，真是惨呐……飘花山庄创立也有八十余年了。现在也彻底完了。这场江湖劫难毁了那么多门派，吞噬了太多人性命。拥翠湖说不定哪天也是这样下场。屹儿啊，早些将这一切结束吧……”

    林屹听了心中也不是滋味。

    秦定方这次报复真是狠。

    林屹道：“舅舅，可找到秦广敏和秦多多？”

    周良摇摇头道：“目前还没找到。多半儿是死了烧的面目全非了。”

    林屹发过毒誓，永生不踏入飘花山庄。所以他让太史敏儿带人进去灭火救人。还嘱咐太史敏儿仔细搜索，希望能找到秦广敏和秦多多。

    太史敏儿便带人进入几乎被烧成一片废墟飘花山庄。

    林屹则扫了一眼那那些被救出来的人，然后他走到一个受伤较清的飘花山庄妇女跟前。

    那妇女坐在地上一副呆滞如同傻子一般。

    林屹伸手在她后背拍了一下，一股真气瞬间入她身体。

    那妇人身体猛得震动两下，然后她清醒过来。

    然后她“哇”一声悲恸而哭。

    林屹道：“你先别哭，我是你家主人的好兄弟，也是你家小姐的义兄。现在我要问你话。”

    那妇人就先强忍住悲恸。

    林屹道：“给我讲讲你看到的。”