    妇人平息了一下悲痛心情。

    然后她抹着泪哽声道：“昨儿半夜我拉肚子跑茅厕。我出院便看到山庄东边的天是红色的。如火烧了一样。我爬上墙一看，原来东边有两幢房子起火了。还隐约有惨叫声。但是我却未听到警锣声响。我就大喊着救火。很快，西边的屋子也不断升起火焰。再后来惨叫声更响了也更多，庄里的狗也开始吠叫起来。我还看到无数黑影在山庄的屋顶上闪动。我吓得从墙头跌下。这时熟睡中的人也陆续惊醒奔出，然后就是哭叫声厮杀声响成一片了。还有，更多的房子也着起火来，我……我就跳进池塘中用一根空管伸到水面外呼吸，这才活下来。呜呜……太惨了，都死了……”

    回想起昨晚噩梦般的经历，妇人仍惊恐之极。

    林屹道：“除了这些，你还看到听到什么没有？”

    那妇人边哭边道：“有……我跳进池塘前，听到我家少爷的吼声，他就喊杀杀……杀……。然后我又听到一个怪笑声。那声音说：小结巴，当年你娘和我是一伙的。为何你却偏偏和我作对。我早对你忍无可忍了。今日就是你和这个贱人的死期……对了，我听那声音像女人……”

    林屹明白，那个像女人的声音是秦定方发出。

    秦定方现在的声音就越来越像女声了。

    女人说完又恸哭起来。

    林屹则看着眼前烟火中已成一片废墟的飘花山庄。

    根据妇人的描述，林屹完全可以想象出昨晚飘花山庄的惨烈。

    林屹此刻似能体味到秦广敏当时的心境。

    也似能体味到秦定方当时心境。

    秦定方是焚庄泄愤啊。

    现在还未找到秦广敏和和秦多多。

    难道兄妹俩真遇难葬身在火海中了吗？

    ……

    秦广敏和秦多多并未葬身火海。

    从望人山归来，秦多多一直处在兴奋中。因为秦定方在望人山和河州都大败了。损失了不少精锐之力。这意味着北府从此完全处于劣势了。

    林屹率人攻入北府也指日可待了。

    到时候秦定方和他的北府就会灰飞烟灭。

    所以秦多多想到这些就开心的不得了。

    但是秦广敏表现却和妹妹截然相反。

    秦广敏并不感到高兴。

    他反而感到失望。

    深深地失望。

    是对自己的失望。

    他练枪法可谓不是一般刻苦。广陵枪如今也被他练的快到极致。在未到极致前，他都能枪穿左朝阳，当众打败色勒莫，并大战碧眼狐王邪功不落下风。但是在望人山与秦定方一战，秦定方在撑过他一百多枪后便开始不断反击逐渐拧转了颓势。当时秦定方还是被围攻。还有不少南境高手助他，最后却仍被秦定方跑了。

    而且秦定方还伤了他。

    秦广敏就是再愚拙也可以想象出，如果他和秦定方单打独斗的话，他不是秦定方对手。

    而他一直在心里视秦定方为最大敌人。

    但是他却不是这个敌人的对手。

    这让秦广敏既不甘心又倍感苦闷。

    所以回来后，他只做两件事。

    第一件事，就是发疯般练枪，希望让他的枪更快。

    虽然他知道百尺竿头更近一步是多难，但是秦广敏还是希望他的枪能再快些。哪怕只有一点。高手交手，有时候生死就是一招一点之上。

    秦广敏做的第二件事，就是练到筋疲力尽后喝酒。

    喝酒排遣心中苦闷。

    于是这些日子，秦广敏就是在筋疲力尽又酩酊大醉中度过。

    昨天，秦广敏练到精疲力竭后便在那间当年梁红颜惩罚他的房间里开始喝酒。

    房间只点一只蜡烛，光线昏黄。

    秦广敏坐在地上，精赤着上身，浸浴在暗沉的烛光中。

    他一手提着皮鞭，一手提着酒坛。

    他往自己身上抽一皮鞭，然后喝一口酒。

    仿佛鞭打就是他下酒的菜。

    身上鞭痕新痕压旧痕，酒入愁肠新愁压旧愁。

    就这样秦广敏鞭打着自己，灌着自己酒。

    一坛酒喝完，他又开一坛。秦广敏渐渐醉了。

    醉意朦胧中他看到眼前出现了一个女子。

    一个笑起来眼睛眯眯如月牙般的女子。

    这是他一直暗恋着的女子。

    但是他在她面前却自惭形秽。

    他又笨嘴拙口，所以从未对这个女子表达过爱意。

    他也不敢奢望什么。

    他只能将对这个女子的爱深藏在内心最深处，别人永远看不到也触及不到的地方。

    这个女子蹲下身来，伸出手要抚摸他的面颊。

    于是秦广敏闭上眼睛，喊出两个字。

    “锦儿……”

    秦广敏虽然闭上了眼睛，但是也未感受到锦儿的爱抚。

    因为一切都是虚幻。

    他睁开眼睛，眼前再不见锦儿。眼前只有那排架子，架子上挂着各式各样的皮鞭。每一根皮鞭都抽打过他。于是梁红颜的影像又浮现在眼前。

    尽管梁红颜已被他亲手掐死。

    但是他这辈子也摆脱不了梁红颜给他造成的伤害和心里阴影。

    这时一个人悄悄走进来。

    这人是秦多多。

    秦多多蹑手蹑脚进来，她看着一边用皮鞭抽打自己又一边猛灌自己酒的秦广敏很是心疼。

    秦广敏背对着门坐在地上，所以看不到秦多多进来。他也因酒醉晕晕沉沉，也未察觉秦多多进来。

    他现在抬着头，看着眼前梁红颜的幻像。

    秦广敏又举起酒坛往自己口中灌了一口，然后他被呛的咳嗽起来。

    他边咳嗽边道：“娘……娘，我知道你，你恨我！虽然我非你亲生，虽然你养我，是为报，报复秦顾梅和黎，黎嫣……但是终究是你将我，将我养大，是我的娘……让我成为飘花……飘花山庄少庄主……”

    秦多多这时正想走到秦广敏身边，听了秦广敏这话她身体震了一下。她迈出的脚也戛然而止。仿佛瞬间被定身一样。

    她简直有些不敢相信自己的耳朵。

    但是她分明听到秦广敏说自己不是母亲所生。

    秦多多屏声敛起。

    秦多多一动不动。

    她继续听酒醉的秦广敏自言自语。

    秦广敏盯着眼前梁红颜的幻影，秦广敏继续道：“娘……世人都以为，以为你是被黎嫣杀，杀……杀了。哈哈，他们，谁能知道是是……是我杀了你。是我亲手将，将你……掐死……我，我断魂枪秦广敏，是，是弑母之人……”