    我断魂枪是弑母之人！

    这话如霹雳一般击在秦多多身上。

    她的脑袋也“嗡嗡”直响，整个人瞬间仿佛木了一般。

    秦广敏仍旧未意识到室中多了一个人。

    他红着眼盯着眼前梁红颜的幻像。此刻梁红颜的幻像也似盯着秦广敏。并且一副怨怒之色。

    秦广敏继续道：“娘，我……我很早就有念头，亲手掐，掐死你。但是一直未有那个……个胆子。那一次，我，我也不知哪来的胆子……我知道，大逆不道者，终会遭，遭受报应。所以，我一直等着，等着报应……但是你放心，只要我一天不死，我就会保护多多，心疼多多……虽然林霜才是我妹妹，但是她也比不……不了多多和我这么多年，兄妹情。多多是这个世上，与我最亲的人……最亲最亲的人……”

    秦广敏一边往口中灌着酒一边结结巴巴对着梁红颜的幻像自语着。

    秦多多也由最初震惊迷糊中慢慢清醒过来。

    她又悄无声息退了出这屋子。

    秦多多出来后便靠在墙上，她感觉呼吸困难浑身乏力。

    于是她身体顺着墙滑下瘫坐在地上。

    至此，秦多多明白了真相。

    原来秦广敏并不是她的亲哥哥！秦广敏和林霜才是亲兄妹。而她的娘根本不是黎嫣杀的。而是被秦广敏亲手掐死的。

    现在她也彻底明白为何当年娘那般虐待秦广敏了……

    秦多多可以接受秦广敏不是她亲哥哥。但是却难以接受梁红颜死在秦广敏之手。这真相对秦多多来说太过残酷了。

    秦多多扬起脸看着夜色中的苍穹。

    秦多多面孔都因巨大痛苦变得扭曲了。

    就这样，秦多多仰面对着夜空。也不知她在想什么。

    也许她在问苍天为何会这样安排。

    也许她在问苍天知道真相的她该怎么办。

    不知过了多久，秦多多突然站起来。

    此刻屋中，梁红颜的幻像早已消失在秦广敏眼前。

    秦广敏也不再自语，他只是用鞭子抽打着自己。打一鞭喝一口酒。

    然后秦广敏听到门“啪哒”打开声音。

    秦广敏蓦然回首。

    他看到秦多多立在门口。

    秦多多此刻神情似笑似怨似恨，总之很是复杂，真是让秦广敏难以勘懂。

    秦广敏含糊道：“多……夜已深，你怎么还没，没睡？”

    秦多多不回答，她将门关上，然后走到秦广敏身边一把夺了他手中的鞭子。

    秦多多盯着秦广敏神色激动叫道：“当年娘鞭打你，现在她死了是不是没人打你这身贱骨所以你受不了了！那我打你！我替娘打你……你不是喜欢被打吗，今日我就满足你……”

    秦多多吼叫着，她挥着鞭子狠狠抽打着秦广敏。

    鞭子如雨点般落在秦广敏赤裸的躯体上。

    皮鞭“劈啪”之声响彻这间屋子。

    秦广敏就坐在那里，一动不动任由妹妹鞭打着他。

    秦多多抽了秦广敏近半个时辰。

    直抽的秦广敏皮开肉绽，血点将周边地面溅的斑斑点点。秦多多也打的精疲力竭。最后她扔掉鞭子拿过一坛酒举起来仰着脖子往口中灌。

    秦广敏怔怔看着反常的妹妹。

    秦多多快将一坛酒喝完时候，又将剩下的酒从自己头上浇下。然后她将空酒坛扔在地上打了个粉碎便如疯子般笑了起来。

    秦广敏显得更加迷糊了，他道：“多多，你……你怎么了？”

    秦多多指着心口道：“这里疼！”

    秦广敏道：“你受伤了吗？”

    秦多多情绪快要失控，她叫道：“你这个笨蛋！你这个蠢货！我让你看看是不是受伤了……”

    秦多多撕扯着自己衣裳往下脱。

    很快一件一接一件衣裳飞离秦多多身体，最后露出赤裸的胸膛。

    因为情绪激烈，秦多多丰满的胸乳也在颤动着。

    仿佛两只被猎人击伤的白兔子。

    秦广敏也未看到秦多多心口有受伤地方。

    秦广敏虽然醉了，但是还未完全失去理智。

    既然妹妹未受伤，他便赶紧转过头道：“多，多多，你快把衣……裳穿……穿穿穿……”

    秦多多狂乱地道：“我就不穿，我就这么不要脸了！要不你杀了我吧！”

    秦多多说着便扑在秦广敏身上。秦广敏被秦多多压在身下。秦广敏身上血迹也沾满秦多多洁白身躯。

    秦多多如一条滑腻的蛇缠在秦广敏身上。

    她发疯般亲吻着秦广敏，手朝秦广敏手体摸去。

    秦广敏原本被酒精烧烤的身躯感觉更加躁热了。他一把将秦多多伸向自己下方的手按住。

    秦广敏道：“多多，多多你在做什么……你……你醉了！你快起来……我是你哥，哥哥……”

    秦多多叫道：“又不是亲哥哥！反正这个世上我们最亲的人了。反正你喜欢的锦儿表姐嫁给了林屹，我喜欢的林屹却娶了表姐……哈哈，反正在这个世界上我们这对可怜蛋相依为命。不妨就这样……多多给你生个孩子，也算是报答你这么多年疼爱我，也算是补偿你……”

    秦广敏听了这话惊得酒也醒了几分。

    他未想到秦多多竟然知道他俩非亲兄妹。

    而且他也不明白秦多多补偿他的话是何意思。

    因为秦多多又不欠他什么。

    秦广敏惊诧道：“你，你怎么知道的？”

    秦多多道：“我早就知道了，早就知道了。我二哥知道，我大哥知道，林霜知道苏锦儿和舅舅他们都知道……哈哈，我为何不能知道……”

    秦广敏此刻也真不知是谁告诉妹妹的真相。

    但是就算妹妹知道真相，秦广敏也不能与妹妹媾合。

    秦广敏用力将纠在自己身上的妹妹推开。

    他喘着粗气站起。

    他仍感觉头重脚轻。

    秦广敏道：“多多，虽然……我们不是亲，亲亲兄妹。但是我这辈子就将你当亲，亲妹子看。你，把衣裳穿上……”

    也就在这时候，突然一声惨叫传来。

    接着，杀声和各种惊叫声也传来了。

    秦广敏和秦多多相视一眼，二人的酒又醒了不少。

    秦广敏抓起自己衣衫穿上提了枪就朝外走。

    秦多多也赶紧抓起地上衣裳胡乱往身上穿。

    秦广敏从屋中出来先跃上屋顶。

    然后他看到山庄各处升起烟火。

    许多屋顶上还有影影绰绰的黑影闪动。

    随着他们闪动，他们手中刀剑划出一道道不祥的光芒。

    秦广敏瞬间明白，飘花山庄遭受攻击了。