    面对秦定方挥出的这片瑰丽而致命的剑光，秦广敏先将身边一名北府高手一枪刺穿。然后用枪挑着对方尸首迎向飞袭自己的“花瓣”。

    于是那些“花瓣”都“噗噗”射入尸首体内。

    那尸体身体各处一股股鲜血喷出。

    秦广敏枪手一抖，那具如喷壶般喷着鲜血的尸体脱离枪身朝秦定方飞去。

    秦定方也不闪避，一剑将那尸体斩成两半儿。

    他身形则如魔影般从分开的两段残尸中间穿过。

    然后秦定方落在了房檐上。

    秦定方立在房檐东，秦广敏立在房檐西。

    他们一人提剑，一人握枪。

    二人怒目而视。

    各自身上杀气在月光下在火光中如薄雾般漫散着。

    此刻，山庄四周的大火开始朝中央蔓延过来。

    呛人的烟气如海潮一般朝他们涌动而来。

    秦定方看着秦广敏道：“结巴，我那个不要脸的妻子呢？你让她出来吧。念在夫妻一场，我今日只杀你，不杀她。”

    秦多多一直未出来。

    秦广敏当然不会告诉他妹妹此刻就在他们脚下的屋中。

    秦广敏也不相信秦定方不伤害妹妹的鬼话。

    秦广敏道：“想找……找她，就先杀我！”

    秦定方笑了，残忍的笑。

    他用嘲弄口气道：“那我这个做妹夫的就先杀了你这个大舅哥。”

    也就这时候，如浪烟气也至。就在烟气将要把二人吞没瞬间。秦定方与秦广敏同时出招。

    秦定方挥出一道血月般的剑光。

    剑光扑向秦广敏。

    秦广敏则刺出一道“闪电”。

    于是闪电和血月在中途相撞，各自碎裂开来。

    然后二人身形也被烟气笼罩。

    烟雾中二人各自发出一声吼掠向对方激战在一处。

    秦广敏屏着气息，怒目圆睁。他一枪接一枪，一枪比一枪更快刺向秦定方。点点枪茫在烟雾如骤雨般射向秦定方。

    没有人能在秦广敏前一百招那急风骤雨般的攻势下占得了便宜。

    秦定方也不能。

    秦定方现在小心翼翼应付着秦广敏闪电般可怕的攻势。

    秦广敏快枪现在根本不给秦定方任何喘息机会。

    秦定方身体周围到处是闪动枪影。

    秦定方知道，只要能挺过秦广敏最初锐不可挡的攻势，秦广敏枪势就会衰减。这样他就能扭转颓势了。

    江湖上能挺过秦广敏最凌厉攻势的也没几个人。

    秦定方现在庆幸，他就是其中一个。

    二人在烟气中打的不可开交，剑光枪影不断在烟气中闪动并发出划破空气的尖锐声响，一时难分胜负。

    此刻这里聚集了三十多名北府高手。

    秦定方和秦广敏大战，北府其他人也难插手。

    除了邪阴煞和七八人留下助秦定方。其余也都散开，有的去别处杀人放火，有两个掠入院内，朝房门而来。

    此刻秦多多就在屋中。

    秦多多现在也明白了，秦定方亲自率人来是要彻底毁灭飘花山庄。而且秦定方也不会放过她。秦定方和她也根本不会念什么夫妻情，还不知要用什么可怕手段折磨她呢。

    这让秦多多心惊胆颤。

    而秦多多现在想遁走并不难。因为她有办法。但是她正想独自遁去时候又犹豫了。

    尽管秦广敏不是她亲哥哥，而且还是杀她娘的真正凶手，但是她也不能让秦广敏被秦定方杀了。

    但是秦广敏现在被秦定方纠缠住，想脱身也不容易。

    那两名北府高手到了门口，他们见屋门紧闭，以为门是从里闩着，于是一个抬脚用力踹在那门上。

    结果门是虚掩着的，那人就被闪进屋里。

    秦多多此刻就藏在门一侧，她将闪入那人一刀刺死。随即秦多多身形突然窜出，让门口第二人猝不及防。那人也被秦多多一刀捅死。

    秦多多这才看到山庄烈火熊熊，四周到处是杀声叫声和绝望哭叫之声。四周宛若地狱一般。

    这一刻秦多多心里涌起冰冷的悲哀。

    她明白，飘花山庄完了。

    今晚，“飘花”将在烈火中凋谢。

    秦多多朝烟雾中正与秦定方大战的秦广敏叫道：“哥哥快走！”

    秦广敏又朝秦定方连刺两枪，他叫道：“多……你快走！”

    秦定方听到秦多多声音真是欣喜若狂。

    原来秦多多就在这处院子。

    秦定方便命令道：“快将秦多多那个贱人擒了！要活的！”

    于是邪阴煞和几名北府高手掠入院中朝秦多多而来。

    秦多多惊得赶紧跑回屋中将门关上闩上。

    邪阴煞最先掠到门前，他用掌连击那门却打不开。

    原来这间房子当初也属于梁红颜的私秘之地，所以门窗都是铁铸的。门看似木门，其实是铁。邪阴煞一时难破这铁门而入。他在门外急的怪叫不断。

    屋中的秦多多面对门外怪叫并不惊恐。

    她知道屋中有一条秘道。

    这条秘道通向梁红颜当初住的园子。

    这条秘道只有娘俩知道，连秦广敏也不知道。

    秦多多走到那摆挂皮鞭的架子旁边。架上有一个隐蔽机关。秦多多将机关转动，于是屋西北角一面地面移动出现在个洞口。

    秦多多到了洞口跳下去。

    秦多多正想将洞口封闭，但是又停下手来。

    秦多多矛盾自语着：“难道我就这样扔下广敏不管吗？虽然他不是我亲哥，还杀了我娘，但是他对我可是当亲妹妹一样疼……不行，我不能丢下他，不能让他被秦定方杀了……”

    秦多多又洞里跃出。

    此刻门外有阴风煞等人，她也难出去，秦广敏也进不来。

    怎么办！

    怎么办！

    心急如焚的秦多多在屋子里来回踱着，想着主意。

    门外，北府高手开始抬着树桩撞门了。

    “嘭嘭……”声响如撞在秦多多心头。

    门周围的墙皮也开始脱落砖屑也乱飞了。

    但是让北府的人没想到，这门框也是铁的。

    短时间也难撞开。

    最后他们干脆不撞门了，开始破墙。

    墙是砖石的，要比厚铁门好破。

    北府的人在外面破墙，秦多多在屋里急的如热锅上蚂蚁一般。

    与秦定方激战的秦广敏见北府的人开始破墙，心里也是焦急。他想下去杀散破墙的人，但是他的对手却是秦定方。

    秦定方哪能让秦广敏去救秦多多。

    此刻秦定方已挺了秦广敏八十多枪。

    这八十多招里，秦定方身上几处被快枪刺伤。秦广敏胳膊和腿上也被秦定方剑所伤。

    现在秦定方也开始反击了。