    谷凌风看到了信号，根据师父信中指示，看到信号升空时候就撤。

    解围救人目的达到，再继续血拼只能造成南院更大伤亡。况且这次是深入牧天教地盘，牧天教援军也会闻风从四面八方赶来。

    谷凌风大喊道：“大家撤！”

    听到谷凌风下了撤令，南院的子弟们都开始之边打边往出撤。

    杨仲则大嘶声吼叫道：“缠住他们，给我杀……”

    计划破灭，风云魔又死在林屹手中，杨仲此刻真是气怒攻心整个人快要炸了。

    别人不知道内情，但是他知道，风云魔其实是令狐族的人。

    没想到却在这场血战中被林屹分尸。

    这让杨仲痛心不己！

    杨仲准备纠缠敌人待援。

    他不甘心失败！

    他还要给予敌人沉重打击。

    于是牧天教的人拼命纠缠南院的人，尽量让对手难轻易脱身。

    苏锦儿带人冲到望归来身边，望归来抱着林屹。林屹此刻一身血污眼睛微闭。嘴角还在往出溢血丝。

    苏锦儿吓了一跳，赶紧呼唤道：“林屹！小林子，小马倌……”

    林屹突然睁开眼，他露出一缕笑，用微弱声音说：“苏小姐，我正做着一个好梦。结果被你吵醒。”

    林屹还活着！

    苏锦儿开心地泪水都流了出来。

    苏锦儿对望归来说：“望老哥你把小林交给我。请望老哥助我们突围，到了南境。我亲自带你去寻宝藏。”

    望归来听了大喜道：“宝藏美人你放心，我把他们都送出去。到时候宝藏你要多分我一份！”

    苏锦儿笑道：“多给你分两份！”

    望归来把林屹递给苏锦儿，苏锦儿身边的冷禅风正想伸出手接林屹，苏锦儿已把林屹抱在她温柔怀抱中。

    苏锦儿轻声对林屹说：“小马倌，你现在可以睡了。”

    林屹说：“我现在难以入睡了。”

    苏锦儿有些羞赧，她啐道：“那也得睡。敢睁眼我就把你扔在地上。”

    于是林屹幸福地闭上了眼睛。

    他现在已是精疲力竭。

    护卫苏锦儿的南院高手们看到此情景都显得惊诧，他们的小姐，竟然不避嫌当众把一个大男人抱在怀里。虽然江湖儿女关键时候不必遵守那些繁文缛节，但是现在他们这么多人，小姐完全可以命他们抱。但是她却亲自抱着林屹。

    他们面面相觑神情都显得有些怪异。

    冷禅风则狠狠瞪了他们一眼。

    望归来再无羁绊，虽然受了鬼灵童子一剑又受了杨仲一掌但是没有大碍，此时再难有人阻挡得了他。

    牧天教那些高手现在也被望归来杀的魂飞魄散了。看到望归来都本能仓皇闪避。

    望归来和冷禅风等人先护着身受重伤的林屹、曾腾云、慕夷双、谷纱冲了出去。把这混乱血腥如地狱般恐怖的战场抛在身后。

    然后望归来和冷禅风又返回战场帮助南院高手们撤离。

    苏锦儿抱着林屹，和曾腾云他们在二十多名南院弟子护卫下朝烟花升起地方奔去。

    奔出几里地，看到前方原野上有上百匹马。还有几辆马车。

    马车是准备运送重伤者的。

    真可谓是准备周到。

    那个一直暗中帮助望归来戴斗笠的神秘男子和七八个人蒙面人伫立在前面。在等撤下来的人。

    看到苏锦儿他们奔来，神秘男子怕引起误会，朝苏锦儿亮出一个玉牌。

    苏锦儿见到那玉牌激动地说：“你是……”

    神秘人打断苏锦儿的话说：“快上车。牧天教的援军快到了，西门雳火也亲自带人来了。”

    苏锦儿赶紧抱着林屹上了马车。

    曾腾云几人也上了车。

    护卫苏锦儿的二十多名南院高手则纷纷上马。

    神秘人吩咐一名蒙面人道：“带他们先走！”

    那名蒙面人跃上马前面带路朝一个方向奔去。

    一行人奔出二十多里来到海边，海边停着二艘大船。船上灯火通明，沙滩上也插着许多火把照亮。

    苏锦儿他们上了其中一艘船。

    一个老人坐在甲板的太师椅上神情淡定地喝着茶水。

    这个老者七十岁左右，精神矍铄留着长髯。

    他左右立着几名男女。

    苏锦儿看到老者高兴地说：“多谢周大当家亲自接应！”

    老者笑道：“苏小姐客气了，我拥翠湖和南院铁血同盟荣辱与共。”

    这位老者正是“拥翠湖”大当家周劲。

    周劲看了眼苏锦儿怀抱中重伤的林屹。

    苏锦儿不避嫌亲自抱着此人，那此人一定不一般。

    周劲吩咐人赶紧把林屹几人送进船舱清洗治疗。

    船上还有南境名医许累随行救治伤者。

    林屹被清洗干净，许累把林屹身上伤口都缝合，并敷上治创伤妙药。又给林屹换了身干净衣裳。林屹感觉好了许多。他又用功调息了一番。

    许累感慨地对林屹说：“小兄弟啊，你肩膀被刺穿，手掌被刺穿，胸骨断了两根，肋骨断了五根，左腰有两处伤，右边三处。后背两处。大腿……你的命可真硬啊！老夫佩服。”

    林屹笑着说：“我这命贱，阎王爷不收。”

    许累郑重地说：“你是富贵之命，只是年青时候多磨砺。”

    许累又开始处理曾腾云身上伤口。曾腾云虽然伤的不如林屹重，但是历经几战也是遍体鳞伤了。

    曾腾云躺在那里，想到三家一百多人现在只有他和谷纱幸免于难，心里痛苦不堪。他红着眼对林屹说：“林兄，如果不是我意气用事也不会落到这地步。除了我和谷女侠，他们都死了。我怎么向他们家人交代啊……”

    曾腾云对自己鲁莽行为追悔莫及。

    林屹安慰了曾腾云一番，让他好好养伤。

    林屹得知望归来他们还未回来，心里担心，就拄着剑慢慢走出船舱来到甲板上。

    此刻苏锦儿已清洗干净换了衣裳，正在船头焦急眺望远方。

    看到林屹出来，周劲和船上的人都开始用惊诧目光重新审视林屹了。

    因为他们已经得知，牧天教第一副教主风云魔被林屹分了尸。

    南北即将开战，风云魔被林屹分尸，这对南境的人来说简直是一大喜讯。

    他们都感到非常振奋。

    他们脸上此刻都对林屹显现出敬佩神色。

    苏锦儿见林屹拄剑出来，赶紧上前扶着他，口中嗔怨道：“你伤的这么重不好好歇着还乱走。”

    看着苏锦儿含一缕怨的娇俏容颜，林屹顷刻忘记了身上所有伤痛。心中感觉如沐春风一般。

    周劲更是从太师椅上站起，他朝林屹竖着大拇指说：“没想到风云魔被你杀了。大快人心啊。林大侠你可为南境立了大功！”

    “周掌门过奖了。”林屹恭敬地对周劲说：“晚辈还正想去‘拥翠湖’拜访周掌门。”

    “哦……”周劲似显得有些困惑，他和林屹素不相识呐。“林大侠找老夫有何事？”

    林屹说：“有人托我给周掌门带了一份信。”