    秦定方不断发出如女子般的啸声。他手中的剑势也更加变化多端。“千梅六道”不断交替变化。

    碧血梅魂、碧血道、问天道、夺魂道……

    道道不同。

    加个秦定方“血魔功”力量的推波助澜“血千梅”更是惊人心魂。

    又打了几十招，秦广敏的枪势又衰减了些。

    不像开始那样如骤雨扑面不给人半点喘息之机。

    除了少数几人能挺到秦广敏枪势衰减，换作别人早就死在他枪下了。

    而秦定方就是这少数几人之一。

    得到喘息的秦定方反击是很可怕的。

    秦广敏顿时感觉压力不断增加。

    他的衣衫也被秦定方的使出的问天道撕裂，片片飘飞。

    秦广敏皮开肉绽鲜血淋漓的躯体露了出来。

    这让秦定方也诧异。

    秦定方当然知道这些伤不是他的杰作。

    秦定方似突然明白什么了，他大笑道：“结巴，除了你自愿这世上恐怕没人能用皮鞭将你打成这样。是你自己抽的，还是你让别人抽的！没想到你还有这嗜好，你这个变态鬼……”

    秦广敏连续两枪点在秦定方劈来的剑上。

    枪尖碰着剑身铮鸣之声不绝。

    秦定方道：“你……不男不女，还有脸脸脸，嘲笑我……”

    秦定方这话真是戳到了秦定方痛处。

    秦定方大怒，他连攻秦定方几剑，与此同时他左手那如岩浆般涡流也开始转动。似如一个万丈渊之口伺机吞没秦广敏。

    二人又飞快的了过了十几招，秦定方突然变招。手中利剑打了个转儿，转出一圈“剑梅”，剑梅纷杨飘向秦广敏。秦广敏发出吼声，挥出枪影如雨射向那些“剑梅”。

    就在秦广敏应付之际，秦定方左掌蓦然击向秦广敏胸膛。

    顿时一股灼人烈焰从秦定方掌中窜出如火蛇扑在秦广敏赤**膛上。

    秦广敏瞬间感觉胸膛如被地狱之火焚烧一般。他胸口的皮肉都发出“咝咝”声响。

    痛！

    难以形容的痛袭向秦广敏。

    秦广敏身体也在颤栗。

    但是却紧咬着牙关。

    都咬出了血，他硬是一声未啃。

    秦定方抓住机会急攻秦广敏。

    二人打到现在，秦广敏现在已落入下风。他左肋也被秦定方的剑劈开。肋骨也被砍断几根。

    秦广敏不知他还能撑多久。

    秦定方则气焰甚嚣。

    气焰甚嚣的不光秦定方，还有燃烧过来的烈火。

    此刻四周房屋也都被燃着。

    房屋在熊熊大火中如一个痛苦的人呻吟着，并不断坍塌着。

    飘花山庄男女老少绝望哭叫声也在火海中回荡。

    也就在这时候，突然他们脚下的房顶也窜起火苗来。很快火势在屋顶蔓延开来。秦广敏和秦定方身体就跃在空中继续打，他们偶尔脚尖在着火的房顶上点下借力。

    这时屋顶“轰”塌下一片。

    露出一个冒着烟火的大窟窿。

    屋中传来秦多多的惊恐喊声。

    “哥哥救我！！救命……”

    原来屋顶的火是秦多多点的。

    秦多多知道秦定方和哥哥此刻正在屋顶上激战，为了给秦广敏制造逃生机会她就点了屋顶。

    秦多多知道喊秦广敏逃，秦广敏未必会弃庄逃命。

    所以秦多多就大喊救命。

    因为秦广敏不会不管她。

    果然秦广敏听到妹妹呼救声心急如焚。秦广敏在空中又挡下秦定方一剑，然后他立即撤招身体朝屋顶那个冒烟的窟窿急坠而去。

    秦定方则朝秦广敏挥出一串“剑梅”。

    这串“剑梅”如练急追下坠的秦广敏。

    秦广敏听声辨位，他用反手枪连续将追身的“剑梅”击碎。但是还是有一朵剑梅秦广敏未能化解。因为秦广敏身体正好坠入那个窟窿里了。他的枪难以施展，所以那朵剑梅追身没入他右后背。

    秦广敏在瞬间身体痛苦震颤了一下。

    然后他整个人也坠进烟雾弥漫的屋中。

    屋中烟气浓重，眼睛都难视物。

    秦多多此刻用布蒙着口鼻正守在窟窿下方。

    秦广敏一落地，秦多多就拉了他的手道：“跟我来！”

    秦广敏张口吐出了口血，他道：“不……不能丢下他们，不能……不能让山庄毁，毁……咳咳咳……”

    秦多多气道：“你这个傻子！我们管不了那么多了。现在赶紧逃命吧！命没了，一切就都完了。你总不能丢下我不管吧……”

    秦多多拉着秦广敏到了秘道口，她先将秦广敏推下。

    然后她又跳下将秘道口合上。

    秦多多刚合上秘道口，邪阴煞和北府高手们也正好破墙而入。

    很快秦定方也进了屋。

    但是屋里浓烟弥漫什么也看不清。

    屋顶的椽子等物还燃着火往下落，人们不断躲闪着。

    秦定方气怒不已，他嘶声大叫：“快，快给我把秦广敏和那个贱人找出来！不能让他们跑了，不能让他们跑了！”

    北府的人摸索着将门和窗子打开，这样烟气又出去不少。这下他们能看清了。但是屋里哪还有秦广敏和秦多多的影子。

    兄妹二人仿佛从这间屋里神秘消失了。

    秦定方顿时反应过来，他叫道：“有秘道！快给我找秘道口……”

    秦定方气得暴跳如雷，秦多多则紧紧拽着秦广敏的手顺着秘道遁走。

    出口处正是梁红颜当初住的园子。

    此刻园中也是烟火肆虐。

    园中有几名北府的人在趁火打劫。

    还有两人将山庄一名女子按在假山旁凌辱，那女子在他们兽行下绝望哭喊着……

    秦广敏和秦多多从池塘附近的出口而出。

    秦广敏见此情形气怒塞胸，他将那两人刺杀，又将园中另外几名北府高手都杀了。

    秦广敏此刻胸膛焦黑，眼睛血红，很是吓人。

    他口鼻还不断往外流血。

    他身形也踉跄起来。

    秦多多这才发现哥哥后背右胸处有一个血窟窿。

    伤的真是不轻。

    秦广敏杀完园中的人，他口中还自语道：“杀杀……杀，我要……杀光他们，杀光……”

    秦广敏本来还要出园继续杀敌，但是被秦多多死死抱住。

    秦多多还打了秦广敏两记耳光，让他清醒一些。

    秦多多朝秦广敏哭叫道：“飘花山庄完了！完了！我们不能白白送死，现在我们保命最重要！你这个傻子笨蛋。你从小就蠢……”

    秦广敏因酒意和怒火本来就有些失去理智，现在被秦多多狠狠打了两个耳光似清醒了些。

    秦广敏默然道：“多多……哥就是个傻子。你说，我们现在往哪逃。哥听你的……”