    当初梁红颜囚禁秦顾梅的地方就在这处园子的假山之下。

    秦多多就带着秦广敏躲到那个梦幻般的洞府中。

    秦广敏此刻伤情也越发重了。

    他胸膛被秦定方血魔功邪火焚烧一次，后胸也遭剑梅重创。而且身上还有几处剑伤。

    尤其后胸的伤很棘手。

    秦广敏也是凭着超乎常人的意志才坚持到现在。

    现在秦广敏在难支撑了，进了洞府他就瘫软在妹妹身上。

    秦多多就将秦广敏抱进当年秦顾梅住的小屋中，让他侧身躺在床上。

    然后秦多多检查秦广敏的伤情。

    秦广敏胸膛皮肉几乎被烧焦，让人触目惊心。后背被秦定方剑梅钻开一个血肉模糊的窟窿，也不知伤着内脏没有。

    尤其被烈焰焚烧之处的疼痛更是常人难以想像的。

    秦广敏疼的冷汗涔涔。

    但是秦广敏忍着不发出一声痛苦呻吟。

    秦广敏抓住秦多多一只手，他眼中充满担忧神色。

    是对妹妹的担忧。

    秦广敏说：“多多，哥恐怕……怕是挺不过去了。我死了……你就带着哥的枪和枪谱走。找个地方……找个好人嫁了，远离江湖……”

    秦多多道：“你若死了，从此我可就孤苦无依了。所以你不能死。”

    秦广敏听了这话，嘴张了张再未说什么。

    只是将妹妹的手握的更紧了。

    为了减轻秦广敏痛苦，秦多多干脆就先点了秦广敏穴道让他昏睡。由于秦广敏武功高，秦多多武功弱，秦多多连点三次才将秦广敏点昏过去。

    秦广敏昏睡过去，秦多多就赶紧开始救治他。

    当初梁红颜就视这洞府为最佳藏身处，所以储藏了很多东西。吃喝用品一应俱全。梁红颜死后，秦广敏和秦多多也常打理此地。

    所以洞府里应有尽有。

    包括治疗外伤的各种药物都不缺少。

    所以就是在这里藏身一年半载也不成问题。

    秦多多找来一箱处理伤口物品，然后便开始救治秦广敏。

    秦多多也真是不同一般女子，她将哥哥剩下的衣服都脱光，用清水先洗净他血污躯体。然后她硬是用刀将秦广敏胸前烧焦的皮肉一块一块剔去，待露出新鲜血肉后再涂上药膏，最后再用干净的白布缠裹包扎。

    秦广敏背后的伤，她先将烂肉割了，又洒了药包扎。

    秦多多只能处理外伤，至于秦广敏是否受内伤她就不知道了。

    就是秦广敏受内伤，也超出她能力范围了。

    秦多多决定如果秦广敏伤情稳定，就先在这里躲一阵子。如果秦广敏伤情有变化，她就得带秦广敏出去找高明大夫了。

    将秦广敏身上所有伤都处理包扎好后，秦多多也累的筋疲力尽了。

    秦多多看着昏睡中的秦广敏，她面色慢慢变得痛苦了。

    眼前的兄长，是她唯一亲人了。

    但是，也是杀母之人。

    这是她不愿接受但是必须得接受的残酷事实。

    秦多多面目突然变得狰狞，她伸出双手放在秦广敏的脖子上。如果她现在掐死秦广敏，也无人知道。

    但是她真要杀了他吗？

    秦多多双手在秦广敏脖子上停留良久，最终她将手缩回。

    她怔怔发了一会儿呆就开始脱衣裳，最后将自己脱的赤祼裸的。然后她慢慢伏在秦广敏身上……

    ……

    洞府外，秦定方带人在烟火升腾的山庄中搜了半天也未找到秦家兄妹。

    这让秦定方懊恼之极。

    秦定方命人将山庄屠个鸡犬不留泄愤。

    待大火完全吞没山庄各处，北府的人也再难逗留，秦定方才带人怏怏而去。

    虽然这次秦定方彻底将飘花山庄毁灭，还杀了南境一个分堂的人马，但是却未能杀了秦广敏，也没有抓到秦多多。

    这让秦定方郁闷之极。

    秦定方只能向手下夸大这次胜利的意义，希望能振作北府低迷的士气。

    ……

    此刻，林屹伫立在已成一片废墟的飘花山庄前。

    他还不知道，秦多多和秦广敏此刻就在当初囚禁父亲的洞穴中。

    这时太史玉郎走来，他感慨着对林屹道：“林王，飘花凋谢，从此江湖上再无飘花山庄了。”

    林屹道：“这就是江湖。”

    太史玉郎又道：“我们又搜寻了半天，再无活口了。秦家兄妹更是活不见人死不见尸。很可能他们被秦定方抓走了。”

    林屹道：“有这个可能。”

    太史玉郎道：“如果真被秦定方抓去了，秦定方必会用秦家兄妹和秦王谈条件。秦王你可得早作……”

    林屹突然打断太史玉郎的话，他用斩钉截铁的声音道：“我再不会和秦定方谈任何条件！”

    太史玉郎便再未往下说。

    他看到林屹的瞳孔在不断收缩着。

    太史玉郎道：“林王，那现在怎么办？”

    林屹道：“命人将幸存的人送去医治安顿。再命晋州各处分堂兄弟们多加小心。如遇强敌袭击不必死战，立刻朝分院退。现在你们随我回府。”

    太史玉郎道：“是！”

    然后林屹率众回到分院。

    苏锦儿得知飘花山庄被毁，秦广敏和多多生死不知很是担忧。

    不过现在她也顾不得表弟表妹了，如今林屹和令狐藏魂决战之日渐近，苏锦儿得让林屹好好准备一下了。

    苏锦儿对林屹道：“你和藏王决战没几天了。我再不能让你到处跑了。如果你出了意外受了伤再和藏王决战，那你真是自寻死路了。现在你就在府中，有什么事就动嘴吩咐一下，我们去办。”

    的确，自从秦定方将决战一事公告江湖后，林屹就没有安静休养过。

    他的确需要好好准备一下了。

    林屹虽然不准备再外出，但是他也闲不住。

    他和萧怜琴商议完善着大战后的各种事项。

    晚饭后，林屹还来到囚禁蔺红萼的地牢。

    蔺红萼也刚吃过饭。她披头散发坐在床上。她感觉深身没有一处不疼。那天她被秦顾梅打了个遍体鳞伤。

    打断了两根棍子。

    林屹是了牢房，他让手下先退出。

    蔺红萼看着林屹脸上浮出一缕讥讽地笑。

    蔺红萼道：“林王，你爹那会来羞辱我。他走后左菁菁又来嘲讽我。现在林王又准备拿我这个弱女子怎么办？”

    林屹道：“我就想让人都知道真相。”

    蔺红萼道：“真相就是秦定方是秦家子孙，是北府继承人。而你只是秦顾梅那个风流货的私生子而已。”

    林屹看着蔺红萼。

    他知道这个女人有多狡猾多难对付。

    林屹突然道：“我想让你见一个人。”