    蔺红萼听了林屹这话有些懵懂。

    林屹要让她见谁！

    蔺红萼道：“谁？！”

    林屹拍了下手。

    然后两名南境高手押着一个手脚戴着铁镣的男人进来。

    那个男子看到蔺红萼顿时愣了。

    蔺红萼看到男子也惊怔了。

    二人不止认得，而且还非常熟悉。

    原来这个男子正是当年蔺天恕亲信煞卫薛斌。

    后来薛斌成了列城分教主。林屹攻击列城时候将他擒了，一直未杀他。

    林屹朝两名手下摆了下手，那两名南境高手遂先出去。

    林屹淡声对薛斌道：“跪下，让夫人好好看看你。”

    薛斌哪敢违背林屹意志，他扑通跪在蔺红萼床前。

    薛斌心里惊震之极，他真是做梦也未想到身为北府女主的蔺红萼现在竟然也成了阶下囚了。

    薛斌本来还盼着北府早些打跨南境，攻入这里，他也能获救了。

    现在连蔺红萼都被抓来了，北府处境可想而知了。

    薛斌求生的幻想也瞬间破灭了。

    现在他想保命，只能指望林屹了。

    坐在床上的蔺红萼盯着薛斌缓缓直起身子。

    所有人都以为薛斌死了，连她以为薛斌死了，没想到薛斌竟然还活着。

    林屹对蔺红萼道：“蔺红萼，这人你认得吗？”

    蔺红萼似顿时明白林屹用意了。

    蔺红萼盯着薛斌的眼睛，眼睛中充满信任，也充满渴求。

    蔺红萼盯着薛斌对林屹道：“当然认得。他叫薛斌，他追随蔺帮主多年可谓是忠心耿耿。蔺帮主更是待他不薄。蔺帮主不光救过他两次，还为他娶子。逢年过节更是会赏他物品送他钱财……”

    蔺红萼故意用这样眼神看着薛斌，故意说这些好，就是让薛斌尽忠不要被林屹利用。

    薛斌再难面对蔺红萼这信任渴求的目光。

    他惭愧将头垂下，避开蔺红萼的眼神。

    林屹对薛斌道：“给我抬起头来！”

    薛斌打了激灵赶紧将头抬起。

    林屹又道：“对夫人说，当年你看到了什么，听到了什么。也不要乱说，给我实话实说。说实话，我不光保你性命，待北府灭了我就放你。说假话，我就把你骨头一根根拆了。”

    林屹虽然口气平淡，但是却让薛斌如寒毛都要竖立起来了。

    他知道如果说假话，林屹真会拆了他骨头。

    “小的定说实话，定说……”然后薛斌又对蔺红萼道：“夫人，对不住了。属下也是身不由己……当年你和蔺教主的事我都知道。你每次回娘家，晚上就和蔺教主睡在一起。你们半宿半宿折腾，如胶似漆一般。还有一次你和蔺教主喝酒，你醉了说，天恕，我还想再给你生儿子，生好多个让我们令狐族人丁兴旺。蔺教主却说，宝贝儿，你现在可不能生了，秦顾梅不在，生下来算谁的……”

    “闭嘴！”

    蔺红萼蓦地吼叫着打断薛斌，她又羞又怒脸都要扭曲了。然后她扬起手“啪”扇了薛斌一记耳光。

    蔺红萼冲薛斌吼道：“你这个软骨头！你这个忘恩负义的狗东西！亏蔺教主当年那样信任你……”

    林屹看着气急败坏如发疯一样的蔺红萼，他笑了。

    林屹用嘲弄口吻道：“蔺红萼，你给令狐族生个秦定方还不够吗？还想生多少？再生下来，我看你也没脸让他姓秦了吧？！”

    蔺红萼虽然气得浑身直抖。

    但是她可不是一般女人。

    蔺红萼并没有乱了方寸，她对林屹道：“林屹你不要得意。他虽然是蔺教主亲信，但是他现在落入你手，就如同你的狗。你让他咬谁他当然会咬谁了。所以没人会相信他的！没人会相信他……定方是秦家子孙，是北府名正言顺的继承人这是铁的事实……”

    林屹道：“我就知道你会说这番话的。”

    蔺红萼大声道：“我只是实话实说而已！”

    林屹转向薛斌道：“你有没有办法证明你所说的都是事实？如果有，你还有价值。如果没有，你就没价值了。”

    面对林屹咄咄逼人的目光，薛斌忙道：“小的当年是蔺帮主最信任的人，知道很多事。给小的些时间，我一定会想出办法证明的。她想瞒是瞒不住的。纸里包不住火。”

    林屹听了这话很满意。

    蔺红萼却快要吐血了。

    的确，薛斌知道的太多了。

    知道的越多，就越能想出别人都想不出的办法来。

    气怒攻心的蔺红萼朝薛斌扑去，似想将他撕碎。

    林屹朝她挥了一下手，一股无形罡气而出，蔺红萼跃起的身体又跌在床铺上。

    林屹对薛斌道：“很好。我会让人给你换间更好的屋子，想吃什么喝什么尽管说。好好享受，也好好给我想办法。四月初三前给我想出来。”

    薛斌道：“是是……”

    林屹命人将薛斌带下。

    然后他又命看守严加看管蔺红萼，不能让出意外。

    林屹走后，蔺红萼浑身无力靠在冰冷的牢墙上。

    她感觉自己快要崩溃了。

    蔺红萼喃喃道：“天恕，看到了吧……薛斌就是贪生怕死的狗。亏你当年待他不薄。他现在认了新主子反过来咬我了……现在，你说我该怎么办？是继续等定方来救我，还是等着四月初三藏王把林屹撕碎了。我真想亲眼看到林屹被撕碎。看到他死，我死也知足了……”

    蔺红萼就这样失魂般嘟哝着，直嘟哝到半夜。

    ……

    林屹出了地牢，萧怜琴正在外等他。

    萧怜琴道：“蔺红萼什么反应？”

    林屹道：“感觉她快要疯了。她做梦也未想到薛斌还活着。薛斌知道很多事，他说会想出办法证实这一切的。”

    萧怜琴激动道：“薛斌想出办法时候，也就是秦定方身败名裂之时。”

    林屹道：“希望他能想出办法来。对了，那批戴青铜死亡面具的高手底细查清没有？”

    萧怜琴道：“查了，那批人很可能是西域陵王李朝手下一百死亡勇士。这一百死亡勇士在西域很出名。是李朝从十万军中精挑细选然后训练出来的。听说这些人脸上都刺满纹面。而且他们舌头也被割了，不能说话。所以只听命，只杀人，不开口。他们只效忠李朝。看来这李天狼死了，又来了一匹更凶狠的‘狼’了。”

    林屹道：“而且李朝就是冲我来的。他是来为李天狼报仇的。如果不是我和令狐藏魂大战在即。我倒要会会李朝和这批死亡之士！”