    林屹未想到杀了个李天狼，又招来一匹更凶狠的狼。

    而且这匹狼还带来一百死亡勇士。

    林屹本来已经安排好后事。

    如果自己与令狐藏魂决战不幸死了，届时令狐藏魂也会遭受他重创无力再战。或许他还会和令狐藏魂同归于尽。

    到时候左朝阳接替他为南境王。萧怜琴和曾腾云辅佐，秦广敏相助，倾尽南境所有力量大举进攻北府。一战定乾坤。

    现在李朝带这批实力不俗的死亡勇士而来，让战后的局势又多了变数。

    秦定方无疑又获得西域王室的支持了。

    而飘花山庄又被毁了，秦广敏兄妹又生死未卜。秦广敏也就无法相助南境了。这让林屹忧心忡忡。

    林屹道：“怜琴，如果到时候计划不顺利，就保存实力。待侯爷和望老哥伤愈了。再请侯爷出山。”

    萧怜琴也知道林屹忧虑。

    但是现在林屹和令狐藏魂大战临近，萧怜琴不想让林屹有什么压力。更不想让他分神。

    萧怜琴道：“你还是不要操心了，好好休养，多陪陪锦儿和孩子。还有，好好想想如何打败令狐藏魂。方先生都说，你们这一战是正邪的巅峰对决。干系重大。如果魔胜，从此江湖便邪魔猖獗。当年薛苍澜打败血魔，怜琴希望你能成来第二个薛苍澜。”

    林屹坚定地点点头。

    当年薛苍澜拯救了江湖。

    后来陆争又横空出世平定江湖。

    现在，该轮到他了。

    ……

    林屹也想在大战前放下一切，抛开所有杂念备战。

    但是林屹又偏难清静。

    翌日上官明弘的亲信田英来到晋州见林屹。

    上官明弘得知林屹要和令狐藏魂决死，就赶紧派田英前来探个究竟。

    林屹让人将他带进客厅，二人单独谈话。

    田英道：“林王，你和令狐藏魂决战的事现在都传到了军中。现在边镇军务紧急上官将军无法抽身前来，所以派我来。”

    林屹道：“将军可有书信？”

    田英道：“因涉及事情重大，所以不便书信。将军命我亲口传递。”

    林屹道：“说。”

    田英道：“上官将军说，恶凤未除，北府未灭，希望林王能顾全大局不要逞一时之强和一个恶魔争高下。待除了恶凤，将军便大权在握，届时定助林王杀令狐藏魂。”

    林屹明白上官明弘的意思了。

    上官明弘也认为他难敌令狐藏魂。如果他被令狐藏魂杀了，就无人助上官明弘对付凤连城了。

    上官明弘看似以大局为重，其实也是为他私利。

    林屹对田英说：“回去告诉将军。率军打仗的事我不懂，但是江湖恩仇的事他不懂。我既应战，就是只剩一口气也会去勃海之滨践约。如果我想让令狐藏魂死，阴谋诡计我也会使。但是我只想和令狐藏魂光明正大决战。纵死无憾。还有，让他放心。事情我都安排好了。就算我真死了，也有人助他除恶凤。”

    田英还想说什么，林屹站起身摆了一手道：“回去复命吧。就按我原话说。”

    既然林屹这样说了，田英也只得回去复命。

    田英走后林屹决定再不见客。

    因为现在距四月初三决战日期只有五日了。

    林屹准备四月初一去动身去决战地。

    那他只有三日时光了。

    这三日，他得好好静一下。

    林屹与令狐藏魂决死之日再即，林屹的亲友们既有一种难以言明的兴奋，又有一种焦着不安。总之心情复杂茅盾。

    但是他们表面都装作若无其事。

    他们不想带给林屹任何压力。

    一切都显得那般平静。

    大战前的平静。

    所有人都在内心不断祈祷，林屹能在勃海之滨力挫人魔合一的令狐藏魂。

    三月二十七这天，林屹陪伴着妻儿妹妹还有视为亲姐姐的慕夷双。

    三月二十八日，林屹则独自离府。

    林屹离府前交代萧怜琴和舅舅做好去勃海之滨的准备。

    他告诉二人，他四月初一清辰必回。

    二人也不知林屹要去哪儿。

    林屹乘马来到晋广附近的大山中。

    山中有一座峰。

    名为巨人峰。

    是这座山中最高的峰。

    因形如顶天立地的苍黑巨人所以得名。

    林屹登上峰之巅。

    峰顶有一块突出长形之石，如凌空石桥，亦如巨人之臂。

    林屹就盘腿坐在那石端，一览众山。

    犹如当年坐在昆仑峰上那神石上。

    林屹排空所有杂念，进入忘我之境。

    他耳中，再不闻山中鸟兽发出的声音。

    他脑中，再无江湖，再无恩怨，再无亲人，也再无敌人……

    他眼中只有山。

    脑海中只有山。

    这一刻，他的魂灵也仿佛离开肉身皮囊，像风一样在群山中自由穿梭。他的心魂也完全融进了群山巍峨的形态中。

    就这样，林屹静静盘腿坐着。

    如老僧入定。

    从清晨到黄昏，在到繁星满天。

    山峰，群山，悬空洞穴，顺着日光移动和气候幻化而轮流的发出迥异的光辉。这些峰，这些山，这些不断变化着景象让林屹体内真气不也断变化着。

    也让他的认知变化着。

    第二日，林屹脑中的山都消失了。

    他脑海中是涌动的海。

    他触目也是海。

    山中本来无海，但是海在林屹心中。

    所以那些郁郁葱葱随风而动的树浪，那些罩在山巅的飘飞的云团，在他眼中就是海潮涌动变化。

    就这样，又从清晨到黄昏。

    又从黄昏到夜色将黑暗笼罩群山。

    林屹整整在那块石上坐了两天两夜。

    四月初一，旭日从群山中如一个巨大蛋黄跃出，将第一缕金光照射在林屹面孔上时候，林屹蓦地睁开眼。

    他眼中没有疲惫，反而更加熠熠生光。

    林屹缓缓站起。

    此刻，他如一个天外来客孤独立在峰巅云端。

    他以另一种视角鸟瞰着这个世界。

    林屹嘴角掠过一丝笑。

    睥睨世间一切的笑。

    蓦地林屹发出一声长啸，他从峰顶掠下。

    如一只苍鹰俯冲而下。

    身上衣袂猎猎作响。

    他身形也在空中不断变化，而时驶风而驰，而尔踏空而行，时尔轻掠过树梢山头……

    林屹脚不沾地，就在这样出了大山。

    山麓下一棵树上拴着林屹的马。

    那匹这两天一直在那里吃了睡睡了******神养的足足的。

    林屹身形落在马上。

    拴在树上的僵绳也瞬间开了。

    林屹抓住僵绳，一勒马首。

    那马前蹄扬起，发出一声嘶叫。然后双蹄有力落在地上，朝前狂奔而去。

    马后，留下一路烟尘。