    林屹一路朝分院而奔。

    一路上，他脑海中山和海的影像还在不断交替。

    时而汇聚，时尔分开。

    林屹这一刻似感觉脚上长路，就如一条江河。

    随着他的行进在不断奔流。

    此刻分院空地上，立着三百余人。而且有二十几面大旗招展。每面旗上都烫金大字。

    有的大旗上写着：有的写苏，有的写着左、有的写着曾、有的写着周、有的写着贺、有的写着叶、有的写着呼延、有的写着梁、有的写着太史……

    每一面旗帜代表着南境联盟的一个门派。

    最大三面旗帜，则写着——南王林。

    虽然南境联盟中有的派门已经灭亡，有的名存实亡。但是只要这些门派还有一个人活着，还有一个人在战斗，林屹就让打出一面旗。

    因为南境联盟有今日局面，是这些人门派，和无数英雄儿女用生命和鲜血换来的。

    活着的人，不能忘记每一个死去的人。

    而这三百多人，包含了各门的人。

    这三百多人立成三排。

    个个衣着整齐精神抖擞。

    每人脸上都充满着兴奋之色。也充满期待。

    每人身后还都还有一匹骏马。

    因为今日他们要随林屹赴勃海之滨了。

    他们被选出来随林屹赴战是幸运的。

    其余人不是留守，就是有另有任务。不能亲眼目睹这正邪巅峰大战了。这对那些南境英雄们来说是巨大遗憾。

    队伍最前面，立着苏锦儿、萧怜琴、周良、秦顾梅、左菁菁、慕夷双、曾腾云、林霜、慕夷双、曾小童、呼延钰儿、马佩玲黄豆子等人。

    林屹与令狐藏魂这场决死之战注定残酷之极。也许林屹会当众死在令狐藏魂之手。林屹本来不想让爹爹妹妹还有慕夷双去观战。担心他们难以承受。但是他们执意去观战。

    林屹生，他们要为林屹欢呼。

    林屹亡，他们要为林屹哭泣。

    总之，他们不会错过这一战。

    不然他们会抱憾一生。

    他们已在这里候了半个时辰。

    林屹说凌晨便归，他们等着林屹回来出发。

    此刻，所有人的目光都盯着前方晨曦薄雾中的路。

    终于，一骑出现在他们视线中。

    “哒哒”马蹄踏着薄雾飞奔而来。

    马上的身影也渐渐映入他们眼帘。

    众人的心都瞬间激动起来。

    是林屹！

    林屹如时回来了！

    如一个风云来去的江湖客！

    面对急驰过来的林屹，曾腾云大声道：“欢迎林王回来！我等誓随林王赴汤蹈火！”

    于是群雄异口同声发出高昂激荡的呼喊。

    “我等誓随林王赴汤蹈火！我等誓死随林王……”

    激昂的呼喊声在天地间回响。

    也回响在林屹飞奔而来的路上。

    林屹骑马到了近前，勒住马首。

    苏锦儿亲自上前为丈夫执僵。

    林屹一扫众人，他首先对曾腾云道：“曾首座，河州可准备好？！”

    曾腾云大声回道：“禀南王，河州一切就绪，无忧！”

    林屹又朝萧怜琴道：“萧怜琴，晋州可准备好？！”

    萧怜琴也大声道：“禀南王，晋州有备无患！”

    林屹又朝众人大声道：“你们可准备好随赴战，就算粉身碎骨也无所惧！”

    众人心情激动越齐声道：“禀南王，我等都准备好，就算粉身碎骨也无所惧！”

    林屹翻身下马。

    此刻他一脸慨然神色。

    林屹大声道：“上酒！”

    萧怜琴已将一切安排好了。

    林屹声音落罢，府门中列队走出三百余人。

    他们都神情肃穆，双手捧着一个托盘。每盘上都放着三碗酒。

    他们整齐走到随林屹而行的每个人面前立定。

    看着要随林屹出征的人，这些献酒者心中真是充满羡慕。

    苏锦儿接过一碗酒，亲自捧给丈夫。

    然后她笑了。

    笑的甜美如望人山林屹初见她时。

    苏锦儿对林屹道：“此碗酒，敬我男人。你胜，我为你欢颜。你败，我为你哀伤。你生，我守你一世。你死，我亲手葬你。”

    林屹接过酒，他当众动情吻了一下妻额头。

    然后林屹将酒举过头顶。

    于是众人也都将酒举过头顶。

    林屹道：“第一碗酒，敬天地！”

    说罢林屹将碗中的洒向空中。

    群雄也将碗中酒朝空中洒去。

    顿时无数酒水在他们头顶上方汇成一片晶亮飞洒。

    然后又如雨一般落在他们脸上身上。

    于是每人身上又多了一份酒气。

    心中胆气更盛。

    林屹将空碗放回托盘，拿起第二碗酒。

    林屹道：“第二碗酒，敬鬼神！”

    林屹将第二碗酒洒在脚下。

    群雄遂也将第二碗酒洒在脚下土地。

    最后林屹端起第三碗。

    林屹大声道：“第三碗敬自己！身当做人杰，死亦为鬼雄！北府宵小奈我何！”

    说罢林屹仰起脖子将酒一饮而尽。

    豪气干云尽显无遗。

    随行众人发出阵阵高呼，然后也充满豪气将第三碗酒饮尽。

    酒水也顺着他们的口流在热血充盈的胸膛上。

    酒罢，献酒的人又都捧着空碗整齐退下。

    苏锦儿打开包裹，取出一件新衫。

    这是苏锦儿亲手为林屹缝制的。

    苏锦儿道：“我本来想让你穿着我缝的衣裳和藏王决战。但是你从飘零岛带回娘缝制的衣裳。媳妇不能和婆婆争。尤其现在她去了，你更应该穿上她缝的衣裳决战。你身衣裳，就在赴战地路上穿吧。好不好？”

    林屹道：“好！”

    于是苏锦儿替林屹将旧衫脱了，将新衫替他穿上。

    新衫是天蓝色的，是林屹最喜欢的颜色。

    苏锦儿给林屹穿上新衫，林霜又捧着一双新靴子近前。

    她用手语告诉哥哥，这双靴子是她和慕夷双做的。一人做了一只。这双靴子包含着姐姐和妹妹对他的情义。对他的祝福。

    林屹又将这双靴子穿上。

    然后仆人将小福抱出来。

    林屹抱着女儿，温柔吻吻她娇嫩的小脸。

    说也奇怪，小福似预感到爹爹此去凶险。待林屹再将她交给仆人时候，她却用小手抓住林屹不放。还哇哇哭了起来。

    最后苏锦儿将女儿哄过来，又交给丫环让她赶紧抱回府。

    林屹长长吁了口气。

    他先掠上马背。

    他又一扫众人，然后大声道：“上马！”

    众人听命，都心情激越上了马。

    然后林屹一马当先，朝前奔去。

    踏上赴决战地的路。

    林屹身后，苏锦儿和曾腾云等三百多人打马追随。

    马嘶鸣，旗飘扬。

    一路豪情奔赴勃海之滨。