    林屹率人朝勃海而行。

    从晋州到勃海有一日多路程。

    如今距决战只有两日时间了。所以通往勃海的路上，林屹他们不断碰到赶往勃海之滨的武林人士。

    这些来自五湖四海的人形形色色良莠不齐，三教九流都有。

    他们有的步行，有的骑马、有的乘桥。有的则带着众多家丁护卫如众星捧月一般趾高气昂很是招摇。

    越靠近战地的沿路越是车水马龙热闹嘈杂。

    附近城镇上的商家们很有头脑，知道这些江湖人出手阔绰，就在路两边摆了好多摊位叫卖。还有些临时搭建了茶棚酒馆。有的在路边支起大锅，“咕嘟咕嘟”煮肉叫卖。空气中弥漫着馋人的酒肉香气。

    这些豪爽的江湖人一路大块吃肉，大碗着酒。

    喝到兴浓时，便放声高歌。

    真是一路酒肉，一路高歌，逍遥快活。

    林屹率领的队伍气势不凡，尤其三面烫金的南境王旗甚是惹眼。

    人们都知道这是南境王林屹的队伍。于是不管是武林人士还是商贾贵人都主动闪到两边，为林屹队伍让出路来。人们热情高涨，他们不断朝队伍最前意气风发的林屹发出欢呼之声。

    有的人更是激动大叫着。

    “南王，邪不胜正，你一定打败令狐藏魂啊！”

    “南境王啊，绝不能再让血魔功荼毒江湖了……”

    “这位兄弟说的对，望林王杀了藏魔毁了他血魔书！”

    人们七嘴八舌狂热叫喊着。

    还有一个江湖鲁莽汉居然大叫。

    “南王，我虽然押了令狐藏魂，但是我还是希望你赢。你要相信我呐……”

    这简直就是自相矛盾言不由衷。结果那个倒霉鬼被人们按在地上揍了个半死。

    林屹见此情形“哈哈”大笑。

    苏锦儿他们也笑了起来。

    林屹还在路上碰到了号称鬼族的神秘之极的云族。

    云家的人有三十多人。不管男女老幼，脸上都罩着白色面罩，身穿着白袍。袍上绣满形态迥异的云彩。

    行动中如白云游动。

    其中一人还朝林屹拱了下手。

    林屹朝那人颔了下首。

    萧怜琴告诉林屹，云族的人因为都罩着面，所以分辨身份都是靠衣袍上云彩的图案。

    朝林屹拱手那人虽然难见真容，但是衣袍上云彩比其余人大，说明是掌门级别的人。

    又出了十几里，他们便碰到了少林的人。

    少林掌门龙树大师亲率几十名少林弟子来观战。

    其中还有黄九佛中的妙雪、龙亢、龙屠等一干高僧。

    为表达对少林敬意，林屹下马近前问候了龙树大师。又与妙雪打了招呼。妙雪当初和林屹较内力暗中相让，这才让林屹化解了飘零岛危难，这份情林屹也一直记着。

    林屹停下队伍亲自下马上前问候，足见对少林另眼相待。

    这对少林来说也是一种荣耀。

    这让少林僧众也都很高兴。

    龙树大师对林屹道：“阿弥陀佛，林王，我少林虽然不卷入南北之争。但是令狐藏魂挟血魔功横行无忌气焰嚣张，所以我还是希望林王能打败他。”

    “大师，我定当全力而战。”林屹道。然后他又话锋一转说。“龙树大师，我想问你件事。”

    龙树大师道：“林王请问。”

    林屹道：“当初封神岭一战，事后大师对南北之争造成的杀戮深恶痛绝。我还和大师辩论一番。最后我问大师，如果有朝一日敌国入侵，灭我国屠我民，让我华夏百姓陷入血腥灾难大师你又如何对待。大师可还记得？”

    龙树大师道：“阿弥陀佛，当然记得。你当时还对我说，有一个奇僧曾说，我佛虽慈，见恶大怒。邪魔猖獗，佛亦握屠刀。”

    林屹道：“那大师可还记得你当时是怎么回答我的吗？”

    龙树大师用铿锵有力声音道：“如果敌国侵入，灭我国屠我民众，佛亦握屠刀，我定率少林全体僧众握屠刀杀敌！”

    龙树大师这话让少林僧众和南境群雄都心情振奋。

    妙雪眼中更是闪烁着凛凛光泽。

    林屹道：“对！大师就是这样答的。那大师说话一定算话了？”

    龙树大师正色道：“老衲从不出狂语！”

    林屹用敬佩神情看着龙树大师道：“大师深明大义，林屹佩服！那就此先别过。”

    然后林屹上马继续率队而行。

    龙树大师看着林屹背影，一脸困惑神色。也不知林屹今日再次证实他当日承诺有何用意。

    傍晚时候，队伍在一处空旷地宿营。

    萧怜琴让人搭了若干帐篷，又安排好几组高手巡视周围。

    然后众人也开始搭灶做饭。

    这一路上，吃喝住行，萧怜琴都安排好了。

    不住客栈，不吃不明来历食物。

    谨慎之极。

    因为在这关键时候，不能出一点差错。

    林屹吃的食物，饮用的水，萧怜琴更是亲自用验是否有毒。没有异样，才让林屹吃喝。

    林屹住的帐篷，曾小童和黄豆子带二十名高手护卫。

    不让林屹受任何不必要的打搅。

    林屹吃罢晚饭，苏锦儿给他斟上刚沏好的茶。

    林屹坐在椅上，喝了两口茶然后朝外叫道：“小童子。”

    曾小童应声进来，他道：“林王有何吩咐？”

    林屹道：“把人给我带上来。”

    曾小童道：“是！”

    曾小童转身出去。

    过了一会儿，曾小童带着薛斌进入账中。

    原来此行，林屹还暗中带着蔺红萼和薛斌。

    曾小童对薛斌喝道：“见了林王还不跪下！”

    薛斌就跪在林屹面前。

    林屹将茶碗放在几上，然后他看着薛斌，手指轻敲着桌面。

    林屹道：“薛斌，看你衣着鲜明红光满面，最近过的不错啊。”

    薛斌道：“承蒙林王开恩，所以我的要求都能得到满足。所以才过的很是舒适惬意。天天酒肉，还有美人陪伴。”

    林屹笑道：“你真是比我过的还滋润。我让你过的这么好，是让你想办法证明蔺天恕和蔺红萼是令狐族人，秦定方是他们私生子。现在，你想出办法来了吗？希望你不要让我失望。”

    说以这里林屹敲桌手指戛然而止。

    他目光炯炯看着薛斌。

    薛斌道：“小的想了很久，终于想出来了。”