    林屹一听薛斌的话，精神也为之一振。

    终于，能揭开秦定方真正身世了！可以让世人都认清秦定方丑陋的面目，让北秦王身败名裂了！

    这让旁边的苏锦儿也兴奋不已。

    林屹开怀而笑，他道：“看来我没白善待你。快说！”

    薛斌垂下头，他回避着林屹熠熠目光。

    薛斌道：“这些天我在享乐，也在想。我想了很久，林王善待我只有几日，而且蔺教主善待了我十六年。他那样信任我，还为我娶了媳妇。他真是待我恩重如山。我不能再继续做对不起他的事了。不然我真和猪狗没有区别了……”

    薛斌垂头说着，林屹脸上的笑却在慢慢凝结。

    最终，林屹的笑容变成了一副让人生畏的怨怒。

    林屹已经明白薛斌要说什么了。

    果然，薛斌道：“于是我决定，不能再出卖蔺教主和夫人，也不能出卖秦王。”

    林屹蓦地朝薛斌愠声道：“抬起头来！”

    薛斌身体颤动，不敢抬起头。

    薛斌身后的曾小童气恼地抓住他头发朝后拽，让他的头扬起来。同时小童子另一只手多了柄剔骨刀。刀锋抵在了薛斌后背。

    薛斌竟敢欺骗林屹，小童子此刻恨不得将他大卸八块。

    林屹此刻目光如剑，似要将薛斌身体刺穿。

    林屹冷声道：“原来你这几日是骗吃骗喝骗睡女人，是想在临死前好好享受一下。这样死也值了。呵呵，我倒真是低估蔺天恕的亲信煞卫了！”

    薛斌不说话。

    林屹道：“我再最后给你一次机会。不然，我让你求生不得求死不能！”

    薛斌一脸惨然道：“林王，我悬崖勒马，你就让我保全名节吧。再说，我也活不了多久……”

    薛斌突然身体颤抖更加厉害，他面色也变得非常痛苦。都有些扭曲了。他双手也捂着胃部。

    他似在承受着巨大痛苦。

    如同服了毒一般。

    但是薛斌被严加看管，怎么会弄到毒药自尽。

    林屹道：“你服了什么？！”

    薛斌痛苦地道：“林王，你让人满足我所有……所有条件。呵呵……我就向他们要了些金子。我说要赏给陪侍的女子。他们便给我了。我赏给那女子一些，又藏起两块。先前你让人提我来，我就知道……是时候了。所以我就偷偷吞了两块金子……”

    薛斌也越来越痛苦。

    他虽然吞金，却一时难死，他此刻肠胃疼痛难忍。

    他额头豆大汗珠也渗出。

    小童子听了更是大怒，他抵在薛斌后背后尖刀瞬间刺入薛斌脊骨骨缝中。然后尖刀转动。薛斌脊骨发出瘆人的“嘎吱”声响。

    这种痛苦比吞金更可怕。

    薛斌发出惨叫，他身体也痛苦抽搐起来。

    如果不是小童子拽着他头发，他哪还跪得住。

    林屹突然笑了。

    是冷笑抑或是无奈而笑。

    揭穿蔺红萼和秦定方全指望薛斌了。

    现在薛斌宁死不说，那就再难证明了。

    林屹对小童子道：“把他交给你了！”

    小童子点了下头，他提着身体痛苦抽搐的薛斌出了帐篷。

    薛斌现在也只能祈祷自己早点死去。

    不然，他将遭受世上最可怕的酷刑。

    曾小童将薛斌拖出后，苏锦儿叹了口气道：“没想到这人临末改变主意，由一个软骨头又变成了硬骨头。看来秦定方那个畜生的身世是难真相大白于天下了。所以他还是秦家之后，是北府名正言顺的继承人。”

    林屹不说话，他将茶端起一口喝尽。

    然后林屹站起朝账外走去。

    林屹让萧怜琴带他到关押蔺红萼的帐篷前。

    帐篷四周有十多名南境高手看守。

    林屹进了帐篷。

    里面还有三名南境高手时刻监视着蔺红萼。

    为了保险起见不节外生枝，萧怜琴还给蔺红萼戴了一副人皮面具，改变了她的容貌。

    林屹让帐中的看守出去。

    三人出去后，林屹走到蔺红萼面前。

    蔺红萼看着林屹，她心里极为焦虑不安。

    她不是怕林屹。

    她是怕林屹想出办法证明秦定方是令狐后人。

    今日是四月初一，四月初三就是林屹和令狐藏魂决战之日。

    林屹带她到勃海之滨的目的她已猜测出来了。

    林屹是想在万众面前揭出她，揭穿儿子！

    这样身为北府王的儿子将身败名裂成为众矢之的。

    后果太可怕了！

    蔺红萼故作镇静道：“林屹，后日就是决战之日了。你准备好受死了吗？”

    林屹看着她道：“也许死的是令狐藏魂。”

    蔺工萼道：“哦，那你是准备带我去观战吗？”

    林屹道：“我其实是想带你勃海之滨，让薛斌当众揭穿你。然后证明秦定方是令狐族后人！他才是杂种！”

    果然不出蔺红萼所料，这也让她心惊肉跳。

    蔺红萼恨声道：“虽然薛斌那条狗说会想出办法，但是定方就是秦家之后，这是改变不了的！”

    蔺红萼已经决定，到时候如果薛斌真想出办法，她就自尽保全儿子。

    总之她是绝不会说的。

    就算被千刀万剐，也绝不说。

    林屹道：“你不必再担心了。薛斌并不是一条狗。他很忠心。他骗过我，活了这么久，又在死前享受了一番。”

    这让蔺红萼很意外，她用怀疑口吻道：“真的？”

    林屹道：“真的。”

    蔺红萼看着林屹，她突然笑了起来。

    林屹计谋没得逞，让她欣喜若狂。

    “天恕，你当年说薛斌忠心值得信任，哈哈，你没有看错人。他让林王失望了……”蔺红萼心中焦虑不安顿时烟消云散了。她笑讫又对林屹道：“林屹，你险恶用心化为泡影。你现在有何感想？你现在又想怎么处置我？”

    林屹盯着她道：“你说呢？”

    蔺红萼道：“想杀想剐想辱想奸随你。总之，江湖人都知道，我是你爹名媒正娶的夫人。而定方，是秦家长子嫡孙。这对我来说，这就足够了。”

    林屹知道蔺红萼已经将生死置之度外了。

    林屹道：“令狐红萼，在女人中，不得不说你的确是一个人物。巾帼不让须眉。难怪当年杨仲和蔺天恕选你入北府。你不负令狐族所望。”

    蔺红萼道：“林王过奖了。我再纠正一次，我是蔺红萼，和令狐族无关。现在，你想怎么样？杀，我引颈待戮。辱，我自己将衣裳脱了。”

    就在这时候，萧怜琴走进来。

    她在林屹耳畔低声说了些话。

    林屹便用平静口吻对蔺红萼道：“我带你去见一个人。”