    林屹将蔺红萼带出帐篷。

    蔺红萼也不知林屹要带她去见何人。

    不过她现在自知凶多吉少所以也坦然了。

    总之，她下定决心不惜一切代价维护儿子。

    儿子是她全部希望了。

    也是令狐族全部希望。

    林屹对萧怜琴道：“我先行，你带她随后来。”

    萧怜琴道：“小心些。以防有诈。”

    林屹道：“现在这个时候，他不会耍诈。再说，他也不看看这是什么地方。”

    林屹让曾腾云留守营地，他带上小童子和黄豆子二人朝营地东南方向而去。

    三人在夜幕中奔出七八里，前方出一个山岗。

    林屹让小童子和黄豆子二人在山岗下等着，然后他跃上山岗。

    由于是初一，天空无月。

    所以山岗上黝黑一片。

    但是林屹仍能看清山岗上立着一个身影。虽然看不清这人相貌，但是夜风中，此人一头长发飞扬。

    突然，一个火折子骤然亮起。

    是那人点燃的火折子。

    火折子映照下，是一张惨白冰冷的面孔。

    赫然是秦定方。

    原来秦定方也带人到了此地安营休息。北府营地在山岗东十里外。北府设立营地，自然瞒不过南境探子。反之，南境在山岗西安营，也瞒不过北府眼线。

    秦定方得知消息后，就派人前往南境营地传话，约林屹在这山岗上见面。

    并建议双方最多只带五人。

    秦定方带了四个人，现在东边山岗下候命。

    先前萧怜琴进入帐篷附耳禀报林屹的事，就是这件事。

    林屹决定在战前会一会秦定方。

    秦定方将火折子举至眼前，然后他透过火折子跳动的火焰看着林屹。

    这样看，林屹在秦定方眼中是火红的，扭曲的。

    然后秦定方将火折子弹向身边一丈开外。

    那处地方秦定方事先命人放了几根蘸油的火把。

    火折子落下，那些叠放的火把“哗”燃起火焰。

    火焰也照亮了这处不大的山岗。

    二人也能清楚看清彼此了。

    秦定方看着林屹，他用女子般声音道：“我就知道你会来。我们从小一起玩耍，一起读书，一起长大。我比别人更了解你。你老婆都未必如我了解你。”

    林屹双手环抱于胸，他脸上是一种戏虐的神情。

    秦定方现在真是越加女性化了。

    而且，身上还散发着一种难以形容的邪气。

    林屹道：“我就知道你定会在战前约我。我也比别人更了解你。所以说，往往最了解你的人是你的敌人。”

    秦定方道：“也说明我们真是一对‘好兄弟’。”

    林屹道：“应该是‘好姐弟’。”

    林屹脸上戏谑的神情更浓了。

    秦定方当然能听出林屹弦外之音。

    林屹是在嘲讽他是一个女人。

    这让秦定方甚是气恼。

    他面皮抽动两下，眼中红光也更加骇人了。

    如果换作别人，秦定方现在就扑上去将他撕碎了。

    但是他面对的是林屹。

    秦定方只能遏制怒火。

    秦定方道：“林屹，我约你来不是和你逞口舌之强。而且我也不会耍诈设伏。因为后日你就要和藏王决战了。你必死无疑。我等你死等了这么多年，也不急这一日了。”

    林屹也知道秦定方好不容易才促成他和令狐藏魂决战。所以秦定方应该不会在这关键时候节外生枝坏了大事。

    秦定方也是有一个聪明人。

    林屹道：“那你就不怕我耍诈吗？”

    秦定方道：“不怕。因为你不会。不是说你不想。是我通告江湖时候就说明了，决战期间，三月二十九至四月初四这几日，南北双方暂停一切争斗。并让天下英雄监督。你也未提出异议，所以你不会坏了规矩的。”

    林屹不置可否点点头。

    秦定方的确很了解他。

    他当然不会坏规矩招江湖中人耻笑。

    林屹此刻也明白秦定方约他来的用意了。

    林屹明知故问道：“你约来做什么？难道是要和我叙叙旧情吗？”

    秦定方再难遏制着自己愤懑心情了，他激动道：“林屹，不要再装傻了！我约你来做什么？！你他妈的抓了我娘，我不找你找谁！”

    看着秦定方恨不得要吞了自己但是又拿他无可忍奈何气急败坏的模样，林屹发出畅快地笑。

    笑罢，林屹语气又一冷愠声道：“秦定方，我娘都让你杀了，现在我只是抓了你娘，你吼什么！”

    秦定方道：“废话少说，你说吧，怎么样才能放我娘。你开个条件。”

    林屹盯着秦定方，斩钉截铁地说：“我不会和你谈条件！”

    秦定方道：“如果我说秦广敏和秦多多现在在我手上，我用他们兄妹换人，你答应吗？”

    林屹摇摇头道：“不答应。在这件事上，没有条件可谈！”

    秦广敏兄妹当然不在秦定方手中。秦定方是故意这样说。没想到林屹无动于衷。

    秦定方道：“林屹，你越来越狠了。”

    林屹耸下肩道：“过奖了。”

    秦定方道：“那你准备怎么处置我娘？！”

    林屹又将双手背在身后，他原地悠哉地踱了两步道：“还没想好。”

    秦定方听了这话快要气炸了。

    他此刻真是恨不得天空突然出现一道闪电劈在林屹身上，将这个恨之入骨的“兄弟”劈成两半。

    秦定方咬牙切齿道：“林屹，我知道你想利用我娘做什么。我劝你不要枉费心机了！我永远是秦家长子嫡孙！你永远是个私生子！”

    林屹道：“是，你是秦家长子嫡孙。我是私子之子。那又如何。反正我要攻进北府，反正我要让你这个秦家长子嫡孙不得好死！这就够了。”

    秦定方冷笑道：“恐怕你是没机会了。后日就是你和藏王决战之日了。明年四月初三，就是你的祭日了！”

    林屹也冷笑道：“秦定方，就算我没有机会。但是有人有。秦家不止我一个私生子呢。至少你心里清楚，每一个私生子，都比你这个‘长子嫡孙’正统百倍！”

    秦定方道：“是谁！”

    林屹道：“你死的时候就知道了。”

    既然林屹不会接受他任何条件，秦定方也不想再逗留了。

    秦定方蓦地转身，他道：“我等着！”

    林屹道：“留步！”

    秦定方伫足，他不回头道：“你还想怎样！”

    林屹道：“我把你娘也带来了。你不想见她一面吗？”

    秦定方听了这话顿时转过身来。

    林屹一脸似笑非笑道：“如果你不想见，可以滚了。”

    秦定方面皮抽搐着，最终他还是妥协般的吐出一个字来。

    “见！”