    此时，萧怜琴也将蔺红萼押到山岗下了。

    林屹朝山岗下道：“人带来了吗？”

    萧怜琴道：“带来了。”

    林屹道：“带上来！”

    萧怜琴不在敌前现身，她将蔺红萼交给曾小童。

    曾小童带着蔺红萼上了山岗到了林屹身边。

    林屹让曾小童先下山岗候着。

    曾小童看了秦定方一眼，然后下了山岗。

    蔺红萼看到秦定方，激动万分。

    她真是没想到林屹带她见的人，竟然是儿子。

    这是怎么回事？！

    蔺红萼突然似明白了。一定是林屹和儿子谈好条件，她有获救希望了。蔺红萼心中欣喜不已。

    她想和儿子说话，但是她此刻哑穴被封也说不出话来。

    蔺红萼此刻带着一个精致面具，秦定方哪能认出来她来。

    秦定方见带上来的是一个陌生的女人，以为林屹又在戏弄他。

    秦定方气怒道：“林屹，你戏弄我！”

    林屹认真地道：“她真是你娘。”

    说着林屹解开蔺红萼哑穴。

    蔺红萼遂激动地朝秦定方叫道：“定方，我真是你娘！”

    秦定方气道：“我还是你爹呢！”

    他话音刚落下，林屹一把拽下蔺红萼脸上面具。

    林屹道：“你是她爹吗？你这个大逆不道的东西！”

    秦定方没想到真是自己的娘，他尴尬之极，面色顿时更加难看了。

    蔺红萼道：“定方，不知者不罪，娘不怪你。”

    虽然此刻蔺红萼和秦定方只有一丈多距离，但是秦定方也难救她。

    秦定方一看娘现在的样子，就知道遭受过虐打。娘受些皮肉之苦无所谓。他现在最担心就是娘在逼迫下说出令狐族的秘密，道出自己身世。那样，后果真是不堪想象。他的北府王也做不出成了。

    秦定方道：“娘，你可说了？”

    蔺红萼道：“娘遭受你爹毒打，又遭受他们羞辱。呵呵，但是就算他们用尽手段，娘也不会说。就是死也不会说。娘只想让你好……”

    蔺红萼给儿子吃了一粒定心丸。

    秦定方这下心安了。

    秦定方对林屹道：“真是让林王失望了。”

    林屹道：“的确有些失望。不过现在我也想通了。有些秘密，也许永远也难大白天下。我也不纠结了。就算你娘不说，也改变不了结果。”

    秦定方道：“既然我娘不说，对你也无多大用处了。不妨你开个条件吧。如果你想得到‘血魔功’原本，我也可以求藏王给你。‘血魔功’原本，可是世人都梦寐以求的。”

    秦定方开出一个诱人的条件。

    林屹看着秦定方，突然他笑了。

    笑的高深莫测。

    每当林屹这样笑，秦定方心里就没底了。

    林屹道：“我说过了，我不会和你谈条件。我让你们母子见了最后一面，其实是有用意的。”

    蔺红萼看着林屹，她现在才明白，原来林屹带她来此并不是和儿子谈条件放她。蔺红萼求生希望也破灭了。

    蔺红萼对林屹道：“你想怎么样？”

    秦定方也盯着林屹道：“你想怎么样？”

    母子几乎异口同声。

    林屹此刻脸上充满怨念神情。

    如血魔怨念之面。

    他用冰冷地声音道：“当年你们母子和蔺天恕血洗北府那晚，我亲眼看到我爷爷，我娘，还有北府老老小小惨死……后来我被捉住带进那个房间。当时房间里有你们母子，还有蔺天恕、还有司马凤群，梁九音，梁红颜。我当时就发誓，只要我不死我不会放过你们任何一人！现在他们都死了，只剩你们娘俩了。今晚，怎么也得再死一个吧……”

    秦定方明白林屹意思了。

    林屹是让要当着他的面杀了自己娘。

    因为林屹的娘就死在他手上。

    蔺红萼尽管自认为已将生死置之度外，能从容面对了。但是她闻此言身体还是如遭朔凤吹袭打了一个寒噤。

    林屹又对秦定方大声道：“秦定方！我带你娘来此，就是让你为她收尸的！”

    说罢，林屹一掌而出。

    这一掌拍在蔺红萼头顶。

    蔺红萼头颅完好无损。

    但是她脑中器官被林屹掌力瞬间震成粉碎。

    如豆腐渣一般。

    蔺红萼身体猛得颤动两下，她七窍也呲出鲜血。

    一股接着一股……

    林屹仍盯着秦定方。

    秦定方身体也如同遭受重创颤栗了一下。

    林屹收掌，蔺红萼身体晃动两下然后在秦定方注视下缓缓朝地上倒去。

    最终“嘭”一声倒在石岗上。

    也倒在林屹脚下。

    蔺红萼死了。

    死在了她诅咒过无数次的小马倌之手。

    蔺红萼在当年令狐族复仇计划中，起到至关重要的作用。还有，她既是秦顾梅的名义上的妻子，又是蔺天恕暗中的老婆。她还是现在北府女主人，她还是秦王的娘。

    她无疑是一个重要的人物。

    现在，她终于死在林屹手上。

    因为林屹在那个夜晚就发誓，不会放过他们任何一个人。

    林屹吁了口气，他和蔺红萼之间的恩怨，在这个无月的夜晚彻底了结了。

    秦定方垂首看着倒地而死的娘，然后他又抬起头来看着林屹。

    秦定方身上开始发出近似风声的“呜呜”声响。

    如悲鸣之声。

    他的衣袍开始鼓起如帆。

    他的头上长发更是飞扬的疾了。

    他眼睛更红，发出瘆人的红光。

    他的内力在体内咆哮着。

    但是最终他没有向林屹出手，他也不说话。

    他竟然突然朝林屹笑了。

    这笑透着一种让人难以形容的诡异和邪恶。

    此刻而笑，也真是让人难以理解。

    林屹道：“你杀了我娘，我杀了你娘，很公平。现在，我把你娘还给你。好好将她葬了吧。至少她是一个好娘。为了你，她什么都可以做。”

    说罢，林屹身体腾空而起，身形朝山岗下飘飞而去。

    林屹去后，秦定方走到蔺红萼尸体旁。

    秦定方缓缓蹲下身体，伸出手将她还睁着的双眼合上。

    他一双血目中，也落下两行泪水。

    然后秦定方抱起母亲尸首朝山岗另一边掠下。

    山岗另一边，公孙百练和柳如颜几人正在等着秦定方。

    看到秦定方抱着蔺红萼尸体而来，他们惊得说不出话来。

    秦定方一脸冰霜，也不和他们说话。

    秦定方抱着蔺红萼尸首回到北府营地，又进了令狐藏魂所住的帐篷。然后将蔺红萼尸体放在令狐藏魂的床上。

    令狐藏魂看着蔺红萼尸首，蓦地，他突然发出一声愤怒咆哮。

    “林屹，后日我要将你撕碎了！”