    林屹将蔺红萼杀了，也完成了他一大心愿。他等这一天也等了许多年。现在亲手杀了蔺红萼，也算是在生死大战前献给自己的礼物了。

    林屹回去将这个消息告诉秦顾梅，秦顾梅更是高兴之极。

    秦顾梅叫道：“儿啊，你可是替秦家替爹出了这口恶气了……”

    情绪激动的秦顾梅还跑出帐篷跪在地上面向苍穹将这个消息告诉爹爹和三叔在天之灵。

    秦顾梅自从知道蔺红萼当初嫁入北府完全是一场阴谋后，秦顾梅更是觉得北府灾厄完全是他引狼入室造成的。所以他心里充满负罪感。

    如今儿子亲手将这个蔺红萼杀了，也真是为他雪耻了。

    秦顾梅还道：“爹，娘、三叔，定方也是一只‘狐’。所以屹儿和朝阳就是我秦家全部希望。后日屹儿就要和令狐族最可怕人决战了。希望你们在天之灵保佑屹儿打败令狐藏魂……”

    秦顾梅跪在那里祈祷，林屹则站在一旁默默看着苍穹天际。

    此刻林屹心里感慨万千。

    随着令狐族后人一个个死去，当初心中如狂潮澎湃的仇恨也在慢慢消退。

    现在令狐族还有三人，就是令狐藏魂，秦定方和杜幽心。

    他希望后日一战能杀了令狐藏魂。

    杀了令狐藏魂，再杀秦定方和杜幽心。

    到那时候，一切就可以结束了。

    林屹也希望早些结束这一切。

    ……

    翌日，林屹率人继续朝勃海之滨而行。

    傍晚时分他们到了距决战地最近的一个城镇。这个镇子距决战海滩只有六七里地。

    原本清冷的镇子，现在人满为患。整个人镇子，各个角落都充斥着来观战的三教九流。

    镇中嘈杂，林屹他们也不入镇，就在镇西二里地安营。

    不光这镇中到处是观战的人，萧怜琴告诉林屹，现在决战地的滩头岸边也聚集着无数的人。

    有的人搭着帐篷，有的人干脆就以天为被以地为床宿在那里等着决战到来。

    现在海滩上火光连绵，人声沸腾。

    人数足有上万人。

    这让林屹感到诧异。

    南北之争毁了许多门派，更是死了无数人，怎么还能聚集万人之众。

    林屹动容道：“怎么会有这么多人？”

    萧怜琴道：“本来江湖已经元气大伤根本再难聚集这么多人。但是这次观战的人有许多不是武林中人。据探子们报，许多商贾官员名流绅士甚至青楼名妓梨园名伶也都来了。总之什么样的人都有。”

    林屹笑道：“这些人也真会凑热闹。”

    萧怜琴道：“他们虽然不是江湖人，但是你和令狐藏魂决战既然是天下第一和第二对决，又是正邪巅峰对决。百年难见。所以他们不会错这惊天一战的。”

    林屹自语道：“惊天一战！真是惊天一战吗……”

    萧怜琴眼中发着光。

    大战临近，她心里也越发激动。

    萧怜琴竟有些情不自禁了，她一把握住林屹的手。

    萧怜琴道：“当然是了。虽然无人亲见百年前薛苍澜和血魔对决，但是我想也不过如此。你与令狐藏魂这一战，也定能世代相传！”

    林屹也握紧萧怜琴的手。

    萧怜琴就如林屹亲人一般。

    林屹视她为姐姐。

    而这个与众不同的姐姐，给予了他太多帮助。

    毋庸置疑，如果没有萧怜琴，他难以今日局面。

    林屹对萧怜琴这个奇女子充满敬佩和感激。

    林屹看着萧怜琴道：“怜琴，我能得你这个知己，真是幸运。虽然你对我说过，只要你心是萧怜琴，何必在意你什么样子。但是我心里一直有个遗憾，就是未能见你真容一面。我真想知道你是什么模样。”

    萧怜琴用郑重口吻道：“如果你能活下来，我就让你看一次我真容。”

    林屹道：“此话当真？！”

    萧怜琴道：“当真。”

    林屹高兴道：“为了见怜琴真容，那我更要打好这惊天一战！”

    萧怜琴又道：“颜良也来了。不过颜良现在已残，不再完美。所以他不想真面示人，不想让人看到他现在样子。所以我就将他易了容派了几人保护。装作是看热闹的商人。还有，曲无悔我也派人接来了。如果到时候你重伤让他赶紧救治。总之我和曾兄将一切都安排好了。你什么都不要想，好好休息，明日决战！”

    林屹拍拍萧怜琴手道：“好，那我好好睡一觉。一觉到明日。”

    林屹为了休息好，他还喝了坛酒。

    然后林屹睡去。

    为了不影响林屹睡眠，苏锦儿也退出帐。

    她就在帐外静静坐着。

    过了一会儿、左菁菁、林霜、慕夷双、周良、小童子、马佩玲和呼延钰儿等人也都轻脚来到帐外。

    他们都静静坐在帐外。

    为林屹守夜。

    也为他祈祷。

    这一夜，他们感觉是那样漫长……

    翌日，天即将放亮时候林屹醒来。

    林屹睁眼，便看到妻子如花般笑靥。

    苏锦儿手中还托着一个盘子。

    盘上是她精心为林屹做的早饭。

    苏锦儿道：“我估摸着你快要醒来了，所以做好饭端进来。”

    林屹道：“你一夜未睡？”

    苏锦儿笑道：“我精神太足，不想睡。”

    苏锦儿虽然脸上是笑容，但是心里却焦虑不安之极。

    也许这是丈夫最后一次吃她做的饭了。

    因为吃完这顿饭，林屹就要去决战地和令狐藏魂决一死战了。

    林屹在妻子唇上深情吻了一下。然后在苏锦儿含情地微笑注视下，林屹将盘中的饭菜吃个精光。

    吃完林屹赞不绝口，夸妻子厨艺更佳了。

    吃罢饭林屹又洗漱，然后苏锦儿亲手将黎嫣给林屹缝制那件衣衫穿上。

    林屹精神抖擞走出帐篷。

    此刻，东方已显现旭日之光。

    金光道道，刺破云层。

    把火一样的颜色洒在大地上，海洋上，万物上……

    这又是崭新的一天。

    帐外，伫立着周良、萧怜琴、曾腾云和左菁菁他们。

    其余三百多名南境精锐之士也都整装待发了。

    十几面旗帜也在晨曦中飘扬。

    林屹眯着眼看着东升旭日，他伸了个懒腰。

    林霜亲手将哥哥坐骑牵到跟前。

    林屹拍拍妹妹肩，然后他翻身上马。

    林屹一扫众人大声道：“都上马，随我去战地。今日我要大战令狐藏魂！我等这一天也很久了。哈哈哈……”

    然后林屹打马朝勃海之滨奔去。

    众人也都上马，跟随在林屹身后朝勃海之滨呼啸而去。