    周劲正要问何人捎信给他，这时周家的一个人兴奋叫道：“他们来了！”

    几人朝海滩望去，只见数十骑朝海滩呼啸飞驰而来。

    有些马上还驮着两人。

    马车上拉着重伤者。

    在望归来的帮助下，谷凌风和两个师弟率领南院的人终于都撤了出来。

    如果不是望归来，面对已经接近疯狂的杨促、秦定方及牧天教众多高手们，想撤出还真是件不易的事。

    谷凌风和南院子弟们也都见识了望归来登峰造极的可怕武功。

    这让他们都很震惊。

    除了师父苏轻侯，他们真想不出天下还有谁能与这个疯老头比肩了。

    此战南院虽然介入晚，但是伤亡也达到四十人以上！

    战况何其惨烈！

    等杨仲带人追到海滩上，所有人都以上船。

    船已离开海岸，海滩上除了留下许多马匹还有火把，再无一人踪影。

    林屹立在船头朝海岸上的杨仲道：“杨仲，今夜林爷我宰杀风云魔只是牛刀小试，结果不值一屠。改日再宰杀你和蔺天恕，希望不要让我失望。你现在快回去把风云魔残尸拼起找个好纫缝缝合带回牧天总教交差吧。”

    林屹故意大言不惭刺激羞辱杨仲。

    望归来在船头也大笑道：“哈哈，一帮臭鱼烂虾还想掀风作浪，等我和宝藏美人找到宝藏分了，我再回来杀你们屁滚尿流……”

    说完望归来又是一阵狂笑。

    笑声如海潮般涌向岸边。

    让牧天教众闻声色变。

    望归来现在让他们简直不寒而栗。

    计划一败涂地，风云魔又被碎尸还损兵折将，敌人却都脱困离去，如意算盘最终落得竹篮打水一场空。这一切本来已经让杨仲难以承受，现在林屹又故意出言朝讽，望归来又不可一世，杨仲气怒攻心，一股鲜血涌上嗓子，嘴一张连吐两口鲜血。身体也踉跄了。

    秦定方见状赶紧上前一把扶住杨仲劝道：“杨叔叔，胜败兵家常事。杨叔叔你不必动怒，以后我一定杀了林屹这个臭奴才出今日恶气。”

    虽然计划失败风云魔又被杀，秦定方和众人都难理解为何一向遇事不惊的杨仲竟然被气得当场吐血。

    杨仲一脸惨然对秦定方说：“定方，你不知风云帮主真实身份。他其实是……”

    杨仲朝手下们摆了下手，众人都先暂退。

    杨仲在沙滩写了一个人名字，他对秦定方说：“风云帮主和风小三其实是同父异母，和他才是同父同母的兄弟。”

    说完杨仲把那个名字抹去。

    秦定方这才知道其中内情。而那个人的名字虽然被杨仲抹去，但是却如烙印一样镌刻在秦定方脑海中。他听舅舅提起过那个人。

    那是一个恐怖之极的人！

    秦定方咬牙切齿说：“如果今晚他在就好了，望归来和那个臭奴才也不会如此猖獗了。南院的人也都别想活着离开！”

    杨仲目光收缩着说：“他很快就会踏入中原。到时候必会掀起腥风血雨为风云帮主报仇。只是，我不知该如何向他交代风云帮主惨死……”

    秦定方低声宽慰杨仲说：“杨叔叔不必忧虑，风云帮主惨死也是一个意外。这事让我爹处理。毕竟我爹和你是同胞兄弟，一定会向着你……现在南北大战即将开始，我们就专心对付南院和那个狗奴才。”

    杨仲突然抓住秦定方一只手，他显得有些激动，杨仲说：“定方，我和你爹就你这么一个后人！今夜耻辱，你一定不能忘记。如果有一天我雪不了今日之耻辱就死了，你一定要替我完成！”

    秦定方听了这话把声音压的更低对杨仲说：“二叔，我也就是你的儿子。今日耻辱，我令狐定方一定替你讨回来！我还要让你好好活着，看着我怎么收拾他们！”

    原来杨仲竟然是蔺天恕亲兄弟！

    秦定方的亲叔叔！

    杨仲因练护体神功，不娶妻不碰女色，所以便把秦定方视若己出。

    杨仲的真实身份，蔺天恕已在一个适当时候告诉了秦定方。

    当时还让秦定方给杨仲磕头相认。

    所以秦定方对杨仲在外称杨叔叔，实际亦如父亲般对待。

    叔侄俩说完私语，秦定方又故意提高声音说：“杨叔叔你就宽心吧，今日虽失利痛失了风云帮主，但是不以一时成败论英雄。用不了多久，我们就能攻入南境踏平南院。到时候再杀了林屹那个奴才祭风云帮主在天之灵！”

    这时陈显扬走了过来。

    陈显扬一脸懊丧之气。

    伏杀曾腾云失败，钢手又被望归来夺去当玩具、今晚本来满怀希望杀了林屹这个隐患，但是最终还是一败涂地。

    陈显扬对杨仲和秦定方二人说：“杨兄，秦少主，今夜失利二位也不必郁愤，胜败常事，真是没想到南院的人会突然冒出……”

    陈显扬虽然给二人宽心，但是自己心里堵的如同塞了堆猪毛一样。

    陈显扬又对二人说：“我也该回飘零岛了，后会有期。”

    秦定方惺惺作态地对陈显扬说：“每次和陈兄分别都有些不舍，真想把你留下来一起干番大事业留名千古……”

    杨仲更是意味深长对陈显扬说：“陈兄，我知道你是经天纬地之才，如果一生困守海岛真是对你不公。有些事，当断不断反受其乱。总之陈兄有什么事如果有用得着我们，一定全力以赴。”

    陈显杨当然明白杨仲和秦定方话里含意。

    他不置可否点点头。

    然后带飘零岛的人离去。

    陈显扬离去后不久，牧天教第二副教主西门雳火带人赶来。

    原来蔺天恕也关注着晋州事态，他得知风云魔和百毒王伏击望归来失利，百毒王和两个弟子都被杀，蔺天恕很是惊震。这疯老头武功可怕，竟然还百毒不侵。他到底是什么人？！

    为确保把望归来、林屹及那神秘黑衣人一网打尽，蔺天恕遂派西门雳火带一批强手来助。尽管西门雳火带人日夜兼程不敢片刻歇休，但还是晚了一步。

    西门雳火得知风云魔被林屹分尸，更是惊震的半晌说不出话来。

    杨仲现在真是后悔，当年就应该把林屹杀了。

    杨仲、秦定方、西门雳火三人都把目光望向大海。

    林屹他们船只已经行的更远了。

    他们也只能眼睁睁看着船离去。

    秦定方突然冲着那船愤怒狂叫道：“林屹！我秦定方今生不杀你，誓不为人！”

    林屹听到了秦定方的声音，他也用力内力催发声音回应秦定方道：“秦定方，你早已不是人了！回去告诉那对狗男女，我林屹活着一天，我就让他们永不安宁……”

    秦定方对林屹充满怨恨，但是林屹心中的怨怒比他更盛！

    周劲走到林屹身边对他说：“看来林大侠和他们有深仇大恨。现在你重伤在身不易动怒。我们先回船舱，你不是有一份信要交给我吗？”