    今日，四月初三。

    此时，卯时三刻。

    勃海之滨，决战之地，到处是人头攒动攘攘熙熙一片嘈杂之声。

    东边是浩瀚无垠烟波飘渺的大海。

    如果无船难以观战。

    所以观战的人都集中在东北西三个方向。

    这三个方向海滩上，海崖上挤满了形形色色观战的人。地上也都是一片狼藉，扔着各种杂物。

    这些观战者早早起来吃了早饭，他们各自占据位置心怀难以形容的激动等着南北双方的人到来。等着决战主角登场。

    由于这次决战是了结私人恩怨，非武林大会，所以无人组织，也无人维护现场。所以整个决战地显得非常混乱。

    最前的位置也基本都被名门大派或武林大毫占据。势单力薄者也难以与他们争抢。只能在私下不愤地骂骂咧咧。

    少林，武当、昆仑、唐门、南宫族、司马家、崆峒派，云族这些名门大派也都悉数在场。

    面对混乱场面少林方丈龙树大师念了一声佛号。

    “阿弥陀佛，各位，南王和藏王都是盖世高手。决战场面定会惊心动魄。你们的都太过靠前。只留下这么大地方，他们打起来难免会误伤你们。还请大家再往后退。至少得留二十丈见方地方。”

    武当首座也附合道：“龙树大师说的及是，今日这一战可不同于常人决战。还请各位再往后退吧。”

    两大门派掌门都这样说了，所以人们也给他们面子，又往后退了十几丈。

    过了一停茶功夫，突然海崖上的人群骚动起来。

    有的人激动叫起来。

    “快看，北府的人来了！为首的是藏王……”

    人们便朝一处张望。

    只见一方数百骑奔驰而来。

    十几面大旗在队伍中招展。

    这十面大旗都写着令狐藏魂和秦定方名号。

    北府的人马打马奔到海滩上。他们先在另一头下马。

    然后令狐藏魂和秦定方在众人簇拥下朝决战处过来。

    海滩的观战的人们给北府的人让出一块地方。

    秦定方这次带来四百余人。

    陵王李朝也带着二十名死亡勇士随行。

    李朝要亲眼看着杀兄弟的仇人被令狐藏魂当众分尸。

    北府的人都毫不怀疑，今日林屹必死在令狐藏魂之手。不光北府的人这样认为，现在观战的上万人，有百分之八十也都认为林屹不敌令狐藏魂。

    令狐藏魂自己也不信林屹能战胜他。

    所以他根本就未安排后事。

    令狐藏魂认为，能打败他的人还未出生呢。

    这次来观战武林人士良莠不齐。其中不少是邪门外道的人。他们当然希望令狐藏魂胜。这些人激动叫嚷着。

    “藏王威武天下无敌，藏王你一定要打败林屹！”

    “血魔功不可战胜，山海诀岂能争锋……”

    “藏王打遍了天下顶尖高手。苏轻侯、望归来、凌孽都败在藏王手下。哈哈，就差林屹了。今日杀了林屹就圆满了。”

    那些参与赌局买令狐藏魂胜的人也希望令狐藏魂赢。

    不过他们多数也不和邪派的人一起叫嚣为令狐藏魂鼓劲。

    有些擅于阿谀奉承的人家伙则和那些黑道人士一起恭维赞美起令狐藏魂来。

    北府的人见不少人支持他们，都开始有些飘然了。

    不过些邪门歪道的叫嚣很快引来正派人士的不满。

    有些刚正不阿的人便骂起那些邪派恶帮的人来。但是对方也都不省油灯，立刻反唇相讥。三面场地，加起来有近千人开始相互谩骂。

    场面更显混乱了。

    少林、武当等几大门的首座看着这混乱场面直摇头。

    令狐藏魂他们走到战地前沿。蓦地，令狐藏魂发出一声咆哮。咆哮之声如雷声响在众人耳畔。

    令狐藏魂道：“不想看的滚！想看的就闭嘴！”

    令狐藏魂吼声管了用，寻事的人群也开始安静下来。

    秦定方目光在人群中乱扫，他未看到南境的人，便开口道：“南境的人都哪去了？难道林屹这个懦夫又怯战了吗！”

    秦定方的声音在场中回响。

    不少人发出一片讪笑，附合秦定方说林屹胆怯了。

    当然也有人看不惯他们，妙雪就是其中一个。

    妙雪开口道：“阿弥陀佛，秦王，你通告江湖，告文中说决战时间四月初三辰时三刻。现在还未到时辰，你怎么就妄言林王不敢来了呢！秦王一方之主，说话却这样不负责任，实在不该。我敢肯定，林屹一定会来！”

    妙雪这番话更是用“摩陀混元真气”所发。

    洪厚刚劲响在人们耳畔。

    震的人们耳鼓都在颤动。

    让诸众对少林第一高手妙雪的功力更是刮目相看。

    秦定方听了妙雪这话真是无言以对。

    的确，还不到规定时辰。

    不是林屹来晚了，是他们来早了。

    他和令狐藏魂早早而来，是急着杀林屹。现在林屹多活一刻，对他们来说都是一种难以忍受的折磨。

    令狐族的人一个个死在林屹手上。

    叔侄俩对林屹的恨已经难以用语言来形容了。

    尤其秦定方，就盼着这一天。

    他真是等不急了。

    这时唐门老爷子也开口道：“嘿嘿，妙雪小和尚说的不错，时辰未到不能妄下论断。免得贻笑大方。”

    那些跟着秦定方起哄的人顿时都成哑巴。

    秦定方面皮抽动着，也不再说话。

    少林和唐门，他现在还不想招惹。

    又过了一会儿，突然海崖上的人又发出一片激动叫喊。

    “南境人马来了！南王林屹来了！”

    许多人还担心林屹真怯战不敢来了，让他们白跑一趟。现在林屹来了，人们顿时兴奋起来。许多人支持林屹的人发出一片欢呼之声。

    很快，南境人马从另一边斜坡上呼啸而下。

    他们也是先到一边下马，然后朝这边而来。

    观战的人群又给南境他们让出一块区域。

    众人看到最前的是曾腾云和苏锦儿等人，却不见林屹。

    这让人们甚是困惑。

    令狐藏魂先朝南境的人咆哮一声，然后他吼道：“林屹何在？！”

    秦定方却朝苏锦儿大声道：“苏小姐，你男人呢？！不会又找借口避战吧。他要不要脸了！”

    苏锦儿对秦定方道：“秦定方，你真是瞎了眼。你看！”

    苏锦儿说着朝海上一指。

    于是秦定方，令狐藏魂，包括在场所有人都将目光投向大海。