    众人向海上眺望，只见一叶轻舟乘风破浪而来。

    舟头隐约立着一人。

    海风吹的他衣衫猎猎飘飞。

    轻舟穿过海上薄雾朝这边而来。

    随着越来越近，人们看清船头立的人正是林屹。

    很快，又有数条船从海雾中如窜出。

    这几只船比林屹轻舟大了许多。

    每艘船上都插着大旗。

    有的旗帜上写的是飘零二字。有的旗帜则写着左、吕大字。

    是左朝阳和吕希梅的旗。

    林屹身后左右两艘船的船头，分别立着左朝阳和梅梅。其余船上则是卫江平、冷空灵、二奎、二奎娘等人。

    除林屹的轻舟，其余船上都架着一面牛皮大鼓。

    原来林屹先去海上和左朝阳他们汇合。

    林屹还在最后时间又嘱咐了左朝阳一些事情。

    然后他们一起从海上而来。

    人们都未想到林屹乘一叶舟从海上而来。而且还是和飘零岛的人一起而来。

    林屹出现，那这场决战就是铁板钉钉了。

    这也狠狠打了那些趁机起哄说林屹怯战的人一记耳光。

    又一个主角登场地，人们也更加激动。人群也开始骚动，各种喊叫之声不绝于耳。整个海滩上空，回响着万众狂热呼喊声音。

    有的人喊着林王名号，有的喊着藏王名号。双方拥趸者的声音响彻天空，响彻海面。整个场面都沸腾起来。

    海朝此刻也在“哗哗”喧嚣，仿佛合应着万众呼喊。

    此刻，所有人都热血升腾！

    此刻，所有人都期待着惊天之战！

    林屹轻舟越来越近。

    林屹神情、眼中、此刻都发着一种奇异光泽。

    如阳光映照海面上折射出的粼粼波光。

    这也是兴奋光芒。

    林屹此刻非常亢奋。

    他周身血液也沸腾着。

    就在轻舟距海滩还有十几丈时候，林屹身形骤然从船头而起。然后林屹双脚轻点不断涌动的海潮朝滩头而来。

    这一刻，他随着水势而来。

    势如急流奔泻。

    林屹将决战地定在勃海之滨。就是他在海中完成第一次蜕变，在海中领悟到了海无穷力量和变化。

    在海边而战，占尽地理。

    有时候，地理也是一种武器。

    林屹乘一叶轻舟而至，然后又踏浪朝海滩而来，何等豪情潇洒。真是俘获了在场不少女子们的心。这让她们对林屹更是充满爱慕。

    许多女子喊声更加激动了。

    有的还朝朝海滩边奔去，想更近一些目睹南王林屹风采。

    苏锦儿则一脸笑靥深情款款注视着踏浪而驰的丈夫。

    她为有这样的丈夫感到骄傲自豪。

    见此情形，秦定方面色越发难看了。

    与林屹相比，他这北府王真是相形见绌了。

    陵王李朝眼睛也盯着林屹。

    李朝和他的二十多名死亡勇士为了不暴露身份，现在都戴着斗笠并且黑巾罩面。显得很是神秘。

    李朝目光难掩杀气恨意。

    李朝对秦定方道：“就是他割断了天狼的脖子吗？！”

    “对。”秦定方低声对他道：“陵王，先让他得意一会儿。很快，我们就能亲眼看着他被藏王撕碎了。”

    李朝狠狠地道：“我要带他心肝回去！”

    林屹身形到了海滩上空，然后如一朵浪花轻盈落在沙滩上。也落在己方阵营前。

    左朝阳他们的船则在距海滩数丈外停下。

    落地的林屹朝骚动激动的人群道：“诸位，先安静！”

    林屹声音清晰地在混乱狂热的人群上方回响。

    于是人群逐渐安静下来。

    然后他们所有人都望向场中。

    有的人将目光投向林屹，有的刚看向令狐藏魂。因为他们是今天的主角。他们的光芒是任何人无比媲美的。

    令狐藏魂朝林屹咆哮道：“林屹，你终于来了！这一战，你让我等的好苦！”

    林屹道：“这一战我也等的好苦。”

    令狐藏魂道：“那你当初为何避战？！”

    林屹道：“第一次好像是藏王命人送信给我，说你身体不适改日再战吧？”

    当初令狐藏魂去昆仑杀方青云，秦定方便命人送信说令狐藏魂身体不适择日再战。

    令狐藏魂顿时无话可说了。

    林屹又掷地有声道：“至于第二次，因为不到时候。不是不战，时候未到。时候一到，不是你死就是我活！现在就到了时候！”

    林屹的话顿时引得不少人叫好。

    秦定方和令狐藏魂此刻则恨不得立刻将林屹撕了。

    秦定方自知若论口舌自己都不是林屹对手，不善言辞的令狐藏魂论口舌更不是林屹对手。

    秦定方就对令狐藏魂道：“藏王少和他废话。既然时候到了，那就杀了他！”

    那些邪门歪道也趁机叫嚣让令狐藏魂赶紧出手杀了林屹。

    令狐藏魂则抬头看了下日头。

    决战时辰还未到。

    林屹则用嘲讽口气对秦定方道：“秦王，你在公告中说辰时三刻准时开战。现在好像还不到时辰吧？又要提前了吗？秦王说话也真是如同儿戏呐！”

    林屹的拥趸者们也趁机纷纷开口附合，并且挖苦起秦定方来。

    秦定方面色更加难看了。

    令狐藏魂用传音入密道：“定方，很快就到时辰了。不要再丢人现眼了！时辰一到，看我怎么撕了他。”

    秦定方遂朝林屹冷笑，再不言语。

    场中负责计时的人，在用日晷计算着时辰。

    只待辰时三刻宣布。

    趁这时间，令狐藏魂再无视众人，他径直走到苏锦儿面前。

    南境的人都知道令狐藏魂待苏锦儿不同。所以立在苏锦儿身边的人都知趣闪开。

    令狐藏魂看着苏锦儿，让人生畏的眼睛也显现些许温情了。

    苏锦儿也看着他。

    她的目光则是充满茅盾无奈。

    她总不能祝令狐藏魂旗开得胜。

    令狐藏魂用只有她听得到的声音道：“锦儿，不要怪我！林屹双手沾满我兄弟姐妹的血，我必须杀他。”

    苏锦儿不知该说什么，最终她轻声道：“这是天意。藏魂叔叔，保重！”

    令狐藏魂点点头。

    然后他转身回到自己阵营。

    令狐藏魂再不说话，他一双凸出面罩的兽目盯着林屹。

    仿佛盯着一头猎物，只要时候一到，他就会扑上去。

    林屹抬头看了一下日头，也盯着令狐藏魂。

    林屹目光也越加犀利了。

    整个场地，观战万众也都陷入一片安静之中。

    这也是这场惊天之战前最后的平静！

    就这样，不知过了多久。

    蓦地，传来计时人激动无比的声音。

    “晨时三刻到！”