    万众都在紧绷着神经静静等着决战时辰到来。

    现在他们听到计时人这声吼，除了那些要保持威严的掌门首座名家显得冷静，其余人都同时爆发出亢奋呼喊。

    此刻海潮也发出轰鸣之声，海浪也更急了。

    海朝和人潮声汇聚在一处，更是形成了地山摇之势。

    此刻，人们个个血脉贲张如打了鸡血一般。

    仿佛他们也要参与这场正邪巅峰对决。

    甚至有两个心脏不好者，因激动当然倒地。

    结果一个昏厥，一个暴毙。

    令狐藏魂更是仰天发出一声咆哮。

    这一天，他等了太久！

    现在终于等来了与林屹决战。

    他终于可以为死去兄弟姐妹们报仇雪仇了。

    秦定方同样激动万分，他手指林屹大叫道：“林屹！今日就是你死日！我要亲眼看着你粉身碎骨！”

    林屹也仰天，一声长啸。

    自从他凤凰涅槃，他就渴望着与令狐藏魂进行一场终极对决。

    今日，此刻，他要用“山海诀”力拼“血魔书”！

    他要一雪当年被令狐藏魂被废之耻。

    他也要将令狐藏族最可怕的人送进坟墓。

    他还要成为第二个“薛苍澜”！

    令狐藏魂咆哮声罢，朝场中而来。

    他身上兽皮大氅开始扬起。

    林屹长啸罢，也朝场中走来。

    一步一个脚印，每一步都无比坚定。

    林屹身上衣衫也飘飞更加疾了。

    他身上内力也开始如潮水涌动起来了。

    然后二人相距一丈伫足。

    二人目光盯着对方，此刻，他们眼中只有强大的对手。激动喊叫的万众，他们都视若无物了。

    观战万众的目光紧紧盯着场中二人。

    他们喊叫之声也陆续停止。

    他们知道，接下来，林屹和令狐藏魂将会展开一场惊世骇俗的生死对决了。

    无数颗激动心跳将空气都震动了。

    林屹和令狐藏魂尽管是最大敌人，但是对他们来说，对方也是值得尊敬的对手。

    尤其令狐藏魂当初挟血魔功踏入江湖，这些年来，他打败江湖中所有顶尖高手。他再无对手，这也让他倍感失落。

    让他没想到，当年被他废了的林屹，今日竟然成为他最大对手了。

    也许，只有林屹能填补他心中无对手寂寞了。

    令狐藏魂道：“林屹，虽然我恨不得将你碎尸万段！但是放眼天下，也只有你能真正配做我的对手了！至于苏轻侯望归来，在我手下一败再败。方青云和凌孽更是让我失望。”

    林屹道：“藏王，你是我最敬重的对手。至于秦定方和‘狐’族其他人，不值一提，不堪一击。能与你生死一战，我很荣幸！”

    说罢林屹又看了一眼聚在最前面观战那些人。

    林屹蓦地吼道：“观战者，再退五丈！不然死伤概不负责！”

    于是聚集在三面的观战者，又都往后退了五丈。

    然后林屹和令狐藏魂再不说话。

    令狐藏魂的血目开始收缩。

    眼中杀气越来越重。

    林屹眼中则锋芒之色也越发让人不寒而栗了。

    林屹也缓缓握紧双拳。

    他骨节发出“嘎嘎”声响。

    林屹明白，今日和令狐藏魂想决出胜负，不是一两百招的事。

    至于打多少招才能分出胜负，决出生死，他不知。

    但是怎么打，什么时候用剑，什么时候全力而拼，他都仔细想过了。

    他知道以令狐藏魂这样的高手，也想过怎么打赢他。

    所以二人都是有备而战。

    那这一战，到底是谁胜谁负呢？

    二人身上杀气和罡气也越加浓重了。

    他们身上属性迥异的真气开始碰撞纠缠。

    这可怕真气让空气中不断发出沉闷的“虺虺”声响。

    如雷声滚动。

    他们脚下的沙石纷纷开始扬起。然后与他们的杀气真气一起朝四下扩散。如扬起沙暴一样。

    飞扬的沙子不断扑打在前沿观战的人群身上。

    同时他们感受到了真气如凤扑面。

    此刻观战人群距令狐藏魂和林屹有二十余丈了，竟然还能感受到二人真气袭体，也真是让众人惊心。

    许多人惊得又不由往后退。

    这时，几只海鸟鸣叫朝这边飞来。

    但是飞到二人上方空中，那几只海鸟突然羽毛飞散朝空中掉落在二人周边死去。

    它们都是被二人罡气所杀。

    也就在这时候，海上的左朝阳双手抡起鼓锤敲响战鼓。

    鼓声“咚咚”，如雷声乍响。

    然后梅梅、卫江平他们也都擂响鼓为林屹助威。

    顿时，激昂的鼓声喧天。

    海风吹，鼓声动。

    这更让加让人热血沸腾了。

    蓦地，令狐藏魂发出一声咆哮。

    令狐藏魂首先出招，令狐藏魂身体瞬间二尺。眼力差的人都根本看不出令狐藏魂身形瞬间前移了。然后令狐藏魂一脚飞起，踢向林屹胸膛。

    林屹紧紧盯着令狐藏魂飞来的这一脚。

    就在令狐藏魂的脚距林屹一尺之际，林屹一声吼，一拳而出。

    这一拳正捣在令狐藏魂脚掌中。

    脚拳相碰，发出一声响。

    由于二人力道都极大，各自身形也被震的抖动起来。

    令狐藏魂脚也弹回。

    也就趁着这一弹之力，令狐藏魂身形腾空而起，瞬间到了林屹上空。借力的令狐藏魂身形更是快如闪电。他身上兽氅扇动作响，此刻就如一只飞兽。

    林屹则立在原地不动，他身体往下沉，双脚已在瞬间陷入沙滩一尺。

    如狂风急雨中咬定青山不放的劲松。

    因为林屹知道，接下来，他就要面对令狐藏魂狂风骤雨般的急攻了。

    果然，令狐藏魂居高临下连续三掌劈下来。

    三掌分别击向林屹双肩和头颅。

    击向林屹双肩的隔空掌。

    击向林屹的则是实掌。

    林屹也发出吼声，他双掌同时朝上而击，

    劲力催动，身上衣衫都如帆鼓动。

    与此同时，林屹右脚踢起，踢过头顶。

    于是林屹双掌将令狐藏魂击向左右双肩的隔空掌击碎，他的脚却正好准确无误踢在令狐藏魂那记实掌上。

    “嘭”一声响。

    令狐藏魂身形被震的颤动，身体也向上弹起尺许。林屹双腿则又往下陷了尺许。可见二人力道有多强。

    林屹破解之法也赢得人们发出一片叫好声。

    弹起的令狐藏魂再次朝林屹急攻。

    令狐藏魂咆哮声不断，连续出招，一片凌厉掌影罩向双腿陷在沙滩中的林屹。

    而且这一切，仅仅只是一个开始。