    令狐藏魂大氅扇动，如生翼猛兽盘旋在林屹头顶上方，朝着林屹狂攻。

    令狐藏魂狂攻之下，威力可想而知。

    若干掌影如流星飞坠不断击向林屹。

    这些掌影力道速度掌法还不相同。

    有的掌影寒气透骨，有的掌影则赤焰逼人，有的掌影如骷髅形状，有的掌影破空之气如魔鬼嘶鸣……

    令狐藏魂在这段时间为这一战可是做好了充足准备。

    他的身体状态不光处在最佳状态，而且他根据林屹武功特性，还无数次在脑海中演练过赢得这场巅峰对决。

    令狐藏魂知道想击败林屹虽然困难。

    但是他对最后赢得胜利有十足把握。

    令狐藏魂开始抢得了一点先机。对令狐藏魂这样的可怖可高手来说，一点就够了。他现在不再给林屹任何丝毫喘息之机。

    令狐藏魂咆哮之声不断，攻势如潮。

    声壮攻势，如雷霆之力势不可挡。

    林屹仰面挥掌应付。

    林屹掌影也在不断变化，如海一样变化万端。

    他的掌也不断击令狐藏魂劈头盖打来的掌影上。

    巨大的“嘭嘭”之声不断在空气中炸响。

    林屹不断接令狐藏魂力道巨大的实掌，身体不断下陷。沙子已没过膝盖。他的身体还在一寸一寸下陷。如果换了别人，现在早就被令狐藏魂彻底打入地中了。

    人们都已看出形势对林屹很不利。

    越陷越深的林屹现在难以施展身法，只能凭借其深厚功力背动应付。

    因不断承受令狐藏魂高屋建瓴的猛击，林屹不光身体不断下陷，嘴角还开始溢出血丝。

    丝丝鲜血如断线珠子在劲风中飘飞。

    二人决战，终于见血了。

    第一滴血，是林屹的血。

    观战的万众见此情形更加亢奋了。

    北府的人，还有支持令狐藏魂的人们发出阵阵兴奋呼喊。支持林屹的人都捏着一把冷汗。但是他们也大声呼叫着为林屹助威。

    苏锦儿林霜曾腾云这些亲友更是心都吊在嗓子眼上。

    海上，左朝阳和梅梅他们擂鼓声更响了。

    他们都明白，如果林屹身体从地中拔不出来，随着时间推移后果将多可怕！

    林屹最终会被令狐藏魂彻底打进地中。

    打成肉酱。

    但是面对令狐藏魂狂风骤雨般的攻势，想赢得片刻喘息破土而出又谈可容易啊！

    此刻，林屹身体已陷地至腰际了。

    南境的人都焦急无比！

    秦定方等人则振奋不已。

    北府的人更是为令狐藏魂助威喊的声音都嘶哑了。

    海上的左朝阳一边擂鼓还一边放声大叫道：“哥！哥！哥哥……”

    人们都以为左朝阳喊林屹哥，是因为二人亲如兄弟，所以这样称呼。

    他们哪知这是亲弟弟对困境中的哥哥发出的呼喊。

    林屹听到左朝阳这叫声，更是热血奔涌。

    令狐藏魂从上方连攻几十掌，虽然将林屹身体不断打的陷入地下，但是却难重创林屹。于是林令狐藏魂改变攻势，他在空中变化身形，身形下落闪动，从前后左右攻向林屹。

    由于令狐藏魂闪动快的如闪电，所以一个身形还未消失另一个就闪现了。所以前后左右一时都是令狐藏魂兽氅飞扬的影像。

    如魔影幢幢。

    观战万众，大多数人哪见过这么快的身法。

    简直就是魅影。

    于是他们发出惊叫之声。

    令狐藏魂前后左右不断变化而攻，人们本以为身陷地中的林屹难以应付了。但是让所有人都未想到，此刻林屹内力如狂澜充体，他陷入地中身体强行转动！

    随着他转动，沙石迸射。

    林屹双掌飘飞，掌影继续不断击在令狐藏魂从不同方位攻来的掌上。

    人们的喊叫声也更激烈了。

    万众喊声，海上鼓声、空气撕裂声、对掌声、林屹的啸声、令狐藏魂的咆哮声。这些声音汇聚在一处在天空，在大地，在海上如一曲激昂雄壮的乐章回响不绝！

    令狐藏魂身形仍不断在林屹周围闪动。

    他出招也越来越快。

    陷在地上的林屹也转动也越来越快。

    随着转动，禁锢林屹泥土也在不断飞射。

    无数沙石也不断射在令狐藏魂身上。

    这些朝外飞射的沙石力道不可小觑。这也是令狐藏魂，更是没有痛觉，如果换了别人那能受得了。

    令狐藏魂又从前后左右猛攻林屹数招，趁林屹旋转应付时候，令狐藏魂身法骤变，突然又升到林屹头顶上空。

    太快了！

    快的根本让人难以看清了。

    这样，林屹前后左右是令狐藏魂拉出的幻像。

    头顶上空则是令狐藏魂本尊。

    前后左右的幻像都在朝林屹攻击。

    头顶上方的令狐藏魂更是一条手臂骤然烈焰升腾。如一截木瞬间燃烧起来。然后他的手掌也燃起火焰。无人知道，这是“血魔功”中的“魔焰掌”。

    然后令狐藏魂咆哮着“火臂”挥动，用“魔焰掌”击向林屹头顶。

    这一掌破空之声更是如炼狱中恶魔发出的嘶吼。

    恐怕之极，让人闻之毛骨悚然。

    空气！

    空气都被燃烧！

    随着“魔焰掌”轨迹，空中出现一条惊人魂魄的火练。

    这情形让万众惊震。

    同时他们也知道，令狐藏魂伺机下杀招了！

    要将林屹毁灭！

    支持林屹的人和南境人马发出一片惊呼。

    林霜和慕夷双更是惊得背过身去不敢再看。

    苏锦儿身体也因颤栗起来。

    林屹，包括在场所有人，甚至秦定方，都未见过令狐藏魂用过“魔焰掌”！

    难道令狐藏魂一直隐藏，就是为今日和林屹决战出奇不易吗！

    国之利器，不轻易示人。

    制胜奇招，不轻易显露。

    此刻，林屹前后左右，是令狐藏魂的隔空掌。

    头顶，是恐怖的“魔焰掌”。

    林屹身体还陷在地中。

    破解魔焰掌，就难破隔空掌。

    破了隔空掌，就难破魔焰掌。

    林屹如何破？！

    林屹如何避？！

    接下来的情形，让所有人都瞠目结舌。

    令狐藏魂是先出隔空掌然后身体腾起，所以前后左右的隔空掌先到。

    林屹面对四面而来的掌影不管不顾。

    林屹仰面。

    林屹瞳孔不断收缩。

    林屹面孔青筋鼓动。

    此刻，“魔焰掌”灼人热气已先扑面而至。

    炙烤的林屹面肉生疼。

    林屹紧紧盯着那条从头顶飞下的火练。

    蓦地，林屹发出一声吼！

    吼声起罢之时，前后左右那四道隔空掌也近身了。

    林屹内力也瞬间外泄。