    （求月票！）

    外泄内力在林屹周身瞬间形成气罩。

    四面而至隔空掌“嘭嘭嘭”击在林屹护身气罩上。

    虽然这是隔空掌，但却是令狐藏魂击出的隔空掌。掌力强劲。尤其四道隔空掌同时击在气罩上。将置身气罩中的林屹都震的气血翻滚。

    内力外泄，是一门奇功。

    但是也很凶险。

    如果掌握不好，或临场形势骤变就难以收回外泄内力。

    如果收不回来，一切就都完了。

    所以当初林屹外公周劲传授此功时候，警告林屹不到万不得已时候尽量别用。尤其面对绝顶高手时候更要慎用。

    因为内力外泄瞬间是难以制敌的。

    林屹用气罩抵御住了前后左右的几记强劲隔空掌。他身体颤动之下，竟然差点出现偏差，收不回外泄内力。

    天幸，林屹的敏捷、镇定、修为非常人可比。

    林屹将外泄内力收回，内力又如百川归海进入千经八脉中。

    林屹也暗自惊出一身冷汗。

    太惊险了！

    这一切，都是瞬息之间。

    林屹一直仰面盯着飞下来的烈焰。

    烈焰后，是令狐藏魂燃料的手掌和臂膀。

    令狐藏魂咆哮之声越发大了。

    林屹收回内力，意念所及，真气所到。真气又充盈右臂。这次充盈林屹右臂的真气变得极寒。

    天凛神功！

    林屹整条臂膀顷刻寒气弥漫。

    虽然林屹只将天凛神功练到第六层。

    但是林屹内力太强大了。

    这比周家人练到第七重威力都强。

    林屹手臂真气所到之处，都开始结冰！

    肩肘、上臂、肘部、小臂、手腕，手，都在极快时间内覆了一层冰。

    一条“冰臂”呈现在人们眼前。

    阳光照耀下，这条“冰臂”更是发出眩白光芒。随着寒气越浓，包裹林屹手臂的冰也越加厚，越加坚硬。

    然后林屹发出怒喝，“冰掌”击向飞下来的“火练”。

    于是一道冒着寒气的“白练”迸现。

    这是冰火碰撞！

    也是冰火较量！

    令狐藏魂的那条“火练”不断被林屹“寒练”冷却。

    林屹那条“寒练”也在“火练”中溶化。

    差且不断发出“咝咝”声响。

    周围飞扬的沙，在两种极端的力量下，不是在燃烧，就是冻结。

    那些冻结的沙，竟然凝固悬浮在空中。

    这场面真是惊心动魄。

    观战万众更是发出排山倒海般的亢奋呼喊。

    不愧是天下第一二第二的终极对决。

    他们也真是开了眼界。

    随着令狐藏魂的“火练”被冷却熄灭，林屹的“寒练”也被蒸发。

    然后二人的实掌也对在一处。

    一个火掌，一个冰掌。

    火掌的火焰在黯淡，冰掌在消融。

    此刻，不知是火在燃烧着冰，还是冰在冷却着火。

    由于二人这一掌力道也极大，各自身形也被震的颤动不停。

    与此同时，林屹左手握住了腰间剑柄。

    消雪剑瞬间出鞘。

    一道碧光迸射而出，扑向令狐藏魂面孔。

    这一剑虽然非常快！

    但是令狐藏魂早就提防着林屹的剑。

    碧光迸现时，令狐藏魂身形瞬间朝后倒飞而出。

    就在令狐藏魂飞身闪避这瞬间，林屹一声长啸身体破土而出。

    如蛟龙出海一般！

    人如龙，气如虹！

    林屹终于脱困，这就意味着林屹可以放手而战了。苏锦儿、梅梅，左朝阳、曾腾云萧怜琴包括所有南境群雄和支持林屹的人们发出经久不息的激动叫声。

    破土而出的林屹又立刻还剑入鞘。

    这让人们都感困惑。

    林屹最擅长剑，现在他却为何还剑入鞘了。

    因为林屹有自己想法。

    令狐藏魂兽氅中夹关玄铁片，剑也难破。

    所以现在用剑收效并不大。

    就是出剑，也得伺机而出。

    这一战注定是异常艰苦的一战。

    没有人能在一两百招里能打败人魔合一又无痛觉的令狐藏魂。

    如果令狐藏魂是天下最硬的骨头，林屹准备一点点慢慢啃。

    直到将这块硬骨啃完。

    还剑入鞘的林屹身体又飞升两丈。

    这时令狐藏魂又再次踏空而来。

    林屹破土而出，对令狐藏魂来说失去了一个机会。

    林屹内力外泄奇功，也让令狐藏魂震动。

    令狐藏魂也很气恼。

    他咆哮着双掌挥舞急攻向林屹。

    林屹也发出怒吼，身上衣袂如劲风吹袭飘飞作响。

    林屹挥掌迎上。

    二人在空中身形翻飞闪动，各自变化万端，狂对四十多掌。同时双方也伺机出脚近二十次。

    林屹踢中令狐藏魂两脚。

    令狐藏魂也踢出林屹一脚。

    所踢处，骨都断裂了。

    虽然令狐藏魂多受了一脚，但是他不知疼痛。

    林屹骨裂处，却疼痛不已。

    二人都是硬碰硬。

    令狐藏魂内力如雷霆万钧，林屹内力却如怒海澎湃连绵不绝。

    人们未想到二人开始用这种硬碰硬的打法了。

    这种打法也是极为残酷的。

    林屹口中鲜血不断溢出，令狐藏魂罩面兽皮也被鲜血染红。

    二人从空中打到地上，又从地上打到空中。

    二人招数也在不停变化。

    随着二人身形移动，那些观战的人群也不断后退。

    退的慢的，便被二人强大罡气掀翻在地上。还有二人更是被震的七窍流血倒地而亡。

    苏锦儿慕夷双她们一直提心吊胆观战着。

    一边在心里数着打了多少招。

    但是由于她们武功修为有限，林屹和令狐藏魂有时候出招又快如闪电，她们难以看清。

    所以她们便不时问曾腾云打了多少招了。

    曾腾云告诉她们，现在已打了一百零五招了。

    苏锦儿道：“如果分出胜负，那得打多少招啊！”

    曾腾云苦笑道：“天知道。不过依我看，他们现在都还未尽全力。”

    不光苏锦儿她们看不出到底打了多少招。观战的百人中就有九十多人也看不出双方到底过了多少招了。

    于是那些人就向武功高强的眼力好的讨教。

    场中又开始一片议论之声。

    就连少林高僧们也在窃窃私语了。

    龙树大师对妙雪道：“你有何看法？”

    妙雪眼睛一直不离场中激战二人，他道：“林屹和令狐藏魂还未开始尽力。他们打的都很谨慎。虽然现在是硬碰硬打法。但是他们像是在消耗对方体力，同时也在伺机。总之，接下来会越来越残酷。”

    龙树大师道：“那你觉得他们多少招能分出胜负？”

    妙雪眼中闪动着别样光泽，他道：“至少得四百招。”

    就在妙雪刚说完，蓦地，场中传来林屹一声吼。

    这声吼与先前不同。

    这声吼就如望归来那如雷鸣的吼。

    因为林屹开始发力了。

    林屹身形斜着半跃而起，划出一个完美弧度。

    他右脚骤出，踢向令狐藏魂脑袋。