    （求月票）

    林屹骤然变招发难。

    面对林屹这出奇一脚，令狐藏魂头颅一偏，然后他咆哮着连续两掌击在林屹脚上。但是让令狐藏魂未想到，林屹身形在刹那间稍偏些许。只偏了一点，林屹此刻在令狐藏魂眼中角度完全变了。

    这和平常轻功躲闪不同。

    这略偏之中，奥妙千万。

    横看成岭侧成峰！

    远近高低各不同！

    然后林屹左脚突然踢出。

    踢向令狐藏魂胸膛。

    林屹其实就是声东击西。

    令狐藏魂上当了。

    于是林屹的左脚结结实实踢在令狐藏魂右胸上。

    这一脚力道非常大。

    令狐藏魂中脚地方骨头断裂，一排肋骨不知断了几根。令狐藏魂身体踉跄后退，同时他头也如被甩动般扬起，罩面兽皮的缝隙中鲜血不断呲出。

    林屹一招得手，南境群雄和那些支持的人们更是爆发出激动万分的呼喊。

    苏锦儿林霜呼延钰儿这些女子更是欢呼雀跃。

    如同兴奋的小女孩一般。

    林屹现在也不给令狐藏魂喘息之机了。

    林屹飞身而近，又连续掌击向踉跄后退的令狐藏魂。同时林屹的身形也不断巧忽闪。每忽闪一下，尽管幅度非常小，哪怕只有一寸，但是他在令狐藏魂眼中的角度就变得完全不一样了。

    这让令狐藏魂一时根本难捕捉林屹轨迹。

    林屹的出招遂让令狐藏魂更加难判断了。

    当然，在观战的人眼中，却难看出林屹这奇妙变化。

    只以为是林屹轻功高绝。

    难窥“横看成岭侧成峰”的奥妙。

    令狐藏魂在林屹一轮急攻之下不断后退。林屹此刻心若海，身若山。身心合一，眼中似无对手，只有巍巍山岳，只有澎湃之海。

    山海合一！

    林屹出招也无招式了。

    随性而发，随势而击。

    拳指掌脚，在电石火花间交替变换。

    如暴风骤雨一般攻向令狐藏魂。

    令狐藏魂周身包括头顶上方，到处闪动着林屹各种招式。

    仿佛如幻影一般。

    四周万众被林屹武功的震动，因为他们从未见过这样无章可觅却充满奥妙的武功！

    令狐藏魂也心里暗惊，林屹武功怎么会在短期内又上层楼。

    那些名门大派的高手们都激动热议起来。

    他们都唏嘘不已。

    少林龙树大师更是用激动口吻对身边几个高僧道：“无招之境！这是无招之境！”

    妙雪盯着场中道：“无招之境才能和人魔合一的令狐藏魂抗衡。”

    现在虽是万众观战，但是真正能看出林屹达到无招之境的人，却也寥寥。

    当然，秦定方也是其中一个。

    秦定方盯着场中。

    他先前兴奋之色开始在脸上冷却。

    他面色越来越难看。

    林屹武功突飞猛进也超出他所想。

    大多数人都认为这一战其实并无悬念，林屹必败。

    现在从林屹表现来看，这一战真是充满让人难以预见的悬念了。

    此刻，令狐藏魂在林屹急攻下落入下风。

    又过几十招，林屹又一掌击在令狐藏魂腹下。击的令狐藏魂五脏翻江倒海一般。所幸，令狐藏魂感觉不到疼痛。

    令狐藏魂遭受大力一击身形又不断朝后踉跄。

    但是令狐藏魂毕竟是将血魔功练到巅峰之境的人。是当今公认的天下第一。令狐藏魂也在慢慢适应林屹诡异变化和无招之招了。

    令狐藏魂气怒咆哮着，他朝后踉跄的双脚突然变为滑动。

    飞快朝后滑。

    如在冰滩上滑行。

    令狐藏魂朝后飞快滑，林屹去朝前急掠追身而攻。不想给令狐藏魂喘息之机。

    蓦地，令狐藏魂抬起右脚。他左脚仍不停在沙滩上朝后滑，右脚却飞起“嘭嘭嘭”连破林屹数道攻来掌影。

    双掌则挥出带着烈火般的掌影飞袭林屹反击。

    这情形，也这让人们不由发出阵阵叫好之声。

    林屹急攻数招，突然又发出一声啸。

    鞘中消雪剑突然迸出，碧光再现。

    林屹左掌寒气弥漫，连击在令狐藏魂“焰掌”上。

    右手消雪剑连续朝令狐藏魂挥出数剑。

    剑光有的如急流奔涌，有的如龙蛇扭曲，有的则如闪电之光。这些剑招虽然形态力道速度迥异，但是都有一个相同点。那就是剑上带着海浪气息。

    剑气破空之声也如海潮之声。

    此刻大海也似被唤醒，骚动起来。

    海水不断涌动，掀起浪来。

    真是海浪壮剑浪。

    令狐藏魂几乎被各种剑光交织在一处光芒吞噬！也似要被无数茫光撕裂！

    令狐藏魂在剑浪中发出如困兽般不甘愤懑的声声咆哮。

    令狐藏魂身形也开始不断飞快变化，越来越快。快的如流光在剑海中穿梭。令狐藏魂躲避着那些让人心悸的剑茫剑浪。令狐藏魂身上兽氅上下左右翻飞，保护着自己身体。

    剑光不断射在令狐藏魂的兽氅上。

    刺穿令狐藏魂兽氅，刺在里面玄铁上。

    但是却难透玄铁。

    令狐藏魂不断退，他退出一片剑茫，另一片又至。

    一片接着一片，仿佛无穷无尽。

    随着二人激战移动，观战的人群也在时而退时而进也如海潮涌动了。

    群情也更加激动，如一锅沸粥一般。

    曾腾云小童子他们更是血脉贲张扯开喉咙叫喊着，让林屹将令狐藏魂斩于剑下。海上，左朝阳梅梅他们鼓锤也挥的更急更响。

    战鼓声也震动着海潮，也震动着天地。

    此刻，令狐藏魂左手臂，大腿、右小腿，都被林屹的剑切开触目惊心血口。肉也翻了起来。尤其右小腿足有巴掌大的一块肉被贴着骨头削去。露出森森白骨。

    林屹也被不断反击的令狐藏魂伤了两处。

    尤其左腹下方被令狐藏魂撕开。

    也是鲜血淋漓。

    战况也越发残酷了。

    令狐藏魂被林屹不断挥出的剑浪逼的又退在沙滩一处区域。

    这片地方沙土覆盖着许多石头。

    大小形状迥异的石头。

    令狐藏魂双脚一踏上块地方，就知道是什么地貌了。

    面对林屹吼声不断又急攻来的数剑，令狐藏魂大氅翻起到了前方，如一面盾挡住那些剑光。与此同时，令狐藏魂双臂在瞬间急舞，那些覆在沙中的石块都开始震动了。

    随即令狐藏魂双臂又猛得朝上提。

    他口也发出骇人咆哮。

    于是脚下土地在颤动。

    沙子在飞扬。

    那些隐藏在沙下的若干石头纷纷破沙而出。