    地在颤动，沙土在飞扬。

    无数石块破土而出，形成一副难以形容的壮观景象。空气中不断传来近似魔怪般嘶鸣声响。

    仿佛是无数妖魔从地中钻出。

    场面也骇人之极。

    此刻，观战万众根本再看不到林屹和令狐藏魂身影了。

    只见无数石快飞舞。

    这时龙树大师急喊。

    “各位再退……”

    于是观战的人又赶紧朝后退了几丈。

    此刻，令狐藏魂和林屹完全置身在无数大大小小飞舞的乱石中。最大石块，竟有盆那么大。

    那些石块撞击着林屹挥出的剑光。

    剑光与石块撞击之声不绝于耳。

    剑光，不断碎！

    石块，不断裂！

    还有许多石头飞砸向林屹。

    石头上不光凝聚着令狐藏魂的真气，也包含着他的愤怒。

    林屹此刻的剑挥的更加狂乱，剑光如一条条出洞之蛇扑向那些石块。有的剑光刚绕着林屹周身飞舞，形成剑气光罩，抵挡着砸向他的乱石。

    石块击在上面“劈啪”声不绝。

    令狐藏魂终于获得喘息之机了。

    先前被林屹压着打，让令狐藏魂既窝火又感到丢人。现在获得喘息的令狐藏魂在飞石走石中朝林屹发出阵阵咆哮。

    他血目中都似有血渗出。

    兽皮面罩亦如面皮抽曲狰狞。

    宛若从地中而出的魔鬼。

    令狐藏魂双掌急遽挥舞，无数烈焰掌影和骷髅般的掌影如影随行附在那些乱石上。用掌力驾驭着飞石。一块一块接着一块石头带着强劲之气飞砸向林屹。

    然后令狐藏魂也开始朝令狐藏魂急攻。

    于是林屹一边应付那些石头，一边应付令狐藏魂狂怒之下反击。

    二人在乱石中一个咆哮不断，一个啸声连连，各显神通继续拼命厮杀。

    今日，不是你死就是我活。

    二人都想将对方当众杀死。

    由于飞沙走石，现在观战万众根本看不到林屹和令狐藏魂身形了。只能看到乱石飞舞，剑光如雨。

    然后是剑光与飞石头不断碰撞碎裂。

    也不知二人打到多少招了。

    苏锦儿更是焦急，她不断朝曾腾云道：“多少招了？现在是怎么情形……”

    曾腾云也想知道，但是现在他也看不清二人了。

    人们也不再激动呼喊了，他们都屏声敛气盯着场中。所有人的目光都似想穿透那些沙石剑光看清激战的二人。

    但是他们却看不清。

    左朝阳他们也停止击鼓。

    时间在缓慢滑过。

    氛围无比紧张压抑。

    人们估摸二人现在又打了百余招了。

    不知过了多久，林屹突然从沙石中如惊鸿般窜出。

    林屹披头散发，口中吐着血。

    林屹身上也到处是血。

    而且他的左臂也断了，左手三根手指也被令狐藏魂生生折断扭曲了。只有些皮肉连着。他的后背，肩头，面颊上也都受伤，都血肉模糊。

    原来令狐藏魂和林屹在乱石中打了一百三十多招。

    因令狐藏魂不惧疼痛，不怕乱石飞射击石。令狐藏魂抓住时间，不给林屹一丝喘息之机。

    强攻，猛攻，急攻！

    不断和林屹以伤还伤。

    令狐藏魂伤被林屹伤的更多，肠子都出来，一只眼珠子也快被打出来了。而且一只手两根手指被剑消下。令狐藏魂现在成了八指了。但是令狐藏魂不怕疼。

    就算林屹今日剁掉他双手，他只要杀能将林屹杀了就行。

    林屹则遭受这些创伤锥心般的疼。

    这也是林屹身躯曾经在惊涛骇浪中锻炼过，不然和令狐藏魂以伤换伤硬碰硬，早就散了。

    林屹咬紧牙关强忍疼痛。

    此刻，林屹终于脱身。

    因为林屹明白，在这样打下去。

    他将被令狐藏魂打成肉酱。

    于是林屹抓住个机会飞了出来。

    人们看到飞出的林屹血肉模糊，便知在二人在沙石中的激战有多惨烈了。

    沉默的人们这才又发出阵阵亢奋喊叫。

    海上的战鼓之声也再次响起。

    苏锦儿、梅梅、林霜和所有关心林屹的人看到几乎成了血人的林屹心如刀割。

    但是他们又知道，这一战注定会异常残酷。

    现在，他们不能落泪，更不能哭泣。

    他们只能助威。

    只能拼命呐喊。

    秦定方，杜幽心、陵王及北府诸众看到林屹被令狐藏魂打成这样松了口气。他们先前真担心林屹打败令狐藏魂。

    秦定方脸上又开始浮现出阴狠笑容了。

    林屹从乱石中窜出，令狐藏魂却不出。

    所以现在人们还看不到令狐藏魂。

    令狐藏魂依旧置身沙石中。

    尽管大部分飞石已被林屹击碎。但是还有二十余块石头在令狐藏魂血魔功驾驭下如有灵性一般在他周身飞舞。

    飞扬的沙子更是形成沙雾笼罩着他。

    人们只能听到令狐藏魂不断的咆哮之声。

    令狐藏魂竟然驾驭着这些飞石朝林屹追来。

    乱石中，令狐藏魂身形如鬼影闪动。

    双手挥舞不停。

    林屹当然再不会被令狐藏魂困于乱石中以伤还伤打了。

    林屹退到海边。

    在海水漫过双脚时候，林屹骤然停下。林屹将消雪剑插在地上，眼睛血红盯着前方。林屹口中的血丝不断而出，落在脚下海水中。

    令狐藏魂和那团飞石也到了海边。

    林屹蓦地发出一声厉吼。

    他双手摊开，然后又猛得一收，顿时身后海水沸腾“哗哗”作响。两股晶亮的浪柱如水龙扭动身子而起。每一条都有成人大腿那么粗。

    两然后林屹双臂一挥，两条浪柱朝那团飞石扑去。

    林屹竟然用真气将海水凝聚成浪柱当作武器。这也真是让人大开眼界。观战的人们又发出一片激昂叫好之声。

    两条水柱冲击着那团沙石。

    那团飞舞沙石顿时散乱，再不成型了。

    人们也看清了令狐藏魂。

    此刻，令狐藏魂也是浑身血污。

    人们明白，令狐藏魂伤的也不轻。

    飞石散乱，令狐藏魂大怒。

    他狂叫着，身形忽闪不停。

    每闪动一下，就用掌拍在一块石上。

    顿时，一块接着一块灌注强劲真气的石头飞射林屹。

    林屹也狂怒而吼，他双手急挥。

    脚下海水“哗哗”之声不绝。

    于是一条条水柱腾起然后飞向击来的石头。

    一条水柱撞碎一块石。

    石屑四飞，水珠乱溅。

    在最后一条水柱将最后一块石撞碎后，林屹手朝消雪剑一抓。

    剑入手！

    然后林屹挟带着海水半跃而起。

    林屹瞬间连挥数剑。

    但是让人诧异，却不见剑光闪现。

    蓦地，海崖上的人发出惊叫。

    “天啊，快看天上……”