    随着崖上的人惊呼，人们都仰面看向空中。

    只见空中七八道光练如流星一般朝令狐藏魂袭来。仿佛这些剑光是从天外而来。

    这让人观战万众震惊又激动万分。

    令狐藏魂也感觉到了头顶上方若干劲气飞坠。

    令狐藏魂身形立刻变化。飞快闪动之间，令狐藏魂也飞快挥掌击向上方。每道掌影都是红色的。

    艳艳如血手印。

    更奇的是，每道掌影击出后又瞬间衍生出一掌。一掌变两掌。顿时令狐藏魂头顶上方一片血色掌影。看似凌乱飘飞的掌影不断准确无误将飞坠下来的剑气震碎。

    碎裂剑气和血色掌影交织在一处颠狂而舞。

    场面既残酷又瑰丽。

    林屹高绝之剑，令狐藏魂奇绝血掌，赢得群雄一浪一浪的叫好喝彩。

    令狐藏魂和林屹打到现在，打了三百多招了。日头也快到中天了。战况也越来越残酷。武功也越来越奇异。这对所有观战者来说，简直就是场视角盛宴。

    烈日下，他们也越加狂热起来。

    林屹则在空中身形不断变化，手中消雪剑挥的更疾。

    于是那些闪着眩目白光的剑气如陨星雨一般从天而降。

    每道剑气还带着海潮之力，也挟带海水。

    此刻林屹身下海水，千点万点不断飞起。

    剑光如流星，海水如雨飞射。

    一片剑茫，一场雨！

    剑光如雨，雨似剑光。

    剑光被令狐藏魂击碎，雨点则不断击打在他身上。

    此刻，几乎让人难以分辨哪是剑光那是雨了。

    令狐藏魂不断挥掌击空中落下剑光，似再无暇攻击林屹了。林屹右挥剑不断。他左小臂已断，但是林屹强忍巨痛，强行动力，左手击出隔空掌袭向令狐藏魂。掌影还裹着一层水，海水。

    就如一个水印一般。

    令狐藏魂此刻双手不断挥向空中急坠的剑气。他双轮流飞起脚踢林屹击来的掌影。

    头顶，掌影与剑茫不断碰撞。

    下方，则是脚影与掌影“嘭嘭”之声不断。

    观战万众此刻也更加血脉贲张。喊到现在，许多人声音都嘶哑了。但是他们情绪却越加高涨。因为随着时间推移，二人不断受对方重创，图穷匕见时候越来越近了。

    这是一场生死战。

    谁生？

    谁死？

    不管谁胜谁负，谁生谁死。他们将亲眼目睹。

    林屹则越攻越快，他想再趁占据上风。

    令狐藏魂是块最坚硬的骨头，他得继续慢慢啃。

    于是林屹体也从空中落下，一边挥剑，一边出掌，不给令狐藏魂喘息之机。

    就这样又过数十招，二人各自也被对方所伤。

    二人身上伤越重，血也越发多了。

    气力也不断衰减。

    林屹又慢慢占据上风，开始一步步朝令狐藏魂逼过来。

    令狐藏魂立刻意识到这样打下去自己就陷下险地了。于是令狐藏魂在将几道飞下剑光又击碎瞬间徒然发出一声咆哮。他身上兽氅瞬间脱身而起。然后大兽氅展开在头顶上方如风车般急遽飞转。如伞一样将自己护住。

    那些飞坠剑光不断射在飞转的兽氅上。

    兽氅上皮毛乱飞，剑光碰撞玄铁之声更是惊人作响。

    这样令狐藏魂就可腾出手来了。

    但是他的兽氅却离身了。

    令狐藏魂咆哮着反朝林屹逼来。

    他头顶飞转兽氅也随他而进。

    面对反逼过来的令狐藏魂。林屹突然收住剑势。他内力瞬间狂灌消雪剑，然后将剑掷向令狐藏魂。剑化做一道碧光飞射令狐藏魂胸膛。

    由于这一剑灌强大内力，所以飞剑太快了！

    快的让人根本难以看清剑身。

    就连林屹和令狐藏魂都难看不清剑身。

    只能看到一道光。

    令狐藏魂瞬间朝左飘移，令狐藏魂这一飘身法也极快。

    快的拉出一串人影像。

    于是那柄剑射在令狐藏魂最初的影像上。

    令狐藏魂幻影碎裂，消雪剑也没入几丈外地下。

    连剑柄也看不到了。

    此刻林屹手中已无剑。

    但是他的目地达到了。

    因为就在令狐藏魂用快的让人不可思议的身法闪避这飞剑时候，他头顶上的旋转的兽氅未跟能上他闪避的速度。也就是说兽氅暂时脱离了令狐藏魂控制。

    林屹抓住这电石火花瞬间，身体骤然而起朝令狐藏魂兽氅掠去。

    令狐藏魂顿时反应过来，他咆哮着也腾空而起去抓自己的兽氅。

    然后二人在空中几乎同时抓住兽氅一端。

    二人也同时发力抢夺。

    他们力量都如排山倒海一般。

    这兽氅哪能承受得住这两大盖世高手争夺之力。于是兽氅变得四分五裂开来。兽氅中那些玄铁片也都飞散。有的四下飞射，有的朝地上坠去。

    这件兽氅中上百块玄铁片，是令狐藏魂精请西域一位巧匠用几年时光精心锻炼制作，排列顺序也极为精密，既不影响行动，也让世上任何利器都难破。

    可以说是令狐藏魂护身宝贝。

    现在兽氅被毁。

    令狐藏魂狂怒咆哮不已。

    令狐藏魂飞向林屹。林屹厉喝着击向令狐藏魂。二人在空中激战数招，然后二人身形落下。此刻二人处在海水边缘。他们落下之力之强掀起无数浪花。

    二人身体刚落下，又急攻对方。

    林屹双掌齐出，左掌挟海的力量海的气息海的变化，一掌则如山岳雄稳。而且右掌闪动不停，让人难辨轨迹。如山貌不断变化呈现出万千形态。

    令狐藏魂却不避。

    反而如飞蛾扑火扑向这两掌。

    怒火中烧之下的令狐藏魂准备以伤换伤给予林屹重创。

    于是林屹左掌先结实击在令狐藏魂胸膛。尽管令狐藏魂用气护胸，但是林屹掌力太强了。令狐藏魂胸骨发出瘆人断裂之声。胸膛也塌下些许。令狐藏魂面罩缝隙中鲜血已不是往出呲了，而是从几处地方一股一股往外喷了。

    令狐藏魂吐血可见一斑。

    但是随后令狐藏魂也一掌击在令狐藏魂胸口。

    但是让他做梦也未想到，林屹瞬间将令狐藏魂掌力转移出几寸。移到自己左肩部。于是林屹左肩被打的碎裂。

    林屹肩膀上碎骨都刺出皮肉而出。

    但是林屹令狐藏魂狂力震的连吐鲜血。

    二人的吐出的血也喷溅在对方身上。

    这让彼此现加疯狂了。

    林屹发出一声厉吼，他第二掌也闪动着击向令狐藏魂头颅。

    令狐藏魂头一扬，林屹的掌也贴着令狐藏魂要飞快而过了。在这电石火花之间，林屹突然变招，掌变成指，一指插入令狐藏魂左眼眶。然后林屹一声吼，硬生生将令狐藏魂左眼珠子从眼眶中抠出。