    林屹当着万众竟然将令狐藏魂眼珠子抠出，人们发出阵阵惊呼。

    南境人马和海上左朝阳等人则发出振奋的吼声。

    苏锦儿见此情形，心里痛苦抽搐两下。

    这场决战对苏锦儿来说太残忍了。

    一边是她的丈夫，一边是视她如女的令狐藏魂。

    尽管她希望丈夫能赢，但是令狐藏魂的惨状也让她难过。苏锦儿眼中泪水流出，她不忍再看便半身体转了过去。

    此刻林屹和慕夷双也不敢再往下看了。

    她们也转过身来。

    曾腾云等人则是发疯般朝场中吼叫着。让林屹将令狐藏魂大卸八块。

    秦定方和北府诸众则又惊又震。

    他们难以相信，林屹竟然将令狐藏魂眼珠子抠了出来！

    他们此刻心里如灌了黄莲般苦。

    脊背骨也开始发冷。

    秦定方面色又难看之极了。

    现在秦定方已不奢望令狐藏魂完胜。他只希望令狐藏魂能和林屹同归于尽。以一命换林屹一命。

    一旁的杜幽心面色也变得痛苦了。

    令狐藏魂可是她亲哥哥。

    现在亲哥哥被抠出了眼珠子，她却无能为力。只能眼睁睁看着。这对她来说，也是一种痛苦折磨。

    林屹尽管一招得手，但是令狐藏魂毕竟是令狐藏魂。

    天下也只有一个令狐藏魂。

    还是将血魔功练到巅峰之境的令狐藏魂。

    令狐藏魂瞬间反击。

    令狐藏魂嘶声咆哮着，他的另一眼更红的可怖。

    就在林屹抠出他眼珠之际，令狐藏魂抬脚，大力一脚踢在林屹腹腔上。

    林屹被踢的胆汁和血一起从口中鼻子往外喷。他五脏都快吞出来了。他也被呛的发出剧烈咳嗽。林屹腹腔上一排肋骨也尽断。林屹也借着这一脚之力瞬间朝后飘飞而出。

    他手里还捏着令狐藏魂的眼珠子。

    令狐藏魂虽然眼珠子都被抠出，胸骨也塌下，其余伤更是不少。但是他丝毫感觉不到疼痛。

    他现在只有愤怒！

    难以形容的起愤怒！

    他想将林屹撕碎，他想啖林屹血肉！

    令狐藏魂身上骨骼开始发出惊爆响。身上更是散发出阵阵浓烈的腐臭之气。他开始用血魔功强行提升自己体质。虽然这样做大损他寿命。但是他也管不了那么多了。

    令狐藏魂失去左眼珠子的眼眶此刻是一个瘆人的血窟窿。他形如魔鬼一般仰天咆哮。然后又腾空而起。

    林屹吐着血身体朝后飞出。

    飞向大海。

    令狐藏魂身形飞掠而追。

    追向大海。

    林屹一边倒飞，一边看下方的海。

    此刻，海潮在汹涌！

    此刻，海浪在咆哮！

    掀起层层浪。

    于是林屹眼中竟是海。

    林屹身形从左朝阳他们上方而过。

    令狐藏魂身形也朝左朝阳他们上方而过。

    左朝阳、梅梅、卫江平，二奎他们仰头看着空中一退一追的二人。

    他们看到林屹身体颤动，口中不断冒血。

    他们都知道林屹现在伤的有多重，有多痛苦。

    梅梅和左朝阳此刻真想扔下鼓锤飞身而起截住令狐藏魂。

    但是他们不能这样做。

    他们不能破坏江湖规矩。

    倒飞的林屹看着不断飞近的令狐藏魂。

    令狐藏魂比他伤的重，但是令狐藏魂无痛觉。

    他现在周身却痛苦无比。

    而且林屹也明白，这一战，还未结束。

    他还得往下打。

    就算打个粉身碎骨。

    蓦地，林屹发出一声啸。

    如海啸一般的啸。

    此刻，他身在大海中。

    海就是他的后盾！

    海就是他力量！

    林屹在空中刹住身形。他用别人难以想象的毅力支撑着自己的精神，也支撑着自己的身体。

    林屹看着飞来的令狐藏魂，用手指将令狐藏魂那颗被抠出的眼珠捏爆。

    林屹脸上此刻充满怨念。

    然后林屹大喊道：身心若海，谁与争锋！打遍天下，无愧平生！

    林屹亢奋的吼声在浩瀚的海天之间回荡着。

    也在观战万众的耳畔回响着。

    林屹一脸怨怒捏碎令狐藏魂眼珠，令狐藏魂此刻胸膛都快要炸裂了。

    他狂吼道：“林屹，我要撕了你！撕了你……”

    令狐藏魂身形越来越近，他此刻宛若复仇狂魔。

    就在令狐藏魂近身之际，林屹身下大海如狂暴之兽咆哮喧嚣起来。

    海浪翻滚而起。

    令狐藏魂双掌击来，林屹双掌迎上。

    就在二人双掌拼在一处时候，掀起的海浪也将二人吞噬。

    于是再不见林屹，也不见令狐藏魂。

    只闻二人咆哮声和怒吼声，声声传出。

    掀起的狂澜也因二人之力移动着。

    飘零岛有两艘船距二人不远。

    二人的罡气和狂潮将那两艘船拍了个粉碎。

    两条船上七八人有四五人被震死，其余落入波涛汹涌的大海。

    左朝阳赶紧朝另外船只上的人大喊，让他们赶紧弃船。

    船上的人刚跳入海，又有两艘船便被罡气浪头击中“噼啪”碎裂开来。

    这几股海浪落下，众人看到令狐藏魂在空中身形颤动不停。他七窍的血也不断流出，落入大海之中。他的左腿骨从膝盖下方断裂，小腿几乎就连着皮肉了。

    触目惊心。

    二人在这阵海浪中，又激战二十多招。

    林屹依仗着海的力量对抗着用血魔功不断将身体提升到可怖极致的令狐藏魂。

    这也是山海诀和血魔功的终极对决！

    林屹重创令狐藏魂。

    令狐藏魂也重击林屹。

    林屹右腿也碎了。

    左臂更是再难抬起。

    后背被撕裂几处，鲜血模糊，露出几处骨头。

    但是令狐藏魂不知疼痛。

    林屹却快感觉痛的快要昏厥了。

    然后又是一阵滔天海浪而起，再次将二人吞没。

    待海浪消失，空中再无二人身影。

    海面上也不见二人身影。

    大海依旧在咆哮翻滚。

    人们停止呼喊，万双眼睛都盯着汹涌大海。

    不知过了多久，蓦地，令狐藏魂身体突然从海边冒出。

    但是不见林屹身形。

    难道林屹葬身海中了吗！

    南境所有人的心开始往下沉。

    林霜都放声哭了起来。

    苏锦儿则站在那里如傻了一般。

    北府的人及令狐藏魂的拥趸们愣怔片刻，然后如梦方醒般发出阵阵狂热呼喊。

    秦定方更是激动地大声吼叫：“林屹死了！哈哈，他死……”

    秦定方下面的话戛然而止。

    因为令狐藏魂冒出的几丈外，一个头颅冒出水面。

    然后是他的脸，他的身体也浮出水面。

    赫然是林屹。

    于是，这次轮到南境群雄和林屹的支持者们爆发出阵阵雷鸣般的欢呼之声。