    令狐藏魂和林屹先后从水中而出。此刻，令狐藏魂要比林屹更靠前一些。海水至令狐藏魂腰际。林屹则腰部也在海水中。

    二人身形在海水中踉跄摇摆。仿佛随时要被海浪卷走。

    二人身边海水也变红。

    是被二人身上的血染红。

    先前二人又在海中力拼厮打，又各自重击了对方。

    打到现在，二人已打了近五百招了。

    二人的毅力和强悍都已完全超出人们想象。

    但是他们毕竟是人不是神。

    尤其二人都伤的太重了，不算内伤，二人身上骨头都没多少完整的了。令狐藏魂虽然无痛感，但是他伤的多，伤的也重。

    林屹虽然伤的比令狐藏魂少。但是林屹有痛感。尤其被海一泡，此刻身上伤处更是锥心刺骨。疼的林屹快要窒息了。

    二人也算是扯平。

    而且二人脸面也几乎被打的变形。

    林屹血淋淋的脸肿胀如猪头。

    眉骨、鼻骨、颧骨断了。

    左眼肿连条缝隙都没有，几乎难以视物。

    令狐藏魂罩面的兽皮也被撕去一半。露出的半边血淋淋渗人的面孔。原来令狐藏魂兽皮面罩这些年已经和他脸上的腐肉长在一处。林屹撕下他一半兽皮面罩，就等于撕了他半边“脸皮”。

    连耳朵也被捎带着拽下一只。

    令狐藏魂现在面目更是如地狱来的恐怖魔鬼一般骇人。

    现在二人都已成了强弩之末。此刻，二人别说从海中腾飞而起，就是从海中走出都显得那样艰难了。

    但是二人还是奋力朝岸上走来。

    看着艰难从海中走出的林屹和令狐藏魂，双方支持着仍旧发出激动亢奋地呼声。不管这一战最终谁胜谁负，二人今日表现让他们大为震撼。本以为二三百招便可结束这场决战。结果打到现在。

    这惨烈景象也是他们生平第一次见。

    太残酷了。

    此刻林屹惨象也让爱着他的人们心痛。

    但是也让恨着他的人更加恨了。

    秦定方此刻恨不得亲自扑上去将林屹掐死。但是当着整个江湖，他又不能越雷池半步。

    秦定方想不通，林屹的命怎么就这么硬。

    怎么就不死！

    林屹和令狐藏魂在海水推动下跌跌撞撞艰难上岸。

    令狐藏魂左腿小腿现在就连着些皮肉和筋。

    林屹则是右腿骨碎裂。

    二人都是用一条腿从海中跳出来的。

    到了海滩上，林屹再支持不住，他一下扑倒在沙滩上。

    令狐藏魂也一屁股坐在地上。

    他身上骨头也不知断了多少，碎了多少。

    在林屹扑倒在沙滩上的那一瞬，两个最爱林屹的女人，苏锦儿和梅梅感觉心都仿佛要碎了。林霜则在哭泣。秦顾梅也是泪水满脸。左朝阳和曾腾云等人的心也在震颤不已。

    因为他们都明白，林屹力尽了。

    也许这一倒，便再起不来了。

    苏锦儿抹了把泪，她到曲无悔身边急问道：“曲大夫，他……他现在这样子。还能坚持多久？”

    曲无悔叹息一声道：“伤的太重了。就算林王和令狐藏魂现在停战，林王能不能活下来，也是未知数。如果再打下去，恐怕再无活的希望了……”

    也在这时候，令狐藏魂朝林屹发出一声咆哮。

    苏锦儿赶紧再看场中。

    令狐藏魂咆哮声也不再浑厚惊人了。

    这咆哮声哀弱无力。

    似猛兽濒临死亡前竭尽全力发出。

    令狐藏魂也在拼力想站起来。

    秦定方朝令狐藏魂吼道：“藏王，林屹现在只有喘气的份了！拼力杀了他，只需最后一击！”

    北府和令狐藏魂的支持着也在疯狂叫嚷，让令狐藏魂再给予林屹最后一击。

    扑倒在沙滩上的林屹也翻过身来。

    他侧身蜷缩在那里。

    他张着嘴，大口呼着气。

    但是口鼻中的血还在往外流。

    血水还呛着他剧烈咳嗽。

    此刻，二人相距四五丈。

    换作平常，这四五丈距离对二人来说，一跃而至。现在，这四五丈距离，对二人来说是那般远。

    二人仍都想杀死对方。

    想杀死对方，就得先跨越这几丈距离。

    林屹也拼命挣扎着想站起来。

    随着他挣扎，他身上断骨都在“嘎嘎”响。有两根断肋还戳着脏腑。疼的林屹冷泪涔涔。

    这时候，无痛觉的令狐藏魂优势就明显了。

    令狐藏魂终于用单腿站起来。

    他拖着那条连着皮肉的腿，一瘸一拐朝林屹走来。

    那条快脱离他躯体的断腿，在沙滩上拖着一条痕。

    林屹看着缓慢逼过来的令狐藏魂，他仍挣扎着想起来。

    因为他知道，如果再站不起来，令狐藏魂过来，他就再无一点希望了。

    就这样，令狐藏魂拖着断腿，一只血色独目凸出，透着愤怒，透着残酷，一步一步朝林屹而来。

    林屹则继续挣扎着拼命想站起来。

    这一幕让人们的身上的所有神经都紧绷起来。

    空气中，海风中，也充满了紧张氛围。

    万双眼睛盯着这场景。

    他们都明白，这一战还未结束！

    因为今日这一战，是生死战。

    除非一方死。

    不然不会结束。

    令狐藏魂一边艰难朝林屹走来，一边还发出低哮之声。

    北府的人狂叫着让令狐藏魂杀了林屹。南境的人则朝林屹喊，让他快站起来。

    左朝阳更是到了海边朝林屹嘶声叫喊。

    “哥哥！哥……站起来！快起来……”

    苏锦儿也哽声朝林屹喊道：“站起来！我们的女儿还在家等着你呢。快起来……”

    林屹不啃声，也许他现在已发出不声音来了。

    他咬着牙，他在试图站起来。

    就在令狐藏魂距林屹只有一丈多距离时候，林屹也终于站了起来。

    尽管他身体如海浪中的小船剧烈摇晃着，但是他至少站了起来。

    南境所有人发出一片振奋呼声。

    然后林屹拖着断腿，艰难朝令狐藏魂迎上。

    二人相距二尺距离时候，停下。

    令狐藏魂口中的血也是不断往外溢，他用独眼盯着林屹道：“林……林屹，你今日，一定得死！”

    林屹道：“死，我也要拉上你一起……一起死……”

    话音刚落，令狐藏魂发出低哮，林屹发出低吼。

    此刻，二人只有一只臂膀还能勉强出招了。

    于是，二人拼尽力量同时出手。

    二人都出掌拍向对方胸膛。

    “嘭”一声。

    二人的掌几乎同时拍在对方胸膛上。