    周劲把林屹单独带到自己舱室。

    林屹慢慢坐下。

    周劲已听许累说了林屹伤势。林屹伤成这样，居然还能行动让周劲惊异，林屹简直就是铁打的人。

    周劲倒了碗茶给林屹，他现在很是钦佩这个铁骨铮铮又武功高强的青年。

    林屹对周劲说：“谢谢周掌门。周掌门，三年前有人托我给你捎份信，但是没想到后来我发生意外被困荒岛三年。所以这信迟了三年，如果信里有重要事也都误了，还请周掌门恕罪……”

    周劲说：“世事千变万化，今日不知明日事。这也不怪你。那到底是谁托你带信？”

    林屹说：“托我捎信是当年飘零岛神女娘娘黎嫣。”

    周劲一听这话顿时神情变得激动，他甚至有些难以置信。

    他用颤抖地声音对林屹说：“你……你见到她了？她可被关在‘罚戒岩’啊！你是怎么见到她的？”

    周老爷子的强烈的反应让林屹诧异。

    这黎嫣到底何周家有什么渊源？

    林屹就把三年前在“飘零岛”上莫灵姬带他进“罚戒岩”见黎嫣的事情说了一遍。并且告诉周劲他是北府马夫之子，秦家大爷和少爷秦顾梅对他恩重如山，所以他已把黎嫣当作少奶奶看待了。

    听了林屹所说，周劲知道了其中原委。原来林屹竟然是秦家忠仆。

    周劲尽量在林屹面前控制着自己情绪，他问林屹道：“你见黎嫣时候，她可好？”

    林屹判断周老爷子和黎嫣之间关系一定非同寻常，不然周老爷子也不会有这么大反应。现在周老爷子问黎嫣可好，林屹只说了四个字。

    “生不如死。”

    这四个字形容那个可怜的女子已然足够。

    胜过百语千言描述。

    此刻这四个字如同四柄利刃刺在周劲心上，让他痛不欲生。

    周劲再难控制自己情绪，瞬间老泪纵横。

    他用力捶打着自己胸膛，情绪激动对林屹说：“都怪你家少爷秦顾梅啊！如果不是他，我的嫣儿也不会落到生不如死境地呐……我心痛啊！我们周家千万百计想救她出来，但是太难了。从来没有人能从飘零岛的罚戒岩救出人来……”

    林屹见此情形心里一怔，天啊！难道黎嫣是周老爷子女儿？！

    林屹看着周劲缓缓地问：“周掌门，黎嫣是你女儿？”

    周劲痛苦地点点头，他瞬间似苍老了许多。

    此刻他给人的感觉不再是一派掌门，只是一个普通的老父亲。面对爱女遭受“生不如死”的折磨却无能为力的老父亲。这对世上任何一个做父亲的来说，都是难以承受之痛啊！

    林屹眼睛也湿润了，回想起黎嫣在地室绝望无助的情形，他的心也隐隐作痛。

    一个被情所毁的女子。

    而这一切都是少爷的错。

    林屹对周劲说：“周老爷子，千错万错都是我家少爷的错。但是我家少爷也死了。我家少爷欠下的债我林屹替还。我一定会想办法把少奶奶救出来，我也会尽力寻找他们的孩子，然后替他夺回北府，让他名正言顺认祖归宗……”

    周劲突然发出一阵笑，嘲弄般地笑。

    “真没想到，秦顾梅怯懦无用，他犯下的罪欠下的债，你竟然勇于承担。秦家出你这样仆人也是秦家之幸。”周劲擦试了一把泪水又对林屹说：“当我知道黎嫣就是我女儿周嫣后，我周家也曾打听那个孩子下落。不管如何，那孩子毕竟我的外孙。但是多年前北府遭受灭门，那孩子估计也在死了……”

    林屹说：“周掌门，我从小在北府长大。我敢肯定，你的外孙绝对不在北府。当年大爷一定把孩子送到别处抚养，这样的话他就逃过那一劫了。”

    周劲听了目光中又升起希望之色。

    如果真如林屹所说，那他一定要把“外孙”找到。也算是给生不如死的女儿一些慰藉。也能减轻些他对女儿的愧疚。

    如果不是几十年前发生的那件事，女儿现在是周家小姐，生活他们的呵护中，又怎么会遭受那么多苦难……

    几十年过去了，当年那件事却一直如毒蛇般盘踞在周劲心头，不时窜出来噬咬他的灵魂。让他终生难安。

    周劲对林屹说：“你现在把信交给我吧。”

    林屹取出那封包裹严实的信，三年来他一直小心翼翼保管着这封信。他从未看过信中内容。

    林屹把信递给周劲。

    一封迟到了三年的信件！

    周劲手指颤抖着接过那份信，这可是女儿给他写的信啊！

    林屹宽慰周劲说：“请周掌门不要太过悲伤。任何事情都有解决之道，日后周家有用得着我的地方，林屹愿效犬马之劳。”

    周劲点点头对林屹说：“林大侠你也回去歇着吧。”

    周劲准备看黎嫣的信，林屹也不便再留。

    这个时候，还是让这个老人一个人安静独处的好。

    林屹站起拄着剑艰难走出船舱。

    黎嫣居然是周劲的女儿！

    这真是让林屹没有想到。

    多年前到底发生了什么变故，使身为周家小姐的黎嫣到了飘零岛上？

    林屹一时难以想通。

    此时疲惫的人们都基本进舱入睡，船首有几名周家的人在聊天。

    林屹想清静一下，他走到船尾。

    船尾空无一人。

    林屹走伫立船尾，任冰凉的海风拍打在他身上，竟然让他有些不胜寒意。

    今晚明月如镜镶嵌在夜空。整片海域都洒了一层白蒙蒙的月色。随着海风拂过，荡漾着细碎的银光。

    海天一色无纤尘，皎皎空中孤月明。

    伫立海风中，浸浴月色里。

    曾经过往一幕幕涌现心头。

    让林屹百感交集。

    这时一件衣裳从身后披在他身上，林屹蓦然回首，眼前是苏锦儿窈窕身姿，娇美俏丽的容颜。海风不断拂起她额前秀发和身上衣裙，飘飘如仙。这一刻林屹感觉苏锦儿就是从月宫中飞落到凡尘的仙子一样。

    “仙子”给他披了一件衣，暖了林屹整个身心。

    苏锦儿巧笑嫣然，她对林屹说：“你还不去睡？傻子一样站在这里做什么？是感怀伤时，还是想跳海自尽？”

    看着苏锦儿，此刻林屹竟有些情不自禁。他什么话也没有说，而是伸手把苏锦儿纤手握住。拉到自己身边。

    苏锦儿显得有些羞涩。

    就这样，二人肩并肩，手拉着手，看着洒满月光的海。

    少许，苏锦儿头儿一歪，把头靠在林屹肩上。

    但是船一侧的黑暗中，却有一双充满愤怒的目光窥视着两人。

    这双目光的主人正是苏锦儿二师兄谷凌风。

    ……

    船在海上行驶了几天在南境一个码头靠岸。

    靠岸前林屹正在船舱睡觉。

    曾腾云急急进了船舱叫醒林屹，他对林屹说：“林兄大事不好了！你快出来看……”

    林屹心里一惊，出什么事了？！

    -----------

    推荐一个朋友东方玄幻小说《神级大转盘》，对玄幻感兴趣的朋友去看看。