    二人胸膛都被对方击中。这对他们本来就遭受重创胸口又无异于雪上加霜。二人胸骨发出瘆人声响。胸膛塌陷的越发厉害。

    然后令狐藏魂和林屹也同时朝后跌出。

    林屹在跌出同时，强提真气借着令狐藏魂这一掌之力跌在西边两丈多远。跌在一块石边。

    二人七窍也都在往出流血。

    但是二人都还未死。

    这让万众都感觉有些难以置信了。

    这两人难道不是血肉之躯吗！

    如果二人一方未死，那这场决战就还未结束。

    但是现在这情形，二人几乎都快被打散了，还能继续打吗？！

    许多人都不忍再看了。

    此刻龙树大师和几个掌门商量一番，然后龙树大师朝二人道：“阿弥陀佛，林王，藏王，你们打到现在，快近五百招了，现在两败俱伤都无力再战，你们可以停战，也不算坏决战规矩。”

    此时南境一方倒希望二人停战。

    因为他们知道再打下去，林屹就无一丝活的希望了。

    令狐藏魂状况现在明显比林屹好些。

    左朝阳忙道：“大师所言及时……”

    秦定方骤然打断左朝阳的话道：“左朝阳你闭嘴！这是生死战，怎么能就此罢休！”

    尽管林屹今日表现让秦定方震惊，但是秦定方心里明白。令狐藏魂体质和抗打击能力是无人能比的。除非砍了令狐藏魂头颅要不刺出他心脏，不然什么重伤令狐藏魂都能挺下来。

    现在林屹只剩喘气之力了，令狐藏魂胜利在望，绝不能功亏一篑。

    北府众人也附合着秦定方让二人决出生死。

    令狐藏魂回道：“绝不，停战！”

    林屹也道：“不死不休！”

    既然决战二人都不想停战，那众人也就不便再插手。

    他们继续看着这场不死不休的正邪巅峰对决。

    只不过打到现在，决战双方都成强弩之末，再难有精彩对战了。所以人们也逐渐没那般狂热了。现在，他们只等着一个结果。

    稍缓片刻，令狐藏魂似恢复了些力气，他又低哮起来，然后他又挣扎站起。

    尽管他的身形摇摇欲坠，但是毕竟他站了起来。

    令狐藏魂的体质太恐怖了。

    令狐藏魂摇晃着，拖着断腿朝林屹逼过来。

    令狐藏魂口中血一缕一缕流出，落在沙滩。

    血是黑色的。

    林屹则再难站起来了。

    林屹仰面躺在那里，血从嘴角冒着泡而出。他现在吐出的血和令狐藏魂一样，都呈黑色的了。因为二人都受了很重内伤。

    但是令狐藏魂比林屹能挺。

    林屹挣扎几下，难以起来。他也就放弃再站起来了。

    林屹手插入沙中，他看着逼过来的令狐藏魂，脸上是挤出一缕笑。

    悲哀地笑。

    令狐藏魂走到林屹身边，他看着躺在地上的林屹。林屹此刻似如砧板上的鱼，只能任令狐藏魂宰杀了。

    令狐藏魂抬起掌，他连吐两口血用断续声音道：“这次……你终该死了吧！”

    林屹想说什么，但是他似说不出话来。

    他眼中神色，也似万念俱灰了。

    令狐藏魂道：“死吧！”

    说吧，令狐藏魂发出咆哮声，他一掌朝地林屹击去。

    与此同时林屹蓦地发出一声啸。

    林屹插在沙中的手骤然而出。

    于是一道碧水般的剑光也从沙中飞出。

    原来，林屹跌出地方，正是他消雪剑没入之地。林屹清楚记着这个地方。

    原来，林屹在令狐藏魂喘息片刻，他也在用常人难以理解的毅力拼命积蓄力量。只为这最后一击。

    原来林屹惨笑，眼中的万念俱灰都是迷惑令狐藏魂。

    这突变，出乎所有人意料！

    让他们甚至感觉匪夷所思！

    于是，就在令狐藏魂的手掌距林屹还有半尺时候，消雪剑穿透令狐藏魂手掌。然后林屹又是一声吼，他拼力而起。剑继续向前刺。消雪剑挟带着令狐藏魂手掌又刺入令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂那只手也被剑带着贴在胸口。

    此刻二人身体几乎贴着了。

    令狐藏魂现在一只眼是个血窟窿。

    林屹现在一只眼暂时失明，也只有一只眼能视物。

    二人各用一只眼盯着对方。

    盯着各自生命中最为强大，也最值得尊敬的对手。

    林屹又奋力将剑在令狐藏魂胸膛内一搅。

    令狐藏魂身体发出一阵颤栗。

    令狐藏魂那只独眼更是几乎要从眼眶迸出。

    他嘴一张，一口黑血喷在林屹脸上。

    然后令狐藏魂发出生命中最后一声咆哮。

    也爆发出生命中最后力量。

    令狐藏魂另一只手臂已经粉碎难再挥掌，但是他硬抬起将绵软手臂如鞭一样抽在林屹身上。

    林屹身体痛苦抽搐着，他踉跄而退。

    但是林屹死死握着剑柄不放。

    刺在令狐藏魂胸膛和手掌上的剑也随着他后退抽了出来。林屹连退数步，然后身体摇晃着要朝地上倒去。最后林屹硬是用剑尖抵在脚下散落的一块玄铁片上。

    用剑撑住他身体。

    最后一击后，林屹也彻底力竭了。

    他再难给令狐藏魂第二击了。

    不过，也不没必要了。

    林屹用含糊地声音对令狐藏魂道：“藏王，一路走好！”

    令狐藏魂手捂着胸口。他那只独眼此刻不再是残忍和愤怒，而是一种让人难以形容的悲哀。

    令狐藏魂道：“林屹，林屹……林……”

    令狐藏魂说了几声林屹，然后仰面朝地上倒去。

    在倒下瞬间，令狐藏魂扬起的头朝着苍穹。

    他眼中的天空，是那样蓝。

    就如西海蔚蓝的天空。

    “轰”一声。

    令狐藏魂的身躯，也是这个世界上最变态恐怖的身体，最后悲哀跌在地上。

    溅起沙子纷飞。

    林屹依旧立在那里，用剑撑着自己的身体。

    此刻，四周万众仿佛如从梦中惊醒。

    南境群雄和支持林屹的人发出疯狂的欢呼。

    许多人更是喜极而泣。

    这一战，太残酷了。

    这一战，林屹赢得的太难了！

    南境的人在亢奋呼喊，北府的人则一片惊恐。

    令狐藏魂倒地那一刻，北府诸众感觉天也要塌下来了。

    秦定方脑袋更是“嗡嗡”作响。

    他感觉到一阵窒息眩晕。他口中吐出一口血，眼前一黑，身体晃动着似要摔倒。最后被两边的人扶住。

    林屹拄着剑，立在那里，就如一座屹立不倒的山岳。

    他用衰弱的声音不断道：“我赢了，我赢了。我是第二个薛苍澜……”