    林屹和令狐藏魂拼了近五百招，最终结束了这场惊世骇俗的生死对决。

    令狐藏魂此刻躺在地上生死未知，林屹虽然也只剩下喘息之力，但是林屹用剑支持着身体仍屹立场中。

    不言而喻，这场决战林屹胜了。

    这结果也超出了大多数人预想。

    一百人中，有九十人认为林屹不敌令狐藏魂。

    现在这结果让他们目瞪口呆。

    支持令狐藏魂的人更是难以接受这个结果。

    尤其那些参与赌局押上了全部身家的人。他们情绪激动朝着令狐藏魂吼叫。有的骂令狐藏魂是骗子，有的则让他继续起来再打。有的让令狐藏魂赔他的钱……

    但是令狐藏魂却再难起来了。

    此刻，支持林屹的人欣喜若狂欢声响彻云宵。

    支持令狐藏魂的人则是一片不甘愤懑之声。

    很快，双方支持者也相互谩骂起来。甚至有许多红了眼的开始拔出兵器朝对方叫嚣。整个场中显得嘈杂混乱。

    为了不让势态恶化引起双方拥趸者冲突流血，此时得有一个德高望众的人出来主局。几大门派首座一合计，就让龙树大师主持大局，早些将这一切结束。

    如果造成双方大战，那后果真是不堪设想。

    龙树大师便开口道：“阿弥陀佛，诸位请肃静。肃静！”

    龙树大师用少林狮子吼的功夫发声，声若狮吼一般在场中回响。

    于是狂乱嘈杂的人群慢慢平静下来。

    然后龙树大师朝林屹道：“林王，胜负已分。此战是否可以结束？”

    林屹现在快要撑不住自己身体了。他口中还不断冒出着黑色血水。他头上的血也淋漓下落，流的满脸都是。眼中也竟然是血。

    此刻，林屹眼中的一切都是红色的。

    林屹更是深刻体味到苏轻侯那句话：江湖就是红色的。

    林屹用衰弱声音回道：“没有。”

    龙树大师又看了一眼地上躺着的令狐藏魂。

    令狐藏魂应该是死了。

    于是龙树大师就朝秦定方道：“秦王，你可以异议？”

    秦定方面皮抽动着，尽管他心里充满震惊、不甘、愤恨，甚至是绝望。但是他也无可奈何。他只能接受这个残酷的事实。

    秦定方道：“没有。”

    龙树大师遂又对场中众人道：“林王和藏王决战到此结束！林王胜！现在诸位可以离去了。切不要生事。不然我们几大门派绝不答应！”

    龙树大师宣布声刚落下，左朝阳、曾腾云、苏锦儿、林霜、秦顾梅他们都朝场中奔来。

    左朝阳轻功最好。

    他最先到了林屹身边一把抱住摇摇欲坠的哥哥。

    林屹也再难坚持，他眼前一阵阵发黑。他的意识也开始模糊。他感觉自己如腾云驾雾般飘了起来。因为他的神魂开始游离。

    左朝阳看着几乎被打散的哥哥，心如刀割般痛。

    左朝阳哽声唤道：“哥，你要挺住，兄弟带你回家。”

    林屹脸上漾起一丝笑，然后他闭上眼睛昏厥在弟弟怀中。

    左朝阳抱起林屹，就朝南境阵营奔来。

    曲无悔已准备就绪等着抢救林屹了。

    随后奔来的人又簇拥着抱着林屹的左朝阳朝己方阵营跑。

    苏锦儿刚跑出几步她突然伫足。

    然后她回头看着躺在那里的令狐藏魂，她便朝令狐藏魂朝跑过来。

    令狐藏魂此刻独眼还睁着，他那只被剑穿透的手掌还捂着胸膛。一股股的血从他指缝中不断涌出。

    苏锦儿跑过来扑通跪在令狐藏魂身边。

    苏锦儿泪流满面。

    她伸手去摸令狐藏魂的眼睛，想把他眼睛合上。

    没想到令狐藏魂身体突然抽搐了一下，然后他眼睛发着光。如回光返照一样。

    他发出一声呻唤。

    “锦儿……”

    原来令狐藏魂还未彻底死了！

    令狐藏魂也几乎被林屹打散。最后还被林屹一剑刺入胸膛搅动。将他脏腑绞烂。但是他还未死，竟然还有一口气在。

    令狐藏魂这变态体质也真是让人匪夷所思。

    人们得知令狐藏魂未死，发出惊呼和唏嘘之声。许多转身走出的人又转身回来。

    这时秦定方和杜幽心几人走过来。

    见令狐藏魂还一息尚存，让杜幽心升起一丝希望。她赶紧蹲下来。她出手点令狐藏魂身上穴道，想先替他止血。

    但是连点几处穴道却不管用。

    原来令狐藏魂身上穴道早就烂完了。

    现在令狐藏魂将死，秦定方也痛苦不堪。

    令狐藏魂既是他的叔叔，也是让他依靠的参天大树。

    现在这棵大树倒下了。

    他再无所依靠了。

    这对秦定方来说真是最沉重的打击。

    秦定方对杜幽心道：“别费力了，神仙难救了……”

    杜幽心泪水涌出。

    她放弃了救治。

    的确，令狐藏魂现在这样子，神仙难救了。

    令狐藏魂一息尚存，已经是一个奇迹了。

    秦定方又恨声对苏锦儿道：“苏小姐，是你男人将藏王打成这样！你现在也不必跪在藏王面前惺惺作态了。赶紧回去看你男人吧。他未必能活下来，临死前，也许会有什么话安顿你呢。”

    秦定方的口气也充满诅咒。

    他恨不得林屹不治身亡。

    苏锦儿现在也不和秦定方口舌之争。

    令狐藏魂用微弱含糊的声音对秦定方道：“闭，闭嘴……”

    秦定方和杜幽心相视一眼。

    现在令狐藏魂快要死了，他竟然还护着苏锦儿。这让秦定方心里更是又气又恼。

    苏锦儿哭道：“令狐伯伯，对不起……”

    令狐藏魂用断断续续声音道：“你要……好……好好的……”

    苏锦儿道：“我会好好的。令狐伯伯，你快让他们带你去医治……”

    令狐藏魂道：“大限……限以到了……林屹，比，比我聪明。他占天时地理……他今日就是为让我死……他如愿了……”

    苏锦儿也明白，如果今日丈夫不是选在海边和令狐藏魂决战，如果换成别处，那结局真未可知了。

    也许这一切都是天意吧。

    这时杜幽心含泪对令狐藏魂道：“你还有什么嘱咐的？”

    说罢，令狐藏魂伸出一根手指，指指杜幽心身上背着的包裹。

    杜幽心似明白了令狐藏魂的意思，她赶紧将包裹取下来。