    原来令狐藏魂有几样东西都随身而带，几乎不离身。最主要四件东西。就是血魔书，绮兰留下的一柄小木梳，还有飞云神僧的袈裟和紫檀钵。

    今日和林屹决战，令狐藏魂虽然相信自己最终能赢得胜利。但是他也知道今日这一战会非常艰难，也会非常残酷。

    所以令狐藏魂为了避免这几样东西在决战时候散落，就将其中三样交给杜幽心代为保管。而那部血魔书，令狐藏魂则先藏在一处地方。

    杜幽心将包裹打开。

    令狐藏魂指指那件袈裟。

    杜幽心听令狐藏魂讲过与飞云神僧的缘分。

    尽管飞云神僧最终未能度化令狐藏魂让他弃恶从善。但是令狐藏魂一直视飞云神僧如师。飞云神僧也是令狐藏魂在这个世界上最为敬重的人。

    杜幽心立刻明白了令狐藏魂的意思。

    于是她将那件袈裟披在令狐藏魂身上。

    这也让人们都甚为诧异不解。

    一个恐怖如魔鬼般的人，在临死前为何又要披上一件袈裟？

    龙树大师似明白了什么。

    龙树大师心里感慨万端，他口中喃喃道：“阿弥陀佛，一念为魔，一念为佛……”

    然后龙树大师便诵起经来。

    于是众僧也跟着他诵起经来。

    仿佛是在为令狐藏魂超度。

    令狐藏魂又指了一下那木梳，杜幽心便将木梳放在令狐藏魂手里。

    令狐藏魂握着木梳，他看着苏锦儿。苏锦儿的容颜在他眼中也慢慢变成了绮兰的模样。令狐藏魂就抓着梳子，他想抬起手给“绮兰”梳一下头。

    但是他手颤动着，再无力抬起。

    苏锦儿心里更是难过。她拿起令狐藏魂那只无力的手，替他为自己梳了下头。梳子滑过她的秀发，令狐藏魂眼中也开始充满柔情。

    令狐藏魂用衰弱声音对苏锦儿道：“这柄梳子……是，是你娘的。你留……着吧。现在，你走吧。”

    苏锦儿拿了那把梳子，她不知说什么，她只是不断点着头。眼中泪水也不断往下流。

    现在，她是该走了。

    去看看丈夫了。

    苏锦儿起身走出两步，但是她又突然转身回来。

    苏锦儿伏在令狐藏魂耳边，用只有他听得到的声音喊了一声。

    “爹……”

    这一声爹让令狐藏魂整个身心都为之震颤！

    他等着苏锦儿喊这一声爹，等了太久。

    后来吉灵秀当面说苏锦儿是苏轻侯之女，令狐藏魂知道，他这一生都再听不到苏锦儿唤他爹了。

    当时他虽然痛苦，并且表示从此和苏锦儿再无瓜葛。但是没有人知道，令狐藏魂内心深处一直坚信，苏锦儿就是他的女儿。

    没想到在他生命的最后，他终于听到了这声期盼以久的“爹”！

    现在听到这声爹，令狐藏魂死也瞑目了。

    令狐藏魂血肉模糊的脸上，浮现出一种表情。

    这种表现虽然难以真切体现。

    但是苏锦儿知道，那是笑容。

    给了令狐藏魂生命中最后慰藉，苏锦儿便起身朝己方阵营跑去。

    令狐藏魂看着她背影，脑海中浮现出当年绮兰奔跑的样子来。

    此刻，林屹已被抬进车厢中。

    曲无悔在全力对林屹进行救治。

    苏锦儿进了马车，然后马车在众人护卫下离开海滩而去。

    令狐藏魂还躺在那里。

    此刻，秦定方和杜幽心也不敢挪动他。

    担心一挪动立刻就断了气。

    令狐藏魂又对秦定方道：“定……定方。答应我，我……一件事……”

    令狐藏魂声音越来越衰弱，秦定方便跪在他身边，俯下身将耳朵凑合在令狐藏魂口边听。

    令狐藏魂道：“答应我，永远不要……不要伤害锦儿……”

    秦定方现在也恨苏锦儿。他哪能轻易放过她。于是他含糊不答。

    令狐藏魂见秦定方不答，又竭力略微提高了些声音。

    “答应我！”

    秦定方最终道：“我答应你。”

    令狐藏魂又用只有秦定方听得到的声音道：“好，你答应了，我……我再最后，帮你一次。趁，趁我还未，未咽气。心还跳……你左手抵我头顶……用力冲我经脉……助我聚散乱真气……右，右手抵我掌手，待我连眨两下眼，你就吸，吸，吸……咳咳……”

    令狐藏魂连说几声吸，便咳血再说不出话来。

    但是秦定方却明白令狐藏魂的意思。

    秦定方眼睛顿时一亮！

    他心里也振奋万分！

    秦定方立刻将左手贴在令狐藏魂头顶用真气侵入他身体，冲击令狐藏魂经脉。

    同时他朝手下人大叫道：“快过来组成人墙！”

    虽然北府众人不知秦定方要做什么，但是他们纷纷跑过来。在周围组成一层层人墙，密不透风。

    秦定方让几人脱下衣衫，将头顶上方遮住。

    免得立在海崖上的人看到。

    最后秦定方又命除杜幽心之外的所有人都背过身。

    谁敢转身，格杀勿论。

    随着秦定方内力不断从令狐藏魂头顶涌入，冲击着令狐藏魂经脉。令狐藏魂紧咬牙关，他用血魔功中的奇功聚气。

    过了一会儿，他身上骨骼也开始作响。腐臭味道越加浓烈。他身体开始震动。他的身体也开始鼓胀。他的眼睛不断往出渗血。仿佛有什么力量挤压着他的眼珠。

    此刻令狐藏魂已说不出话来，他朝秦定方连眨两下眼。

    秦定方早就做好准备。

    他抬起右掌。

    此刻他掌心那岩浆般的圆圈旋转着。亦如吞噬一切的地狱之口。

    秦定方掌贴在令狐藏魂手掌上，巨大吸力开始将令狐藏魂体内真气源源不断吸进他掌心。

    吸！吸！吸！

    随着秦定方不断吸，他身体也开始颤抖不停。

    他眼中的红更是夺目。

    他的肌肤也在不停鼓动收缩。

    秦定方此刻只希望令狐藏魂能坚持的久一些。

    这样他就能更多吸收令狐藏魂那无与伦比的内力。

    吸了有半顿茶的时候，突然令狐藏魂口一张，一口血吐出。他那本已遭受重创的脏腑也彻底迸裂。

    然后他的头缓缓歪在一边，眼睛也慢慢合上。

    苏锦儿在他临死前喊了他一声爹。

    他死也瞑目了。

    秦定方也顿时感觉令狐藏魂掌心的真气断了。

    他将手掌从令狐藏魂掌心移开。

    至此，令狐藏魂，这个天下最恐怖的人彻底死去。