    这场巅峰之战以林屹胜令狐藏魂死而落下帷幕。

    虽然结果让大多数人感到意外，但是林屹杀了血魔功的代表人物令狐藏魂，这让正道之士们欢欣鼓舞。

    不少人敲锣打鼓鸣放鞭炮庆祝。

    反之，那些邪门歪门气焰受挫。一个个夹着尾巴离去，再不敢嚣张生事。

    虽然令狐藏魂在临死前让秦定方吸其力内力。但是令狐藏魂的内力可非同寻常。尤其还是阴阳两种极端的内力。秦定方暂时难以让这两种强大迥异的内力在他体内交融。

    秦定方吸了令狐藏魂近一半内力。不到一顿茶功夫，令狐藏魂的内力便在秦定方体力冲突肆虐起来。

    秦定方感觉身上一阵阵忽冷忽热。

    冷的时候如酷寒侵骨。血液都似要凝结了。身体上直打摆子。热的时候却感觉周血经脉要焚烧一般。身上都热腾腾。秦定方恨不得将衣裳脱个精光。

    秦定方的两颗眼珠子也时尔变得如烈焰燃烧，时尔又变得如冰珠一般。

    这些反应让他痛苦不堪。

    秦定方也只能尽力用自身内力去平衡转化令狐藏魂的内力。但是他知道，想彻底将令狐藏魂内力转化成自己的内力，至少也得十来日时间。

    由于勃海区域距秦定方老巢太远，距晋州却只有一天多路程。秦定方也不得不防南境人马拦截他们。所以秦定方也不敢逗留，拉着令狐藏魂和蔺红萼尸首赶紧返程。

    但是李朝却不甘心。

    今日他本以为能亲眼看到林屹被令狐藏魂撕碎，结果却是令狐藏魂死在了林屹之手。

    李朝甚是懊恼。

    李朝对秦定方道：“秦王，你保证过，林屹今日必死！但是现在他还活着。而且我叔叔还等着我提林屹心肝回去祭天狼之灵呢。所以秦王你不能就这样一走了之！你应该像勇士一样战斗，而不是像耗子一样逃窜。”

    秦定方一天前死了娘，今日又死了叔叔。现在身体还饱受令狐藏魂内力折磨。秦定方可谓是又痛又恨又烦。听了这话真秦定方真想一剑将李朝劈了。但是他日后还得依靠李朝。

    秦定方便强压怒火道：“今日之战你也亲眼看见了！藏王已尽全力，但是结果出所有人意外，我也无能为力。不过林屹也几乎被藏王打散，他能不能活下来还未知。我们可以等待消息再从长计议”

    李朝道：“我们不能等林屹自己死，如果他死不了呢？！”

    秦定方道：“那以陵王高见呢？”

    李朝道：“趁林屹奄奄一息，我们截杀他。彻底灭了这个大患！”

    秦定方真想骂李朝不知死活。这些年来秦定方为对付林屹可谓是穷尽手段。更是数次设计伏击林屹，结果都反被林屹算计。

    一次输的比一次惨。

    所以秦定方听到伏击截杀这些字眼便心生余悸。

    更何况他现在体内力如翻江倒海一般难受，也难厮杀。所以秦定方更不会冒这个险了。

    秦定方道：“不瞒陵王，藏王临终前将内力传给了我。陵王也是习武的人，你也知道想将藏王内力与我内力水乳交融还得时间。现在，我也难厮杀。”

    李朝这才明白在海滩时候秦定方命人组成人墙，又命人用衣衫遮住上方，原来是令狐藏魂在给秦定方传功。

    但是李朝仍不肯罢休。

    他认为这是杀林屹的好机会。

    机不可失，失不再来。

    李朝道：“秦王不必去。我去。但是此次我只带来二十名死亡勇士，你借我些人手。我去截杀林屹。你先带人回。我会提着林屹头颅回去。”

    秦定方自知难以说服这个陵王。便将的所带大部分人借给李朝。

    李朝便带四百余人去截杀林屹去了。

    李朝走后，公孙百练道：“秦王，林屹虽胜，也是惨胜。他现在半死不活，现在截杀也的确是个好机会。”

    秦定方看着公孙百练，那神情就如看着一个傻子。

    秦定方道：“是你们和林屹打交道的时间长还是我长？林屹定会有安排。哼，他想提林屹头颅回去简直就是异想天开。他能保住自己头颅就是万幸了。”

    秦定方知道李朝这次去截杀必会惨败。

    他借李朝的几百精锐之士也凶多吉少。不过这样也有好处，李朝遭受沉重打击必会大怒，这样更能让人西域尽快出兵。

    秦定方就带余下的人继续赶路。

    为避免南境人马截杀，秦定方还绕路而行。

    尽量避开南境势力范围。

    现在秦定方只能希望，林屹不治身亡。

    ……

    而林屹现在因伤势严重处在生命垂危中。

    林屹虽然杀了令狐藏魂，但是他也几乎被令狐藏魂打散。林屹伤重伤程度让曲无悔都震惊。

    林屹身上骨头多一半儿不是断就是碎。内脏经脉也都遭受重创。林屹已陷入深度昏迷。

    这也是林屹，换了别人，也挺不到现在。

    由于林屹伤的太重得全力抢救，所以根本不能再继续赶路。

    萧怜琴已事先在决战地几里外买下一处院子。

    林屹已被秘密送到这里抢救。

    苏锦儿、梅梅、左朝阳、秦顾梅他们负责照顾保护林屹。

    而曾腾云则率大部人马护送着一辆马车继续朝晋州赶。

    马车中当然不是林屹。

    而是小童子和二奎。

    这也是疑敌之计。

    就是应付北府截杀。

    所以二奎、黄豆子、曾小童，二奎娘、马佩玲、左菁菁等一干高手都随曾腾云去诱敌了。

    果然，傍晚时分探子传来消息。北府四百人余人截杀南境人马，结果反中南境圈套。现在曾腾云正率众围杀北府人马。

    左朝阳急问那探子道：“秦定方可去了？”

    那探子道：“据报，没有秦定方。”

    如果秦定方也落入圈套，左朝阳就准备去。既然没有秦定方，那左朝阳也不敢擅自离开。

    他得留下来保护林屹。

    不然秦定方声东击西寻到这里就麻烦了。

    于是左朝阳他们就在院中守着。

    曲无悔和两个徒弟在屋中全力抢救着林屹。

    此刻，院中林屹的亲人们在焦急等待着。

    等着曲无悔将林屹从死神手中夺回。

    每个人都感觉时间是那样漫长。

    这对他们真是一种煎熬。

    一直半夜，曲无悔才从屋中走出。

    连着七八个时辰救治林屹，曲无悔也精疲力竭。

    众人赶紧围上前询问。

    曲无悔看着他们道：“命是保住了。”