    众人听到林屹性命无忧了，顿时都如释重负。

    林霜和慕夷双喜极而泣。

    秦顾梅则感谢地藏菩萨保佑。

    他们一直悬吊的心也终于放下来了。此刻虽然是夜晚，但是他们却感觉眼前一片明媚。

    左朝阳听出曲无悔话里有话。

    左朝阳就道：“曲先生你话还未说完吧？”

    曲无悔疲惫地点点头，他道：“是没说完。命虽然保住了，不过……”

    曲无悔说到这里停住。

    他看了眼众人似有顾虑。

    毕竟，这件事也非同小可。

    左朝阳挥手让院中几名南境高手去外面守着。

    他们出去后，左朝又对曲无悔道：“现在这里都是林王亲人了，你可以直言不讳了。”

    曲无悔道：“既然都是林王亲人，那我就实不相瞒了。林王奇经八脉中有三条经脉受损严重。其中还有任脉。左岛主也是修为极高的人，任脉严重受损的后果你心里也明白。所以说，林王日后难以运行功力。就算强行运行，最多是现在的十分之二三。因为他伤的实在太重了。能保住命，我都觉得是一个奇迹了。”

    众人听了这话都五味杂陈。

    如今林屹杀了令狐藏魂，终于成了新的天下第一。这一战后，林屹声名更将蜚声海内无人可及。

    现在林屹功力丧失十分之七八，无疑从天下第一直坠至二三流了。这对林屹来说也真是太残酷了。

    不过换个角度想，至林屹命保住了。

    至于武功，倒是身外物了。

    这么一想，心里也慰藉些了。

    梅梅和林霜几人先进屋看林屹。

    左朝阳则留在屋外继续问曲无悔。

    “先生，真没有办法了吗？”

    曲无悔无奈道：“我是无能为力了。我几次尝试修复林王受损经脉，但是都徒劳无功。如果能找到我师弟北宫无羊，也许还有一些希望。不然……”

    说到这里曲无悔惋惜地摇摇头。

    找到北宫无羊就有些希望，这让左朝阳眼睛精神一振。

    他不会放过任何希望。

    那怕是一丝希望。

    左朝阳道：“你师弟现在何处？”

    曲无悔道：“我只知道他现在为陆相效力。至于具体在哪儿，我也不知。”

    至少左朝阳知道北宫无羊为陆相效力了。

    也算有迹可寻。

    左朝阳对曲无悔道：“多谢先生救活林王。也真是辛苦你了，你现在快去歇休吧。”

    曲无悔便带着徒弟去休息，左朝阳进到屋中。

    此刻，林屹躺在床上还未从昏迷中醒来。

    林屹周身都缠着裹伤带，连脸上了包扎着。身体各处还夹着木板。就像一具木乃伊。

    苏锦儿坐在床畔，握着林屹一只手怔怔出神。

    也不知在想说什么。

    曲无悔救治林屹过程，身为妻子的苏锦儿一直守着。

    众人立床前，看着床上的林屹，他们都很欣慰。

    毕竟，林屹还活着。

    苏锦儿对众人道：“谢天谢地，他性命无忧了。你们也累了，去歇休吧。他醒了，我会叫你们的。”

    左朝阳道：“对，你们去放心睡吧。我会在院中守着。”

    周良道：“朝阳，我和你守着。林屹没事，我高兴睡不着了。如果他真有个三长两短，我就真对不起我那苦命妹子了。而且我爹生前也嘱咐过我，要好好照顾林屹……”

    左朝阳道：“我也高兴睡不着，周掌门，走，我们去院里喝酒去。”

    左朝阳几人陆续走出屋子。

    梅梅走在最后面。

    她本想留下来守着林屹。但是她现在还是神女娘娘。而且也名不正言不顺。这让梅梅心里失落。

    苏锦儿突然叫住了她。

    梅梅转过身。

    苏锦儿没说话，她轻轻拍了拍床沿。

    梅梅立刻明白了。

    梅梅走过去，挨着苏锦儿坐下。

    梅梅感激地道：“好妹妹，谢谢你容我。”

    苏锦儿道：“我如果不容你，就天地不容了。你救过他，救过我，救过小福。如果没有姐姐哪有我们这一家。而且姐姐你对他好，我心里明白。他还给我说过，当年他被藏王废了，你对他说，如果他这辈子好不了你就伺候他。如果这次他再好不了，姐姐，你陪妹妹一起伺候他。”

    梅梅道：“好！我们一起伺候他！”

    苏锦儿此刻左手握着林屹的手，她用另一只手握了梅梅的手，也放在林屹手上。

    这样，梅梅和苏锦儿就都握着林屹的手了。

    三人的手也握在一起了。

    苏锦儿用意不言而喻。

    他们是一家人。

    不能分开的一家人。

    梅梅很感动，她眼睛都湿润了。

    然后梅梅另一只手将苏锦儿搂住。

    苏锦儿将头靠在梅梅肩上。

    二女脸上同时露出幸福甜美的笑容。

    ……

    屋外，左朝阳和周良你一杯我一杯喝着酒守夜。

    二人还谈论着那场决战。

    回想起昨日林屹和令狐藏魂那场惊心动魄的生死战，他们仍感热血沸腾。

    林屹和令狐藏魂这场巅峰之战，也注定会让人们谈论一阵子。

    正谈论在兴头上，左朝阳身体突然抽搐了一下。酒杯中的酒水也洒出。然后左朝阳强行控制着自己身体。

    周良道：“朝阳，你怎么了？”

    左朝阳强忍不适故作轻松道：“周掌门，我可能是太累了吧。”

    周良道：“那你快去息着。这院中有我。院子周围还布置着我们几十号人。出不了事的。”

    左朝阳道：“那我先歇休，一会儿再来陪周掌门。”

    左朝阳赶紧回到自己屋中，他将门闩上。

    刚闩上门，左朝阳身体便颤抖起来。

    他感觉身上经脉不断剧烈痉挛鼓胀。而且经脉如刀剐，如火烤，如针刺，如剧烈撕扯。他现在承受着难以想象的痛苦。

    左朝阳冷汗湿透衣衫。

    左朝阳全力运气想对抗这痛苦。但是根本难以抗拒。最后左朝阳疼的面孔都扭曲了，他七窍也流出血来，人也跌倒在地上。

    左朝阳身体在地上翻滚，他更是感觉身上经脉开始不断绷紧。

    如一张不断拉紧的弓。

    随时都有断裂危险。

    左朝阳再难忍受。

    他用痉挛的手在怀里摸索着。

    终于，他摸出一本书。

    书上赫然写着五个字——半部血魔书！