    左朝阳拿出的这本“血魔书”，正是凌孽的那部。

    原来林屹离开飘零岛后，左朝阳便琢磨如何在地宫深处将凌孽藏的“秘密”找出来。

    思来想去，左朝阳想到二奎。

    凌孽生前对二奎非常好。在别人眼中，二奎只是一个傻子。但是在凌孽眼中，二奎有他的特别之处。尤其凌孽被囚禁的漫长岁月中，憨傻的二奎为凌孽排遣了不少寂寞。

    凌孽教二奎武功也教诲二奎。

    其实二奎也算是凌孽徒弟。

    也算是左朝阳的师兄了。

    二奎和凌孽最为亲密，所以真正了解凌孽的人，不是别人而是二奎。

    左朝阳就去问二奎。

    二奎便将凌孽带他去过的地方，说过的话，只要能想起来的都告诉左朝阳。

    聪明的左朝阳也从中寻丝觅迹，希望能找到凌孽留下的“秘密”。

    在二奎的帮助下，林屹走后第三日左朝阳就在地宫深处一个洞穴中找到了凌孽的“秘密”。

    “秘密”被放在一个铁盒中。左朝阳怀着激动心情打开那个铁盒，便看到铁盒中有一个油布包。

    当左朝阳怀着激动心情将油布包一层层解开，最终凌孽留下的“秘密”映入左朝阳眼帘。

    原来，林屹猜测完全正确。

    凌孽藏在地宫深处的秘密，正是血魔书。

    得到血魔书左朝阳兴奋不已。

    他想起了林屹的再三告诫。

    不过左朝阳认为林屹告诫有些危言耸听了。左朝阳认为自己完全可以抵御血魔书对他的诱惑。于是左朝阳翻阅了“血魔书”。结果翻阅之后，左朝阳脑子里便竟是血魔书中的武功口诀要领了。那些口诀如充满魔法魔灵侵入他心中蛊惑着他。让左朝阳心烦意乱欲罢不能甚至难集中精力再做别的事。

    左朝阳决定尝试修炼。

    左朝阳心想，修炼一页也无妨。现在血魔书对他来说如极为新鲜的事物，对他吸引力太大了。尝试了，吸引力便会减弱了。他随时可以中止修炼。

    所以左朝阳不信这个邪。

    所以左朝阳开始修炼。

    修炼两日，左朝阳便中断修炼。

    中断后，一切也都正常。

    左朝阳对血魔书的强烈好奇也减弱了。

    左朝阳还笑哥哥真是被疯二爷爷吓唬住了。他亲身证明，血魔书根本没有那么可怕。一但修炼就再难摆脱不然会经脉尽断更是无稽之谈。

    结果，这两天左朝阳便开始感觉身体出现异常。

    而且越来越强烈。

    每隔几个时辰便会发作一次。

    左朝阳只得强忍身体不适感，不让人窥出。

    但是今晚的发作太可怕了。

    简直让他生不如死。

    左朝阳再忍不住了。

    此刻，左朝阳拿着这部血魔书，他伏在地上痛苦地道：“哥，我以为你在唬我。我以为我能抵御血魔书诱惑，没想到……没想到……”

    为了减轻痛苦，为了不让自己经脉绷裂暴亡，左朝阳只能照着血魔书口诀再次修炼。

    也真是神奇，不到一顿饭的功夫，左朝阳身上痛苦逐渐消失，人也恢复了正常。

    左朝阳又将“血魔书”收起。

    他走到桌边拿起茶壶。左朝阳也不将壶中茶水倒在碗中喝。他揭开茶壶盖子，一只手堵着壶嘴儿仰起脖子将多半壶茶如灌一般喝下去。

    左朝阳揩着嘴边水渍喘着气自语道：“我该怎么办？我又会变成什么样子……”

    凡是修炼血魔功者，都会大变。凌孽吸血，令狐藏魂皮肉腐烂、望归来面目全非疯狂。左朝阳不敢想象自己会变成什么样。

    现在左朝阳不敢将此事告诉任何人。

    他只能先尽量隐瞒着。

    尽管他追悔莫及，但是一切难以挽回。

    现在，左朝阳也只能走一步看一步听天由命了。

    左朝阳平息了一下心情出了屋子。

    周良依旧在院中守候。

    左朝阳让周良去休息。

    周良进屋后，左朝阳走到呼延钰儿睡的房间门口。

    因此此处房屋不多，所以呼延钰儿、林霜、慕夷双三人住在一个房中。

    左朝阳也不能擅自而入。

    左朝阳就立在门口，心里一遍一遍地说：“钰儿，我对不起你。对不起你……”

    ……

    黎明到来时候，一直昏睡的林屹突然发出怒吼。

    “我林屹血肉滋味如何！我林屹……”

    原来昏迷的林屹做了一个梦。

    他梦到令狐藏魂死而复生又从地上而起，继续如一头猛兽那样扑向他。而他已是无力再战。只能任凭令狐藏魂撕扯。

    最后他被撕碎了。

    随后蔺天恕、蔺红萼、杨仲、风云魔、小五、梁九音、西门烈火等人出现。他们围过来，争先恐后啃食着他的骨肉。

    林屹知道，他们每个人都恨不得啖他血肉。

    苏锦儿和梅梅见此情形赶紧轻声唤林屹。

    她们知道林屹梦魇了。

    林屹突然睁开眼。

    睁开一只眼。

    另一只现在因伤重也包扎起来。

    于是林屹看到两张面孔。

    一张是苏锦儿的，一张是梅梅的。

    林屹道：“我是在做梦吗？”

    林屹终于醒来，苏锦儿和梅梅高兴不已。

    苏锦儿欢喜道：“不是梦不是梦。我和梅梅姐姐一直守着你。”

    梅梅则赶紧用汤勺给口干舌燥的林屹喂了些水。

    林屹喝了几口水，头脑更清晰了一些。

    林屹长吁口气道：“我还活着！”

    苏锦儿道：“你当然活着。你欠我和梅梅姐姐的，你这辈子还不完，就别想死。”

    梅梅则歪着脑袋看着他，脸上洋溢着温暖幸福地笑意。

    死里逃生的林屹一睁眼便看到二个挚爱守在床前，他无比欣慰。

    林屹笑道：“我还，慢慢还。还你们一生一世。”

    一直守在屋外的左朝阳听到林屹吼声，知道林屹醒了。

    左朝阳就走进屋中。

    看到哥哥真的醒了过来，左朝阳也高兴。

    左朝阳看着林屹，林屹也看着他。

    兄弟俩眼中都充满温情。

    林屹忘不了，他和令狐藏魂决战到关键时候，左朝阳一声一声狂喊他“哥”。弟弟的呼喊是别人难以替代的。他让增了无穷力量。

    左朝阳脸上虽然笑着，但是心里却痛苦抽搐。

    自己未听哥哥告诫偷练了血魔功，现在他再难以摆脱了。左朝阳心里真是愧对兄长。

    林屹虽然遭受重创，但是他心情大好。

    林屹道：“我要快些好起来。我要亲自率南境人马进攻入北府。”

    林屹便尝试运气。

    运气调息，有助身体恢复。

    但是让林屹未想到，他却难以聚集真气。

    林屹惊道：“我为何难难运行功力？！”