    林屹又接着尝试运行真气。

    但是一运气有几条经脉便巨痛。而且真气也在这几条经脉受阻，根本难以运行聚集。

    于是林屹便再次问道：“到底怎么回事？曲大夫怎么说的？！”

    左朝阳、苏锦儿和梅梅三人相觑一眼。

    左朝阳道：“哥，曲大夫说你有几条经脉受损严重。其中还有任脉。所以未愈前难以运行真气。哥哥不要急。好好静养，待伤好后也许就畅通无阻了。”

    如今林屹正是需要安心静养时候，所以左朝阳也不想将实情相告。免得影响林屹心情。

    但是林屹观察入微，从三人神色他窥出端倪了。

    林屹道：“朝阳，你是我兄弟。不要瞒我，将实情告诉我。”

    左朝阳见瞒不过林屹，只得实话实说道：“曲大夫说你伤的太重了。能捞住命已是奇迹了。所以日后你功力最多只剩下十分二三了。不过曲大夫说，如果能找到北宫无羊，就有希望。哥哥你放心，我一定找到北宫无羊。”

    苏锦儿也宽慰林屹道：“曲大夫说了，伤愈后除了难聚功力，别的都不会受大影响。我觉得只要你活着，就比什么都好了。这个结果，已经很好了。”

    梅梅也道：“锦儿说得对。你能活下来，我们都不知有多高兴呢。你就别多想了，好好静养。其余事情都交给我们做。”

    林屹沉默片刻，然后他叹息一声道：“是啊，至少我命还在。令狐藏魂现在却已成了鬼。我真该知足了。”

    听了林屹这话，苏锦儿想起令狐藏魂临死前的情形。

    心里不由黯然。

    林屹现在虽然难以运功，但是他转念一想，既然曲无悔说找到北宫无羊就有希望。那他伤情好转后就去找北宫无羊医治。

    所以林屹心里也就释然多了。

    林屹又问起当下局势。

    左朝阳道：“看热闹的人也都散去，并未生事。这次你杀了令狐藏魂，正是大涨正义之气，赢得一片赞誉。你现在可是新的江湖第一高手了。还有，我们诱敌之计也成功了，昨日傍晚北府四百余人被曾兄他们伏击。据报，现在战事已经结束。估计很快曾兄就会率人回来了。”

    林屹道：“我以为秦定方没这么蠢了，不会轻易上钩了，没想到他还这么蠢。等曾兄回来，让他来见我。”

    林屹却不知道，这次秦定方还真不蠢。

    是李朝一意孤行要截杀林屹。

    一个时辰后，曾腾云率人归来。

    曾腾云左菁菁等人得知林屹已脱离险情，也都高兴不已。

    曾腾云进屋见林屹。

    林屹看到曾腾云一身血污，身上还有几处伤，就知道伏击北府人马的战事很激烈。

    看到林屹曾腾云打趣道：“在下曾腾云见过新江湖第一高手。不过你这第一高手现在可一点也不威武啊。包裹的像个粽子。哈哈……”

    林屹道：“曾兄你也先不要取笑我了。快给我说说战况。”

    曾腾云遂正色道：“北府四百余人钻入我们设下的陷阱。不过没有秦定方。最后经历一场血战，我们杀敌三百四十多人。对了，那些人中有二十多个罩面黑衣人。他们都使圆月弯刀，这些人武功个个不弱。我们的人有时候八九个攻一人都费力。海神王三弟武功在各家里也算不弱。结果被对方三人就合攻杀死。还有，为首那个武功更好，和我打了一百三十多招都不落下风。虽然我伤了他，但是他也伤了我。最后大势已去，那家伙才突围遁走。那二十多个罩面黑衣人，死了五人，重伤两个。重伤那两个也用刀抹脖子自尽了。妈的，秦定方也不知从哪召来的这批人。够厉害也够狠。”

    林屹一听便知那些使圆月弯刀罩面黑衣人是死亡勇士。

    那为首者，十有八九就是陵王李朝了。

    李朝竟然能和曾腾云打一百多招不落下风，武功也真是让人刮目。

    看来，一定得想办法把李朝这批死亡勇士消灭了。

    吃了晚饭后，林屹在众人护卫下返回晋州。

    路上，许多人看热闹的人也在返程。

    他们得知车厢中的人是林屹，便激动朝车厢呼喊。表达对林屹的敬意。还有些人还想加入南境联盟追随林屹。

    林屹这一战既赢得人心，也更加奠定了他的地位。

    林屹成为一这战大赢家。

    而秦定方成了最大输家。

    秦定方拉着令狐藏魂和蔺红萼的尸首回到北府。

    令狐藏魂的死对北府来说，简直就如天塌地陷一般。

    令狐藏魂一直震慑着四方，是北府的擎天之柱。是北府安全的保障。现在这根擎天之柱轰然倒塌，这对北府上下也是沉重打击。整个北府陷入一片恐慌中。

    士气也坠到了谷底。

    秦定方先将令狐藏魂和娘的尸体简单下葬。

    然后秦定方又来到那间供着父辈们灵位的秘室中。

    他将两块新的牌位放在架子上。

    于是灵位架上，又多了两个亡灵。

    一个是令狐藏魂，一个是蔺红萼。

    秦定方看着架上一排灵位，他此刻有一种被彻底遗弃的感觉。

    他感觉很迷惘，甚至绝望。

    秦定方用怨念口吻对着那些灵位道：“为什么你们都死了！你们死了解脱了，却将所有重担都压在我一人身上了。令狐族崛起？现在都快死完了，还崛个屁！还是撅起屁股让林屹操吧。哈哈……”

    秦定方发出一阵疯一般地笑。

    笑中充满痛，也充满恨。

    这时，秘室的门开了。

    杜幽心走了进来。

    尽管杜幽心是令狐藏魂族人。但是由于她被杜家养大，相认时间也不久，所以秦定方对她没有一点亲情可言。

    秦定方对她尊敬，一是利用她，二是讨好令狐藏魂。

    现在令狐藏魂死了，他虽然不用讨好令狐藏魂了，但是他还得继续利用这个姑姑。

    秦定方惨然道：“姑姑，现在令狐族只剩下我们二人了。现在也只有你能帮我了。你一定不能丢下侄儿不管。”

    杜幽心看着那些灵位，心情沉痛之极。

    杜幽心道：“定方，你叔叔临死前的话只有你听到。他除了要给你传功，还说了什么？”

    秦定方道：“叔叔说，记住，就算我们令狐族死的只剩下一个人，也要复仇。叔叔死了，还有你姑姑助你，你一定不能放弃……”

    其实令狐藏魂临死前根本未说这话，秦定方编造，就是让杜幽心不要有他念继续死心踏地助他。

    如果杜幽心想走，他就会杀了她。

    杜幽心听了这话心里也不知是什么滋味。

    她道：“你放心，姑姑不会丢下你不管的。”

    然后杜幽心怔怔看了会儿那些灵位，然后迈着沉重步伐走出密室。