    杜幽心走到石廊中，秦定方也出了秘室。

    秦定方道：“姑姑请留步。”

    杜幽心伫足。

    秦定方走上前。

    杜幽心道：“什么事？”

    秦定方道：“姑姑，你也应该知道我修炼了血魔书。我不计后果修炼血魔书，都是为我令狐族。我叔叔手上的那部‘血魔书’是原本。如果我能得到血魔书原本。对我来说那就是如虎添翼。到时候，我就能杀了林屹了。”

    杜幽心顿时明白秦定方意思了。

    杜幽心道：“战前你叔叔交给我一个包裹，但是里面并没有血魔书。”

    秦定方道：“那叔叔和你提起过吗？”

    杜幽心摇摇头道：“没有。你叔叔将身上之物交给我，是担心激战时候散落。并不是交代后事。他根本就没想过自己会输。唉，结果他真输了。”

    秦定方听了很是失望。

    然后姑侄俩出秘室。

    杜幽心回到处，有人交给她一份信。原来杜幽恨约她在北府后山一个水潭边相见。

    杜幽心思忖再三，最后也未告知秦定方她独自一人来到后山约定处。

    杜幽心到了水潭边，却不见妹妹。

    等了大约一顿饭功夫，杜幽恨才从密林中而出。

    原来杜幽恨防备杜幽心使诈，所以在确定没有危险后她才现身。

    杜幽恨戴着一顶纱笠，依旧让人难见她真容。

    杜幽心揶揄道：“现在才现身，你是怕我出卖你吗？”

    杜幽恨道：“妹妹是一年遭蛇咬，十年怕井绳。”

    杜幽心听了这话有些赧颜。上次就是她出场了妹妹。如果那次不是林屹出手相救，妹妹就完了。

    杜幽心道：“你放心吧，这次我是一个人来的。”

    杜幽恨道：“你能来见我，我很高兴。”

    杜幽心盯着妹妹，似想穿过她遮面的纱，看清她的神情。

    杜幽心道：“你来到底有何事？”

    杜幽恨道：“我来是救你。”

    杜幽道：“呵呵，我又没有性命之忧。我现在很好。”

    杜幽恨语气有些激动了，她道：“姐姐，你是真糊涂还是装糊涂啊！现在令狐藏魂已死，北府更是无希望了。用不了多久林屹就会率众攻入北府。你继续留下来是一条不归路。你现在回头还来得及！实话告诉你吧，是爹娘让我来的。爹让我给你捎个话，这是最后机会。姐姐，就算妹妹求你了……”

    面对妹妹苦劝，杜幽心黯然。

    少许，她叹了一声道：“但是我身上流的是令狐族的血。我亲生爹娘的仇，我哥哥的仇，我族的人仇我不能不报。幽恨，我已没有回头路了。”

    杜幽恨道：“有，只要你现在和我走。我们回……”

    杜幽心打断妹妹的话道：“不要说了！我意已决，就算是一条不归路，也是我自己走的！纵死，我也死的其所。不报杀亲之仇而逃避，我还何面目苟活在世上！”

    杜幽恨见姐姐心意，也无可奈何。

    杜幽恨遂淡声道：“那你保重！”

    说罢，杜幽恨转身便走。

    杜幽恨叫道：“等等！我问你，上次河州之战你插手致使我失败。以后你是不是继续要和我作对？！”

    杜幽恨不回头道：“你不出手，我也不出手。如果你出手，我就阻止！我不会眼睁睁看着令狐族的人毒杀我中原同道！”

    杜幽心怨声道：“好！幽恨，你终于说出实话了。你心里早就视我为恶族了。那我们就继续斗。看看最终我们谁赢！”

    杜幽恨再不回应，投身到密林之中不见踪影。

    杜幽心也怀着难以形容的心境回到北府。

    杜幽心和令狐藏魂住在同一院落。

    杜幽心一进院落，便听到令狐藏魂屋中传来秦定方发疯般的吼声。

    “你们两个是藏王亲信！我就不信藏王战前没嘱咐你们事情！如果你们敢瞒我，我就把你们剁碎喂猪……”

    原来秦定方将令狐藏魂的屋子翻了个底朝天也未找出那部血魔书。这让秦定方甚是气恼。所以秦定方将令狐藏魂的两名亲信叫进屋里询问。

    结果那两名亲信都一问三不知。

    二人都一口咬定，令狐藏魂未交给他们任何东西。也未对他们有什么特别的嘱咐。

    这让满怀希望得到血魔书原本的秦定方气急败坏。

    杜幽心也未进去，径直回到自己屋里。

    秦定方朝令狐藏魂那两名亲信发了顿火就回到自己住地。

    秦定方屁股刚挨到椅子坐下，手下就报，李朝带着残兵败将回来了。

    秦定方脸上顿时浮现出让人难以捉摸的阴笑。李朝带人截杀南境人马一败涂地的事秦定方已经得知了。

    他要的就是这个结果。

    秦定方就去见李朝。

    李朝身上多处受伤。右脸上还被曾腾云快刀划开一条口子。如果不是闪得快，脸就被一刀劈成两半了。

    李朝也真是没想到，真被秦定方言中，南境早就有所准备了。

    这一战，李朝折了七名死亡勇士。

    所借的北府高手更是几乎都死伤殆尽。

    现在见了秦定方，李朝是又羞又恼。

    秦定方看着气焰受挫的李朝，他倒了杯茶递过去。

    秦定方故意火上烧油道：“陵王，你现在知道了吧，就算林屹重伤，我们也根本不是南境对手。南境高手如云。现在藏王死了，我们更难抗衡。我这两日权衡再三，我准备遣散北府。我也退隐江湖。”

    李朝气道：“你是堂堂北府王，怎么能临阵脱逃！你不怕人耻笑吗？”

    秦定方一脸无奈道：“我不怕了。我也是实在没有办法了。现在林屹和南境群雄定在喝酒庆贺呢。下一步，他们就要攻北府了。我总不能等着林屹来砍我头颅。所以我只能……”

    李朝突然激愤叫嚷道：“他们高兴的太早了！太早了！用不了多久，我就让他们死！一个也别想跑！不光他们都得死，所有人都得死！”

    秦定方一听李朝这话振奋不已。

    他压低声音，一双红目光充满期望看着李朝道：“陵王，难道我们大军要进攻了？”

    李朝道：“总之，你不要遣散众人！林屹是你我共同敌人，我们得同仇敌忾。你放心，局势很快就会变了。”

    局势很快就要变了。

    秦定方听了这话顿时如吃了颗定心丸。

    然后秦定方就期待着好消息。

    果然，四月初八傍晚时候，一名亲信来报秦定方。

    “秦王，刚得到消息。今日凌晨西域大军大举进攻了。现在百里边镇狼烟四起……”

    秦定方兴奋大叫一声。

    “太好了！”