    四月初八，西域三十五万大军，在西域大将巨荣指挥下终于在四月初八晨曦升起之时从两边界两处地方发起大规模进攻。

    边关战事起，狼烟遍地升。

    秦定方得到消息同时，晋州的萧怜琴也得到了消息。

    现在林屹重伤卧床静养，萧怜琴本来不想将消息相告免得他焦急。但是一想此事实在太大了。萧怜琴就去禀报林屹。

    苏锦儿刚伺候林屹吃过药，林屹眼睛半眯似睡非睡。

    林屹身体依旧不能动。

    曲无悔说，林屹想下床至少得一月后。

    萧怜琴进来先问了林屹身体情况。

    然后萧怜琴道：“有件事，本来不想告诉你，但是又不能不告诉你。”

    林屹道：“什么事？”

    苏锦儿也顿感好奇，也看向萧怜琴。

    萧怜琴一脸凝重道：“今日拂晓时候，西域大军发起大规模进攻。我朝和西域也正式开战了！现在战况不明。”

    苏锦儿听了这个消息很是震惊。

    林屹也顿时也睡意全无。

    西域尽早会进攻是林屹意料之中。

    但是林屹没想到，会是今日。

    林屹道：“我杀了李天狼后，就知道两国战争难以避免了。后来我截获闫塔身上的密信，上面写着四月初八饮马中原。我和上官将军还探讨过，既然密信泄露，那敌人一定会改期进攻。没想到西域计划不变，还是四月初八。真可谓是虚虚实实出人意料。”

    萧怜琴道：“据我所知，西域大将军巨荣能征惯战足智多谋。而且西域兵力是我数倍。尽管凤连城和上官明弘都是我朝名将，但是实力实在悬殊，我担心他们支持不了多久。如果边关失守，西域大军可就长驱直入了。那样，后果真是不堪设想。”

    苏锦儿虽然是女流，但是她也知道事情严峻性。

    苏锦儿顿时紧张起来。

    苏锦儿用后悔的口吻对林屹道：“小林子，也许这次我们真是闯祸了。不应该杀李天狼……”

    萧怜琴也不再说话。

    西域大军进攻局势空前严峻。

    很有可能就此亡国。

    到时候别说攻北府了，南境联盟自身都难保了。

    林屹脸上包着裹伤布，看不到他神情。

    但是林屹的眼神，却越来越凝重了。

    林屹想起上次去凤连城大营，凤连城让上官明弘带他开眼界的情形。

    他亲眼看到，西域大军连营数十里一眼望不到头的景象。真是如浩瀚海洋一般。现在，敌军发起了潮水般进攻。天下国家两危亡。

    林屹也可完全想象到，如果边关被突破。西域大军所到之处百姓将遭受灭顶之灾。届时秦定方再伺机而动，配合敌军夺取凤翔城，那西北就彻底落入敌手了。然后敌人再继续朝中原而进，林屹想都不敢再往下想了……

    林屹突然要挣扎着坐起。

    他身上多处伤口也因此崩开。有几处地方血渗了出来。

    苏锦儿赶紧按住他道：“你疯了，你想做什么？”

    林屹激动道：“敌人几十万大军犯境，家国两危及。我怎么还能躺在床上休养！我要去找北宫无羊！我得让他医好我……我不能废了。我要披坚执锐去杀敌。如果说此祸因我而起。那责任我得担。我绝不能让秦定方阴谋得逞，我绝不能让敌军占我国土屠我百姓。不然，我就成大罪人了。”

    苏锦儿道：“你想找北宫无羊，那也得再等些天伤势稍转些吧。再说凤连城和上官明弘未必挡不住敌军。你也不必这么急。”

    林屹道：“锦儿，就这么急。不能再等了！世事瞬息万变，再等下去，可能就大势已去了。”

    林屹紧握着妻子的手。

    苏锦看到林屹眼中充满焦急。

    苏锦儿便柔声道：“那我扶你起来。我再给你将衣穿上。”

    苏锦儿就小心翼翼将林屹扶起。然后给他穿衣。

    林屹又对萧怜琴道：“怜琴，你快将我舅舅和朝阳他们都叫来。”

    很快，左朝阳、周良、左菁菁、梅梅、黄豆子、呼延钰儿、马佩玲等人都进入林屹房间。

    曾腾云则带着小童子和太史玉郎等人去河州了。防止北府趁林屹重伤进攻。

    左朝阳等人看到林屹被苏锦儿扶着坐起，眼神又充满焦虑，便知出了大事了。

    林屹看着他们道：“今日拂晓时份，西狱三十多万大军发起进攻了。而边关我方守军只有五六万人。实力悬殊。也不知他们能撑多久……”

    众人听到这个消息都震惊不已。

    都不是傻子。

    都知道后果的严重性。

    顿时，他们都面色沉重。谁也不说话，都看着林屹。等着林屹定夺。屋中也暂时顿时陷入沉寂。

    林屹整理了一下思绪道：“现在，我要下达南境王令！”

    众人异口同声道：“请南王下令！”

    林屹对周良道：“现在晋州有各门派掌首座副掌门等家眷三百多人。周掌门，你马上安排船只，派人将他们从海上送到南境妥善安置。免去他们后顾之忧。对了，曾掌门的家眷除外，我另有安排。”

    周良道：“是！”

    然后周良赶紧出去安排。

    林屹又对黄豆子道：“豆子，你带五百人去河州。加强河州防御。无论是对北府，还是西域，河州都很重要。到时候是必夺之地。你再捎话给曾腾云。如果丢了河州，提头来见！”

    黄豆子和马佩玲齐声道：“是！”

    二人也转身出去。

    林屹又对梅梅道：“神女娘娘，你现在速带飘零岛的人回岛。记着，一定要保飘零岛无恙。”

    梅梅道：“是！”

    最后林屹又道：“左朝阳、萧怜琴、胡姑娘、你们随我进京找北宫无羊。就是挖，也得把他挖出来。”

    左朝阳三人齐声道：“是！”

    苏锦儿道：“那我呢。我也要和你去！”

    林屹道：“好，你也随我去。”

    事不宜迟，林屹命令完后，萧怜琴立刻去准备车马。

    于是半个时辰后，林屹在左朝阳他们护卫下踏上去京城的路。

    西域大军犯境的消息也传了开来。

    沿路，不断碰到官府的人打马奔驰。在各城镇传递消息。有的甚至一边急驰一边叫喊。

    “西域犯境！西域犯境了……”