    两国开战，引得众生慌恐。

    紧张氛围随着消息传播四处弥漫着。人们都担心边关战事失利。

    林屹更了解边关态势，现在敌我太悬殊了。而且秦定方又候机而动随时准备里应外合。局势严峻，林屹心中更是急。

    林屹对苏锦儿说：“看到百姓们惊恐了吧？身为江湖儿女，国难当头时我们应责无旁贷为国御敌。绝不能让外敌侵入造成生灵涂炭。我绝不能让敌人得逞。你现在明白我为何如此急着来找北宫无羊了吧。”

    苏锦儿当然能理解丈夫心情。她道：“你是我男人，我都听你的。到时候我提刀陪你上阵。要死也死在一起。”

    林屹握住妻子的手，欣慰笑了。

    为了赶时间，林屹命令路上尽量少歇休。

    一行人几乎就是日夜兼程。

    所以路上林屹大部分时间就在马车中颠簸着。

    有时候马车颠簸的他身上断骨都“嘎吱”作响。林屹忍受着疼痛，他只想早些去帝都找到北宫无羊。

    几日后，林屹一行在夜幕中到达了帝都。

    北宫无羊行踪可是神秘之极，但是林屹此次来偌大京城寻北宫无羊并非无的放矢。

    北宫无羊曾命严将军带人到九音山中寻找一种草药，还有一种只有九音山有的奇石。结果严将军在黄金殿中被林屹撞到。

    林屹让萧怜琴派人跟踪严将军。萧怜琴的人已经摸清严将军在京城的住地了。

    萧怜琴也命人提前在城东租了一个院子。

    这次随行人员除萧怜琴几人，还有八名挑选出来的南境高手。

    到了地头，将一切安顿好萧怜琴去探消息。林屹几人吃了些东西就等着萧怜琴。

    过了半个时辰萧怜琴回来。

    萧怜琴一副失望神情对林屹道：“真是不巧。手下报我，严将军被派外出了。已经走了三日。也不知什么时候回来。”

    林屹听了也大为失望。

    林屹道：“现在只能等了。你命人继续盯着，有消息立刻报。”

    左朝阳开口道：“现在时不我待，何必这样费事。既然知道北宫无羊在为陆相爷效力，我们何不另辟蹊径一蹴而就。”

    林屹听出左朝阳的意思。

    林屹郑重道：“朝阳，陆相爷可不是一般人物。他又与我们无瓜葛，所以我们尽量不要招惹他。”

    左朝阳便不在说话。

    现在除了耐心等待似再无更好办法。

    林屹道：“我们再等三日。三日后如果严将军再不回来。我们再另想办法。现在你们也歇息吧。连日赶路也都疲惫了。”

    几人就先散了。

    林屹也在苏锦儿伺候下睡觉。

    ……

    左朝阳回到自己屋中，他独饮了一壶酒。看着时辰差不多了，左朝阳就换了夜行衣。

    左朝阳开门出来。

    结果门口坐着一个人。

    是呼延钰儿。

    呼延钰儿抱膝坐在左朝阳门口，正看着天上明月思绪万千。

    看到左朝阳开门，呼延钰儿就站起身来。

    此次入京，林屹将呼延钰儿也带上。左朝阳明白林屹的用意。林屹是想让二人多相处，让呼延钰儿早些解开心中症结与他相认。

    左朝阳道：“胡姑娘，你在这里做什么？”

    呼延钰儿不答反问道：“左岛主你这是要去哪儿？”

    左朝阳打着“哈哈”道：“睡不着，我想出去走走。见识下京城繁华之夜。”

    呼延钰儿道：“去逛夜市还用穿夜行衣吗？”

    呼延钰儿太了解了左朝阳了。

    先前左朝阳建议被林屹否定，左朝阳再未言语，呼延钰儿就猜测出左朝阳心里另有打算了。

    呼延钰儿不放心，遂一直在左朝阳门口守着。

    现在看左朝阳这身装扮，这是准备夜入相府啊。

    左朝阳瞒不过呼延钰儿，他看了院中来回走动的守卫又压低声音道：“不瞒胡姑娘。现在形势紧急。那个严将军不知什么时候回来。我们不能耗着。我想进相府一探。”

    呼延钰儿道：“但是林王说了，不要轻易招惹陆相爷。况且我听说相府戒备森严高手如云。你绝不能去冒险。如果你执意要去，我就告诉林……”

    呼延钰儿声音戛然而止。因为左朝阳猝不及防出手连点呼延钰儿身上两处穴道。

    呼延钰儿立刻既动弹不了，人也昏沉过去。

    左朝阳将呼延钰儿抱进屋中。将她轻轻放在床上，又给她给盖好被子。

    左朝阳轻轻在爱人唇上吻了一下，他道：“钰儿，我知道你为我好。但是现在时间紧急，不冒险就难成事。”

    左朝阳已盘算好，到时候如果不顺利就赶紧遁走。

    料想相府也无高手能拦住他。

    然后左朝阳出了屋，避开院中守卫身体腾空而起消失在夜幕中。

    ……

    左朝阳先探明相府位置。然后他潜到相府西墙下，掠上一棵茂密大树。

    左朝阳在树上藏身半多时辰，估摸着相府的人大部都进入梦乡了，他就拿出一包药粉洒在自己身上。

    这药粉配方还是小童子给左朝阳的。药粉味道特别，可以迷惑嗅觉灵敏的吠类。

    然后左朝阳又戴上蒙面，直接从树上掠进相府。

    毕竟是入相府，左朝阳也不敢大意。

    左朝阳在相府中小心穿行。

    期间他还避过两队巡夜守卫。尽管那些守卫还牵着猎犬，但是也未嗅出左朝阳气味。

    左朝阳又掠过几幢房子，朝府中腹地而行。

    左朝阳知道一般主人屋房都在府中央位置。

    这时左朝阳看到一名五十多岁男子从一间屋中出来走上一条廊道。看这男子打扮不像仆人。左朝阳就突然掠到他身后捂住对方嘴拖在黑暗处。

    左朝阳摸出把短刀，抵在男子心口。

    刀尖刺穿对方衣衫划破他心口肌肤。

    男子惊得魂飞魄散。

    左朝阳在他耳畔道：“如果你老实回答我话，我就饶你性命。如果你敢乱叫，我就一刀刺穿你的心。如果你敢骗我，一会儿我回来必杀你！”

    那男子拼命点头。

    左朝阳就松开他嘴道：“陆相爷现在在哪？”

    那人手指一边战战兢兢低语道：“再过一处院子。穿过一条胡同有一处园子。叫梦园。陆相爷今晚在那里。”

    左朝阳就先点了他穴道，将他藏起来。

    然后左朝阳来到梦园。

    左朝阳伏在梦园一间房顶朝院中偷窥。

    他看到一个人坐在园中池塘边，怔怔看着池中的水。