    林屹真以为出了大事。听许累说，他的伤至少得半月才能痊愈，现在再有事端他也难以厮杀了。

    林屹和曾腾云出了船舱，此刻甲板上站满南院和周家的人。

    看到林屹出来纷纷给他让开一条路。

    他们都用羡慕的目光看着林屹。

    曾腾云拉着林屹来到船首。

    此刻周劲，苏锦儿，谷凌风等都在船头伫立。

    只见岸边和码头上人头攒动，都翘首跂踵望着缓缓靠向码头的船。

    曾腾云朝人群大声喊道：“大家都听好了，这位就是杀了风云魔的林屹！”

    曾脱云这一吼，顿时引来岸上欢呼赞颂声不断响起。人们纷纷朝船上的林屹挥手致敬。林屹现在在他们心里简直就是传奇似的人物了。

    岸上的人们情绪激动的叫喊着。

    “林大侠威武啊！”

    “小林爷力诛风云魔，牧天教闻风丧胆，南境必胜！”

    “这么年轻，真是年轻有为啊……”

    原来这几日林屹分尸风云魔的消息已传遍江湖。

    使整个江湖为之震动。

    他们甚至难以置信风云魔竟然被一个名不见经传的青年分尸了。

    尤其南境武林更是群情振奋。

    在这个节骨眼上牧天教第一副教主被林屹分尸，其影响不可估量。鼓舞了南境武林的士气，又挫了牧天教嚣张气焰。

    他们探知林屹到了南境，要在这里登岸，所以三教九流众多人士都来一睹这位江湖新贵的风采。

    看到林屹出现，人们开始鸣放鞭炮，敲起锣鼓。热闹场面不亚于过年。

    林屹看着热情人潮，虽然心潮澎湃，但是却有也几分汗颜。这次他能分尸风云魔也有运气成分。当时风云魔正好遭受了望归来大力一击，他才趁机用陈显扬对付自己的办法刺入风云魔“衣袍”塌陷之处杀了对方。

    林屹对曾腾云说：“曾兄你真是让我虚惊一场。我真还以为出了大事。”

    曾腾云大笑道：“这还不是大事吗！林兄你力诛风云魔，现在闻名天下了。这对南境来说是天大好消息啊。现在南境武林就需要这样的好消息鼓舞人心啊……”

    林屹说：“我不是早说过了，杀风云魔是望老哥助一臂之力我才杀了他。”

    曾腾云说：“望老哥现在也闻名天下了。嘿嘿，晋州一战，我也沾了你们的光，我曾腾云现在身价也涨了。”

    这时岸上的人们也在喊叫。

    “‘猪八戒’大侠何在啊！”

    “是呐，快请出来……”

    望归来在晋州杀的牧天教人皆胆寒，现在也早闻名天下了。人们同样迫切想看看这个据说武功已到巅峰化境头脑却混乱疯颠的怪老头。

    望归来不在船首。

    苏锦就去找望归来。

    她在船尾一处找到望归来。望归来抓了一条小鲨鱼，他蹲下身戴着陈显扬那只钢制手套逗弄那条小鲨鱼很是开心。

    苏锦儿过去拽起他说：“老祖宗别在耍了，你现在可是闻名天下大英雄了。好多人都想一睹你的风采。”

    望归来嚷嚷道：“我才不做狗屁英雄，宝藏美人你得带我去寻宝藏。”

    苏锦儿点着头说：“只要你乖乖听我话，我一定带你去寻宝藏。”

    苏锦儿替望归来整理了一下他凌乱衣裳，又把啐了口唾液把他胡子往顺捋了捋，然后拽着望归来到了船头。

    人们看到望归来又是发出热烈欢呼叫嚷。

    “猪大侠你杀得牧天教宵小屁滚尿流大快人心啊！”

    “猪大侠你玉树临风……”

    “呸，你睁眼说瞎话。林大侠才玉树临风。嘿嘿，猪大侠比‘猪八戒’也强不了多少！”

    总之林屹和望归来俨然成了人们心中的英雄。接受着人们各种形式的赞颂褒奖。

    由于牧天教现在势力庞大，对南境垂涎欲滴，南境武林人心惶惶。对即将到来的南北之战都没有获胜信心充满悲观。最近南境武林被注定要战败的阴霾笼罩。

    林屹和望归来在晋州杀的牧天教人仰马翻伤亡惨重，连风云魔都被分尸，这无疑驱散了笼罩在人们心上的阴霾之气。

    上岸后人们更是把二人团团围住，想近距离看清英雄的模样。

    当地一名富商更是专门为林屹做了一块匾。上面的字是用黄金烫制而成。富商亲自把苫匾的红绸揭去。

    匾上三个金光闪闪大字映入众人眼廉——小林王！

    人们看了这金匾发出一片唏嘘，有人叫道：“林大侠，以后你称号就干脆叫小林王吧！”

    众人也都一片附合之声。

    林屹忙对那名富商说：“抬爱了，林屹实在愧不敢当。心意我领了，这匾还请兄台拿回去吧。”

    没想到苏锦儿把那匾接过来，她先谢了那富商。

    苏锦儿又笑嘻嘻对林屹说：“盛情难却，这匾留着以后等你成家立业就挂在墙上。小林王这名头也够响亮的。”

    林屹笑了一下，也就由着苏锦儿。

    众人离开码头。

    曾家和谷家已派人来接曾腾云和谷纱。

    曾腾云对林屹说：“林兄，不妨先去我家住些天，好好调养下身体。”

    此时谷凌风对曾腾云说：“林兄他们住所曾少主先不必费心了。家师已经嘱咐我，把你们从晋州救出请小林和望大侠去南院小住几天。”

    既然苏轻侯有安排，当然得遵从。

    林屹对曾腾云说：“这次多亏南院我们才能脱险，我先去南院拜谢苏侯爷，过两天再去十里杀场做客。”

    林屹也非常渴望亲眼见见名满天下的江湖第一人苏轻侯。

    苏锦儿没想到爹爹邀请林屹和望归来去南院，高兴同时又不免有些担忧。

    她又悄悄叮嘱林屹，千万别在父亲面前使“万象神剑诀”。

    林屹当然不会傻到在苏轻侯面前使这套剑法自招祸事。

    苏锦儿的再次嘱咐让林屹突然想到一件事。他的脑海中也冒出那个黑衣人身影来，黑衣人武功奇高，也并非滥杀无辜者，还对望归来肝胆相照，却为何非要置自己死地？！

    这次南院营救部署缜密安排周到。当时那个黑衣人就在晋州，所以去黑衣人对局势非常了解。而且那个一直在暗中帮助他们的戴斗笠人，慕夷双说那个戴斗笠的神秘人是黑衣人派来的……

    当初他和秦定方在九阴山大战被那黑衣人撞到，现在想来，黑衣人极有可能是见到他用“万象神剑诀”才要置他于死地呐。

    现在把这些线索综合起来推断，天啊！林屹心里顿时大震！

    难道那个神秘黑衣人就是苏锦儿爹爹，就是天下第一人——苏轻侯！