    原来这人在看着池中月。

    然后他又抬头仰望苍穹明月若有所思。

    少许，他又垂目看水中月。

    这人伸出一根手指，轻轻搅动映在池中的月。

    水中的月被他一搅便泛起涟漪然后凌乱散开。

    月不成形。

    他又搅动一下，便收回手指。

    很快，水中散了的月再次聚合完整。

    月又成形。

    这人用只有自己听得到的声音自语道：“世间之事，之功，皆可破。但也皆可不破。就看你怎么为了。”

    说着他伸出手放在水中月上方，遮住一半月光。

    于是水中的月便缺了半边。

    这人脸上泛起一丝笑。

    左朝阳伏在房顶上偷窥一会儿。这人正好背对着左朝阳，左朝阳也看不清他模样。也不知这个深夜坐在池塘边的男人又是谁。

    左朝阳又悄无声息到了离池塘最近的房顶上。

    这次他看到了男子侧面。但是对方面目仍看不太清晰。

    不管此人是谁，左朝阳准备挟制对方。

    于是左朝阳突然从屋顶掠下。

    左朝阳身形快如疾风。

    同时左朝阳出指，准备点那人身上穴道。

    那人似对急下而至的左朝阳毫无知觉。

    他的手依旧遮着月光，他依旧看着水中不全的月。

    就在左朝阳距那人二尺距离时候，那人骤然转头。

    此人四十来岁，长脸形，鼻子略显鹰勾。他面无表情，一双眼睛沉着深邃。

    他依旧坐着不动。但是他遮着月光的手瞬间而变。变成拳。然后一拳捣向左朝阳点来的指。

    此人反应和武功都让左朝阳大感意外。

    左朝阳也瞬间变招。此刻左朝阳身形是斜着向下俯冲，而且极快。想收身形也难，这电石火花间左朝阳指突然变掌。

    于是那人的这一拳便捣在左朝阳掌心。

    那人身体被左朝阳震的抖动。但是左朝阳也被那人一拳击的身体凌空乱颤。而且对方这一拳劲道猛烈，左朝阳感觉掌骨差点都打碎。

    左朝阳乱颤身形朝后倒飞，也立刻调整身形。

    那人坐着的身体也瞬间而起。

    衣袂猎猎，整个人如被疾风扬起。

    对方轻功之高，也是让出乎左朝阳所想。

    左朝阳体内真气朝左臂涌动。左臂衣袖因罡气鼓动，发出“呼呼”声响。然后一条气龙从袖中窜出，张牙舞爪扑向那人。

    那人竟然不躲闪。

    他盯着飞舞而来的气龙，手掌紧紧并拢。

    就在气龙扑面而至瞬间，他的手闪电而出插入气龙嘴巴。然后手掌又瞬间张开，那条气龙顿时四分五裂开来。这条气龙刚碎。又有两条气龙扑来。那人如法泡制，将这两条气龙也击了个粉碎。

    左朝阳大震！

    这人用的是什么武功！

    竟然能破他的“龙象神功”。

    那人发出一声冷笑道：“龙象神功，不过如此！”

    他说话同时，双脚踏空如平地而掠。身形忽闪便到了左朝阳近前。那人以掌为刀切向左朝阳胸膛。

    左朝阳瞬间变招，再不用龙象神功，改用“飘零乱魂术”。左朝阳身形和招式瞬间变得凌乱让人难辨。

    左朝阳避开对方这记掌刀立刻反击。

    那人也变招。掌刀变为拳。拳迅猛击向左朝阳。拳未到，拳上劲气先至。将左朝阳衣衫都扬起来。真气强劲可见一斑。

    左朝阳又避开他这一拳。大力一掌击反击。那人也大力一掌迎上。

    “嘭”一声响。

    左朝阳被震身形更显凌乱了。左朝阳也感到气血翻滚，一口血涌到嗓子眼被他硬咽下。

    那人身体也颤动几下，然后他身形闪动又追身攻来。

    二人在空中连过数招。

    左朝阳感觉这人不光内力深厚猛烈如风暴一般。而且这人武功招式也奇妙绝伦。左朝阳从未见过这种武功。

    此人到底是谁！

    左朝阳虽然难知对方身份，但是他明白，对方是一个高手。

    高手中的高手！

    武功只在他之上而不在他之下。

    此刻二人打斗也惊动了府中巡视高手。

    不少人喊叫着朝这边而来。

    左朝阳朝身形地下急坠。

    那人也朝地下急坠。

    二人一前一后落在地上。

    然后二人相隔丈许，四目相对。

    那人道：“你是飘零岛的人！飘零岛好像和相府毫无瓜葛，你为何夜闯相府？！”

    左朝阳道：“你又是谁？”

    那人盯着左朝阳，他淡声道：“是谁不重要。你既然来了，就不要走了。”

    左朝阳道：“大言不惭，我看你怎么留下我。”

    那人道：“大言不惭，我倒要看你怎么走！”

    话音还未落下，左朝阳连续几掌而出。

    几道掌影凌乱飘忽，飞向那人。

    左朝阳出手时候身形也腾空而起。

    左朝阳真没想到出师不利。碰到这么厉害的高手。看来这相府真是藏龙卧虎。现在他只能赶遁去。再不走，等府中高手涌至，他可就走不了了。

    那人面对左朝阳飞袭而来的掌影，他出掌将最先击来的两道掌影打碎。同时他的身形也腾起，然后双脚轻点后面飞来的两道掌影之上。

    这人竟用左朝阳击出的隔空掌借力。

    于是那人身体箭一般而起截住左朝阳。

    二人又在空中飞快交手数招。

    也就在这时候，园中几间屋中陆续飞出人影。

    这些身影武功都不低。

    他们不帮那人对付左朝阳。

    而是各自飞身上了园中房顶、亭顶、假山顶端。

    一共有十二人。

    十二人占据了园中所有至高点。

    参差而立。

    将左朝阳和那人包围在中间。

    这十二人都戴着银面具。

    每个面具上都泛着冷冷银光。

    其中六人手里还提着一团东西，不知何物。

    那物件用铁链系着。

    这时园子四面不断涌来铠甲整齐的士兵。还有府中高手。狗吠之声也不断响起。士兵们在园子四周执锐而立。府中高手们则跃上园子旁边的屋顶和墙头。

    左朝阳没想到相府的人这般训练有素。

    来的这么快。

    此刻，左朝阳如置身在天罗地罗中一般。

    左朝阳心里暗暗叫苦。

    真不该无视林屹告诫贸然闯相府。

    现在别说这么多人，单是眼前这个就让他难以应付了。

    那人越攻越快。不给左朝阳任何遁走机会。

    那人也开口道：“十二魔卫！”

    戴着银面具的十二人异口同声应道。

    “在！”

    那人又连攻左朝阳几招道：“擒贼！”

    “是！”

    于是那十二人身形同时而起。

    他们位置依旧是错落有致。

    将四面八方封的死死的。

    然后那六个提着物件的银面人将手中铁链一抖。顿时一片银光闪动。原来是网。银色的网。一共是六张网。