    严将军就范，萧怜琴笑了。

    萧怜琴问严将军如何才能控制北宫无羊。

    严将军道：“北宫先生一般在两处地方。一处在大山深处地宫中。不过想进那里几乎不可能。连我都难进入。另一处是城中一座府弟。每月他会在城中待几日。他见我时候，通常就在城中府弟中。但是我只负责外事，职权也有限。不过我办事回来，明日得向北宫先生复命。所以我可以想办法偷偷把大侠带进去，大侠武功这么高，到时候可以见机行事。”

    萧怜琴道：“保护北宫先生的高手不少吧？”

    严将军道：“很多。几月前有人想劫持北宫先生，差点出事。相爷就派陆霸亲自负责内事保护北宫先生。这陆霸是相爷的侄子。号称相府第一高手。武功深不可测。”

    萧怜琴心想，如果他真是林屹，那完全可以用严将军的办法混进去伺机劫持北宫无羊。

    但是她不是林屹。

    如果出现差错，她跑都跑不了。

    这太冒险了。

    萧怜琴不会冒这个险。

    现在最好就是能将北宫无羊引出来。

    萧怜琴不动声色道：“我虽然武功高强，但是如若在北宫先生住宅内劫人，如果事情不顺利就会发生打斗。我只能杀出去。那样就会死很多人，就不好收场了。我只想医好我兄弟，不想节外生枝。所以尽量不要大动干戈和平解决此事。严将军你再想想还有什么办法。”

    严将军一脸难色。他真是想不出太好法子。

    萧怜琴便引导严将军，询问北宫无羊平时有什么嗜好需求之类。

    严将军拍了下脑袋道：“一直陪伴北宫先生冰儿姑娘死了。北宫先生吩咐我再为他物色一个适合女子。但是我物色多人北宫先生都不满意……”

    萧怜琴心里一动，她道：“你复命时候对北宫无羊说，你这次外出还物色了一个色艺双绝的女子。实属人间罕见。只是这一路劳顿她染了病卧床不起了。现在你已将她安置在了一处地方……”

    严将军道：“如果北宫先生真感兴趣见这女子，我上哪给找色艺双绝的罕见女子。”

    萧怜琴道：“你只管这样说，其余的事就交给我了。”

    严将军道：“那我去试试。不过大侠你可真不能骗我。千万不能将事情闹大难以收场。那我全家老小也会受连累。”

    萧怜琴道：“只要你按我所说的做不会出任何差错。最后皆大欢喜。而且我保证你也不会受连累。”

    现在一对儿女在萧怜琴手上，也只能全力配合萧怜琴。

    然后二人合计一番。

    第二日严将军去复命，萧怜琴也将一切都布置好了。

    ……

    翌日，北宫无羊被十几名高手簇拥着，在严将军引领下来到京城西边的一座院落中。

    负责保护北宫无羊的是陆霸。

    这是一个三十岁左右的男子。

    浓眉豹目，很是威猛。

    陆霸命几人守在院门口。又命几人守在院中，然后他带着几人陪着北宫无羊进入屋中。

    此时，屋中床上躺着一个佳人。

    这女子是呼延钰儿所扮。

    呼延钰儿本来就是个美人，萧怜琴又加以修饰。将梅梅的一些容貌特征易容在呼延钰儿脸上。

    呼延钰儿更是变成了绝代佳人了。

    呼延钰儿此刻面色绯红，艳若桃李。脸上还汗涔涔的。她身上盖着一床被子，身体不停觳觫，仿佛很冷一样。

    严将军向北宫无羊复命时候说他觅得一个罕见尤物，北宫无羊还以为严将军吹诩。现在一见，果然是绝代佳人。让北宫无羊怦然心动。

    北宫无羊顿时眼睛都放光了。

    严将军察言观色趁机道：“先生还满意吧？此女不光貌若天仙，而且弹的一手好琵琶。闻一曲，真是让人回味无穷……”

    呼延钰儿见这么多人进来似很惊恐，她身体朝床里缩，一边道：“你们这么多人进来想做什么？！求你们放我走，放我走……”

    北宫无羊遂对陆霸道：“陆公子，你们惊着她了。你们先在外等我吧。”

    屋中只有一个生病弱女子，没有险情，陆霸便带人出去。

    严将军则佯装开导着呼延钰儿。

    北宫无羊朝严将军摆了一下手，不让他再废话。

    严将军闭上嘴。

    北宫无羊对严将军道：“这里没你的事了。你可以走了。这次你办事我很满意。我会让相爷赏你的。”

    严将军道：“谢先生。”

    严将军去后，北宫无羊朝床前靠近。他用温和声音地对呼延钰儿道：“姑娘，你不是病了。看你这模样是中毒了。你是不是误食了一种色泽艳丽，有三个花瓣的花？”

    呼延钰儿诧异道：“你怎么知道？”

    北宫无羊得意道：“因为我是这天下医术最高超的神医。我不会看走眼的。实话告诉你吧，半日后，姑娘就会血崩而亡。不过呢，嘿嘿……只要你同意跟我走，以后听我的话。我会医好你。而且让你享受荣华富贵。”

    呼延钰儿更显惊恐，她道：“我不信，你先医好我再说。”

    北宫无羊道：“那我得先把下你的脉。”

    呼延钰儿就伸出一截晶莹手臂。北宫无羊走到床畔坐下。他刚将呼延钰儿手腕抓住，呼延钰儿另一只手突然而出，猝不及防连点北宫无羊几处要穴。

    北宫无羊顿时动弹不得也出不了声。

    北宫无羊用惊愕神情看着呼延钰儿。

    计划成功，呼延钰儿喜出望外。

    她宛尔一笑轻声道：“想骗过你，我只能食毒花。”

    原来萧怜琴找来毒花让呼延钰儿吃了。

    这时床下也钻出一人。

    是苏锦儿。

    擒了北宫无羊，苏锦儿也喜上眉梢。

    她眼睛又笑的如月牙儿一样了。

    苏锦儿附在北宫无羊耳畔道：“你师弟好色，原来你也好色。嘻嘻，我们姐妹俩最会对付好色之徒了。”

    说罢苏锦儿将北宫无羊睡穴也点了。

    呼延钰儿从床上起来，然后二女将北宫无羊塞进床下。

    原来床下墙壁事先已被凿开一个洞。

    屋子后墙洞口，已有两名南境高手装成百姓蹲守着。

    他们将北宫无羊拖出飞快用毯子裹了放在马车上。苏锦儿和呼延钰儿随后钻出，然后他们扬长而去。

    北宫无羊再次醒过来的时候，就看到了林屹的脸。