    林屹坐在炕上，身后垫着被褥。他现在还是难以自主坐着。

    萧怜琴、苏锦儿和呼延钰儿三人立在床畔。

    现在林屹脸上包伤布已经摘去。但是脸上还未完全消肿。而且还有些伤痕。

    林屹微笑看着北宫无羊。

    林屹道：“北宫兄，我们又见面了。”

    北宫无羊神情却如抓狂一般，他道：“林兄，又是你！我俩可是无怨无仇，当初在昆仑我们也算患难与共过。而且我还救过你那朋友。你就不能放过我吗……那具冰尸也不是你祖宗，扔在那个寒洞也浪费了。你还不如索性让我尝试一下，如果我创造奇迹，以后用来救人也能造福苍生啊！”

    林屹道：“北宫兄，我这次来不是为那具冰尸。”

    北宫无羊看着林屹，他突然似明白什么了。

    他神色也不再激动了。

    北宫无羊笑道：“哈哈，你和那个什么狐在勃海决战我也听说了。你是不是被打成重伤连我师兄也束手无策所以就来找我来了？其实也不用这么费事，你说明情况，我还是会念及旧情救你的。”

    林屹笑道：“不愧是故人，我就知道北宫兄不会见死不救。北宫兄，经过你师兄救治，我命是保住了。但是我身上几条主要经脉受损严重，任脉更是遭受重创。现在我难以运气。功力几乎丧尽。还请北宫先生施展妙手医好我。”

    北宫无羊看着林屹，他“嘿嘿”笑着。一副幸灾乐祸模样。然后他摇头晃脑道：“不医。”

    苏锦儿在一边笑道：“北宫先生，是不是我们用这法子将你请来，你生气了。你别生气。你医好林王，这个绝代佳人就送你了。”

    苏锦儿说着手指呼延钰儿。

    北宫无羊看了眼呼延钰儿。现在呼延钰儿已不再让北宫无羊怦然心动了。而是心有余悸了。

    北宫无羊道：“不要！现在白给我，我也不敢要了。”

    呼延钰儿担心左朝阳，想早些将他救出来。她可不想废话。呼延钰儿抽出短刀愠声道：“快医！不然将你一刀砍了！”

    北宫无羊一副赖皮模样将脖子一伸道：“砍吧！反正我被林屹缠的快要疯了。上次他来我好不容易脱身，没想到他阴魂不散找上门来了。这日子没法过了。”

    北宫无羊如此，一时还真拿他没有办法了。

    林屹想了一下对苏锦儿三人道：“你们出去，我单独和北宫先生说几句话。”

    苏锦儿立刻反对道：“不行，你伤成这样，如果他对你下手怎么办！”

    林屹道：“放心吧，北宫兄不会做傻事的。”

    北宫无羊也道：“他就是有一分功力也能杀了我，你们有什么好担心的。”

    苏锦儿三人就先出了房间。

    林屹对北宫无羊道：“北宫兄，如果你不医我我真就废了。但是我真不能废了。现在西域大军犯境，形势严峻。我还有许多事得做。我得阻止这一切。难道你真忍心看外族攻入我地屠我百姓吗？”

    北宫无羊道：“当然不愿意。医你也行，我有条件。”

    林屹道：“你说！”

    北宫无羊道：“我医你，但是以后你再不要来纠缠我。还有，再不要讨要那具冰尸。就算他是你祖宗也不行。”

    林屹也不可能为血魔尸体放弃医好自己的机会。

    林屹道：“好，我答应你。”

    北宫无羊道：“你得发毒誓。”

    林屹就向北宫无羊发了毒誓。

    然后林屹又让萧怜琴三人进来。

    三人见北宫无羊同意医林屹了，都高兴不已。

    北宫无羊用半个时辰将林屹身体检查了一遍。

    然后他皱起眉头。

    见北宫无羊皱起了眉头，林屹几人就知情况不妙。

    林屹苦笑道：“北宫兄，是不是无望了？”

    北宫无羊道：“三条经脉受损，另两条好说。但是任脉受损最为严重。现在也只有一个法子能试一下了。但是我不敢保证医好你。只有一半希望。”

    听他这么一说，几人又升起希望之光。

    至少还有一半希望。

    林屹道：“得几日时间？”

    北宫无羊道：“怎么也得七日时间。而且这里条件不行，过程会很麻烦。我得将你带回去。”

    林屹道：“等不及了，北宫兄，我得用你和陆相换一个人。换完后，我再找你。”

    北宫无羊好奇道：“换谁？”

    林屹道：“到时候你就知道了。”

    北宫无羊还想说什么，萧怜琴出手点了他睡穴。

    这样几人更好说话了。

    萧怜琴道：“林兄，你用北宫无羊换了左兄。如果他反悔呢？而且经过这次，陆相也许会采取什么手段隔绝北宫。还有，也不得不防北宫无羊为了摆脱你，到时候趁机将我们都害了。”

    苏锦儿也道：“对，你可不能轻易相信这个色医。要不我们先让他医你，然后再和陆相换人。”

    呼延钰儿没有说话。

    左朝阳在陆府一日，她就提心吊胆。

    林屹道：“朝阳在陆府一天，我就一天不安心。夜长梦多啊，我就担心事情有变。所以必须得把朝阳先换回来。就这样，救了朝阳再说。”

    既然林屹决定了，萧怜琴和苏锦儿也再无异议。

    林屹道：“怜琴，速派人去相府送信。今晚亥时二刻会陆相爷。地点你选一个。还有，陆相此人深不可测，我们也得有所准备。”

    萧怜琴派人先去相府送信。

    然后回屋又和林屹详细计划了一番。

    他们都明白，今晚见陆相是凶险万分。

    因为林屹重伤，萧怜琴三人武功又不高。

    届时如果出了差子，就都完了。

    这将是一次冒险。

    也是一次赌博。

    林屹出道以来，用自己性命赌过多次。

    这次，他希望老天仍能眷顾他。

    ……

    萧怜琴将会面地点订在京城东南二十里外。

    地形萧怜琴勘探好了。

    这里只有一小片树林。四周都比较空旷，如果对方有人马而来，在林中便能看到。萧怜琴事先在林中安排好了人，监视着四周动向。

    亥时一刻，林屹他们先到了地头。

    林屹坐在马车里。

    马车停在距树林前方五丈处。

    呼延钰儿和四名南境高手左右护卫。

    现在，呼延钰儿被萧怜琴易容成曾腾云的模样。

    等了一顿茶的功夫，突然一名南境高手指着前方道：“来了！”

    呼延钰儿朝前方眺望，林屹也推开车门。

    只见前方旷野中，十几骑朝这边奔来。

    他们身后，隐约还有一辆马车。