    那十几骑正是陆相爷和他的十二银面魔卫。

    很快，他们到了近前。距林屹马车两丈外勒住马首。

    陆相爷带来的那辆马车，则停在他们身后十丈外。也不知马车中是什么。

    今夜，明月如镜。

    旷野被映照的一片明亮。

    所以陆相爷和林屹都能看清对方。

    十二魔卫之首的宏恩低声对陆相道：“相爷，带屠刀的人是十里杀场曾腾云。属下几年前曾见过他一面。”

    陆相爷便瞥了一眼曾腾云。

    江湖第一快刀的名号他还是有所耳闻的。

    林屹在车中道：“相爷，因重伤在身恕林屹不能下车相见了。”

    林屹在勃海之滨与令狐藏魂之战陆相爷也亲眼目睹了。林屹被令狐藏魂快打散了陆相爷也看到了。

    陆相爷道：“我知你重伤在身，我不怪。但是有一件事我必须得追究。林屹，你真是吃了熊心豹胆，竟然敢在信中威胁我。你可知除了圣上，这世上没人能威胁我！”

    林屹道：“相爷，我和左朝阳情同手足。为保他性命，我情急下才写信冒犯。所以……”

    陆相爷打断林屹话道：“我不听借口。总之威胁我的人，我就不能让他活着。你也不例外。”

    陆相爷此话一出，他身后十后银面魔卫手都搭在了腰际兵器上。

    只等陆相爷一声令下了。

    假扮成曾腾云的呼延钰儿手也握在屠刀柄上。但是她毕竟不是曾腾云。呼延钰儿心里非常不安。

    其余四名南境高手也将手握在兵器柄上。

    林屹依旧是一副平静之色。

    今夜见陆相爷，本来就是用身家性命做赌注。

    他得唬住陆相爷。

    如果唬不住，后果不堪设想。

    林屹不动声色道：“相爷，虽然我重伤在身，但是你真有把握杀我吗？”

    陆相爷面无表情道：“我带着十二魔卫，五里外，还有精兵一千待命。只要看到信号就会杀过来。”

    呼延钰儿和南境几名高手听了心里更惊。

    也不知陆相说的是真是假。

    别说还有一千精兵，就是陆相爷身后这戴着银面具的十二魔卫，他们也根本挡不住。

    林屹笑了，笑的高深莫测。

    林屹道：“恐怕相爷的一千精兵还未杀到。战事就结束了。我们也遁去了。相爷，我再傻能傻到带着重伤之躯来此让相爷砍吗？”

    陆相爷饶有兴趣道：“哦？难道就凭曾腾云能挡住我十二魔卫吗？”

    林屹笑而不答。

    这时林中响起一个声音。

    “相爷，如果加上我呢？”

    “还有老子！”

    随着声音，林中走两个人。

    一个是苏轻侯，一个是望归来。

    望归来手里拿着个酒葫芦，他仰脖灌了一口酒。用手揩了嘴下酒渍冲着车厢中的林屹嚷嚷。

    “妈的，小林子你又把老子骗了。你说今晚来此有好事，原来是让老子打架！老子都替你打过多少架杀过多少人了……嘿嘿，不过老子喜欢杀人。今晚是不是杀他们……”

    林屹笑道：“老哥哥少安毋躁。相爷千金之躯，不会和我们打架的。这是一场误会。都无怨无仇，没必要大动干戈两败俱伤……”

    林屹这话其实是对陆相爷说的。就是要让陆相爷权衡利害。

    因为林屹知道陆相爷是一个聪明人。

    苏轻侯和望归来突然现身，真是出陆相爷意料。

    难怪林屹胸有成竹。

    现在苏轻侯和望归来，再加上曾腾云，他的确没有胜算了。

    宏恩又低声对陆相爷道：“相爷，这个就是‘猪八戒’望归来。武功盖世。另一个就是武侯苏轻侯……”

    猪八戒的大名陆相爷早有所闻，但是他从未见过望归来。但是苏轻侯和陆相爷当年却见过。

    十一年前，陆相爷还不是当朝宰相。官职也只有三品。有一次他拜访杜青文，苏轻侯正好在杜府作客。在杜青文引见下二人相识。杜青文并设宴，三人把酒共欢。当初陆相爷对苏轻侯很是敬仰。

    苏轻侯和望归来走到近前。

    苏轻侯背着双手看着陆相爷道：“相爷，十一年前杜府一别，真未想到再次见面却剑拔弩张了。这是我不想看到的。”

    为了表示对苏轻侯尊重，陆相爷下马。

    身后十二魔卫也都下马。

    陆相爷又朝十二魔卫摆了下手，他们都将手从兵器柄上移开。

    陆相爷看着苏轻侯带着几分感慨道：“当年与侯爷和杜大人把酒欢娱，还历历在目。没想到侯爷今晚也来了。”

    苏轻侯道：“我这女婿被令狐藏魂打成重伤，我和望归来得随身保护他。相爷，这一切其实就是一个误会。看在我面上，还请相爷能网开一面。”

    苏轻侯语气不卑不亢，神色泰然自若。

    然后他看了一眼陆相身后的十二银面魔卫。

    从他神色看，根本就未将十二魔卫放在眼中。

    陆相爷道：“到底是不是误会，我得好好和你女婿谈谈。”

    苏轻侯道：“那相爷就先和林屹好好谈谈吧。如果相爷要和他单独谈，我们可以回避。”

    陆相爷道：“你们回避，就不怕我对林屹不利吗？”

    苏轻侯道：“我相信相爷为人。我苏轻侯看人，不会看走眼的。”

    陆相爷道：“那我就和他单独谈谈。”

    林屹就朝呼延钰儿几人摆了一下手。呼延钰儿和几名南境高手进入林中。苏轻侯和望归来也进入林中。

    陆相爷让十二魔卫也退后几十丈。

    场中便只留下林屹和陆相二人。

    陆相走到马车前。

    他和林屹相距只有二尺距离。

    他现在只要出手就能杀了林屹。

    陆相爷看着林屹，眼神更加深遂了。

    陆相爷道：“我也会点功夫。”

    林屹道：“我觉得相爷不只是会点。”

    陆相爷道：“会点，但是难登大雅之堂。不过你现在重伤在身，如果我要杀你还是轻而易举。侯爷和望归来也来不及救你。你怕不怕？”

    林屹道：“不怕。因为我和侯爷一样，相信相爷为人。还有，我心中无鬼。因为这就是一场误会。我宁愿全力化解误会，也不愿和相爷你为敌。”

    陆相爷用揶揄口吻道：“误会？你真以为我相信左朝阳是一时兴起夜闯相府吗？”

    林屹道：“相爷不会信。因为换我我也不信。简直就是一派胡言。”

    陆相爷盯着林屹缓声道：“既然你也承认是一派胡言，那你为解惑吧。希望你的解释能让我满意。”