    陆相爷虽然慢声缓语，但是无形中却透着一种的咄咄逼人气势。

    林屹依旧泰然自若神情，他道：“其实左朝阳夜闯相府就想掳相爷。”

    陆相爷诧异，他道：“掳我？！为什么？”

    林屹道：“我身上重伤难以完全治愈。燕城名手曲无悔说要想完全好除非找到他师弟北宫无羊。当初我在昆仑偶遇过北宫先生，还救过他性命。我知道他为相爷效力。北宫无羊行踪难觅，所以左朝阳就闯相府……”

    林屹实话实说。

    林屹知道陆相爷可不是一般人物。

    与其遮遮掩掩，不如事实相告。他和陆相爷从无瓜葛，所谓井水不犯河水。陆相爷知道真相或许此事能完美解决。

    陆相爷这才明白左朝阳闯府的原因。

    陆相爷道：“左朝阳夜闯相府，这蠢主意不是你出的吧？”

    林屹道：“不是。我也不知他会如此冒失。”

    陆相爷点点头，他又道：“今日北宫无羊被人设计掳走。严将军供出事情经过。此事应该也和你有关吧？”

    今日陆霸禀报陆相爷，北宫无羊被人设计掳走。陆相爷震惊不已。北宫无羊对他太重要了。冷静下来，陆相爷将事情捋了一遍。

    前晚左朝阳闯府，今日北宫无羊被人设计掳去，看来此事和林屹脱不了干系。

    林屹到底想什么做什么，他难以知晓。

    所以今晚亲自来一探究竟。

    林屹道：“北宫先生是我设计掳走的。北宫先生也算是我朋友，我绝不会害他。我本想让他医治我。但是北宫先生说很麻烦，至少得七日时间。左朝阳在相爷手里，我担心夜长梦多，所以我只能先用北宫先生先换回左朝阳。”

    至此，陆相爷心中困扰完全解开。

    陆相爷不动声色道：“那北宫无羊可向你透露了什么事？”

    林屹明白陆相爷担心北宫无羊泄露他的秘密。

    林屹道：“北宫无羊包括严将军，都守口如瓶。再说，你算他们说，我也不会听。”

    陆相爷道：“哦？为什么？”

    林屹道：“相爷无论做什么事和我无毫干系。多一事不如少一事。我不会为自己招来灾祸。我现在只想换回左朝阳，医好我的伤。”

    陆相爷听了顿时放心，他赞道：“你果然是个聪明人。我喜欢和聪明人打交道。因为聪明人永远不会因无关之事给自己招来杀身之祸。”

    林屹道：“相爷也是一个聪明人。”

    陆相爷当然能听出林屹的弦外之音。

    陆相爷未贸然杀左朝阳，也是明智之举。

    陆相爷道：“如果你用北宫换回左朝阳。我们就扯平了。此事也就完结了。我也不会让北宫无羊为你医伤。因为你是死是活和我无关。更何况你杀了李天狼，引来西域大军犯境，致使国家陷入危难。你是大罪人。”

    林屹道：“陆相，你真认为如果我不杀李天狼，西域就不会犯境了吗？”

    陆相爷道：“我不认为。但是满朝文武会这么认为。皇上也会这么认为。所以林屹，就算我不杀你，你祸也不远了。”

    陆相爷言之有理，林屹心里五味杂陈。

    幸好现在李天狼身份天下人还不知道。如果知道，天下人也会认为是他林屹杀了李天狼招来西域大军报复。那样，他就成众矢之的了。

    林屹道：“就当我是罪人。现在我想戴罪立功。相爷，我会不惜任何代价阻止一切。所以我绝不能废了。我得好起来！既然相爷不会让北宫先生医我，那我再和相爷做个交易。”

    陆相爷显得有些好奇了，他看着林屹道：“你手上还有和我做交易的筹码吗？”

    林屹盯着陆相爷，他眼中发着陆相爷难以理解的光茫。

    “相爷，你最大政敌是凤连城。你们双方势如水火，彼此恨不得除对方后快。但是相爷你却拿凤连城没有办法。当初相爷你联合众官列出凤连城数条罪状弹劾他，结果被皇上压了下去……”

    说到这里，林屹顿住话头。

    陆相爷用目光重神审视着林屹，他道：“继续说。”

    林屹道：“我可以帮相爷除掉凤连城！”

    林屹此话一出，陆相爷心里一震。

    陆相爷不动声色道：“林屹，据我所知你和凤连城走的很近。你可是他的人。你不会是和凤连城联合起来设计我吧？”

    林屹道：“相爷，我虽然和凤连城走的很近。但是却一直同床异梦。因为我们都是相互利用。凤连城的一些行为，我现在已难以容忍了。他也开始对我很不满了。我杀了李天狼后，他更是勃然大怒。把我叫到他大帐中，还对我动了杀心……这些相爷你都可以派人去查。只要相爷你让北宫先生医我，我定替你杀凤。”

    陆相爷抬起头来，他也不说话，只是出神地看着天上那轮明月。

    他不是在观月，他是在思考，他是在定夺。

    良久，陆相爷又看向林屹，他道：“成交！不过此事，天知地知你知我知！”

    能如愿和陆相爷达成秘密协定，林屹欣喜之极。

    林屹道：“我发誓，绝不会有第三个人知道。”

    陆相爷又补充道：“还有，你最好不要骗我。不然，我会让你和你的南境联盟灰飞烟灭！”

    林屹道：“相爷，你就坐等凤死的消息吧。”

    陆相爷也心情大悦。

    他拍了一下手掌。

    十二魔卫飞奔过来。

    林中的人见此情形，也都出来。

    望归来还装腔作势叫道：“是不是要打架了，小林子快说先杀谁……”

    当然，苏轻侯和望归来并不是本人。

    苏轻侯是萧怜琴所扮。望归来是苏锦儿所扮。

    萧怜琴扮苏轻侯，如果不知情者，真是难以勘出。无论神态举止谈吐和苏轻侯一模一样。

    林屹对望归来道：“老哥，侯爷，误会消除了。相爷肚里能撑船，不与我们计较了。”

    萧怜琴等人听了各自暗暗吁一口气。

    十二魔卫到前，陆相命令道：“宏恩，把左朝阳放了。”

    宏恩就朝远处停的马车打了一声响亮口哨。

    那马车在几人护卫下过来。

    宏恩过去打开车门。车里押着左朝阳。宏恩将左朝阳穴道解了，又将他身上铁镣去除。

    左朝阳从车上下来。

    左朝阳也无大障，只是吃了些皮肉之苦。

    林屹也命人将北宫无羊带出来。

    北宫无羊本以为陆相爷和带他走。

    没想到陆相爷命令北宫无羊道：“一定要医好林屹！需要什么尽管说。如果医不好，打断你的腿！”