    北宫无羊听了陆相爷这话一脸诧异。

    结果真是让他做梦也未想到。

    萧怜琴几人听了陆相爷这话则是欣喜不已。只是他们困惑林屹到底是用什么办法化解危机的。

    陆相爷又走到苏轻侯面前道：“侯爷，相请不如偶遇。请侯爷到府上小住几日，我也好尽地主之谊。”

    苏轻侯道：“相爷盛情心领了。现在形势紧迫，我还有要事办。待日后闲暇我一定登门拜访相爷。”

    陆相爷道：“既然侯爷有要事在身，那日后再请侯爷到府中作客。”

    苏轻侯道：“对了，有件事还得请相爷网开一面。”

    陆相爷道：“侯爷尽管说。”

    苏轻侯道：“我设计严将军时候向他保证过，绝不让他受牵累。所以还请相爷不要处罚他。再给他些奖赏。”

    陆相爷道：“一定照侯爷的意思办。”

    然后陆相带着十二银面魔卫而去。

    左朝阳走到马车前。这次他冒失险些坏了事，所以很是惭愧。

    左朝阳低声对林屹道：“哥，这次怪我。幸好哥哥你和陆相爷化干戈为玉帛了。不然后果真不堪设想。”

    林屹道：“你没事就好。你的伤不障事吧？”

    左朝阳道：“不碍事，受些皮肉之苦也算是一个教训。不过我真是没到陆相爷武功超人想象。连我也不是他对手。而且陆相爷所用武功我从未见过。他的武功还克我龙象神功。”

    第一次见陆相爷，林屹就判断陆相爷武功不低。

    但是没想到陆相爷武功竟然比左朝阳都高。

    这也真是让林屹意外。

    如此说来，陆相爷的武功比凤连城都强。

    真是深藏不露了呐。

    林屹感慨道：“当初侯爷对我说，这个世界太大了。能人异士很多。有的隐于山，有的隐于海上，有的隐于朝。真是所言不虚啊。所以朝阳，不能小看任何人。”

    左朝阳道：“哥哥说得对。”

    这时北宫无羊朝马车走过来。

    兄弟俩便停止交谈。

    北宫无羊一脸懵懂对林屹道：“林兄，这……这到底怎么回事？！你到底给相爷灌了什么迷魂汤？”

    林屹此刻心情大好，他打趣道：“是我林家祖传的迷魂汤，配方我就不告诉你了。北宫先生，如果你不想医我，我也不怪你。我现在就回南境。”

    北宫无羊道：“你回南境，然后相爷打断我的腿！你想得美！你现在医也得医，不医也得医！不医好你，别想离开这京城！”

    林屹听了这话笑了起来。

    左朝阳萧怜琴他们也都开心而笑。

    北宫无羊见他们都笑，他也大声而笑。

    几人的爽快笑声在这月色下旷野中回荡着。

    ……

    北宫无羊将林屹带回自己府中。

    现在陆相爷亲自命令北宫无羊医治林屹，北宫无羊更是全力投入再无丝毫顾忌。所需之物也不用偷偷摸摸准备，北宫无羊拉了一个单子，陆霸命人不用半天功夫都就置办齐全。

    有两种珍罕之物，陆霸还是从相府宝库取来的。

    因医治期间不能出一丝意外，也不能受任何打搅。陆霸还调来二百精兵。将北宫无羊府外府内都实行戒严。

    总之，有陆相爷支持，所有问题都不再是问题。

    为了保证绝对清静无扰，北宫无羊在府中地室中为林屹医治。

    北宫无羊弄了一个大石锅。锅中倒满北宫无羊用数十种药材配制的黏稠药汤。锅底还架着柴。那情形似要把林屹煮了。

    北宫无羊先把林屹脱光，用百余根长短粗细不一样的金针银针玉针扎入林屹身体各处。然后又将林屹浸泡在药汤中。

    然后北宫无羊让左朝阳和苏锦儿也出去。

    让他们这几日再不能进来。

    每日三餐，北宫无羊也让人由石室铁门小窗上递入。总之这七日内，再不得有任何人进入石室中。

    北宫无羊对林屹道：“七日之内你都要泡在这池中。你要做到心无杂念，一切按照我的话做。还有，无论吃喝拉撒睡也都在这池中。如果你不想这池里都是屎尿，嘿嘿，你就尽量忍着少拉少尿。”

    林屹道：“你不会是在捉弄我吧？故意让我泡在屎尿中？”

    北宫无羊一脸戏谑道：“也许这更有奇效呢。”

    林屹笑道：“我现在是锅中的肉了，就凭北宫兄所为吧。”

    北宫无羊道：“那你就闭上眼睛，进入虚无境界。”

    林屹就闭上眼睛进入忘我之境。

    第一日，北宫无羊在石室中看书睡觉喝酒，林屹则泡在药汤里进入虚无之境。

    第二日，北宫无羊开始观察林屹变化。他还在石锅下点燃几根木柴。给锅中药汤加温。林屹则依旧闭着双目，如昏睡过去一般。

    第三日，林屹脸上汗珠如雨不断。面色肌肤也都变成腥红色。

    北宫无羊见此情形在林屹头上猛得拍了一下。

    林屹瞬息醒过来。

    北宫无羊道：“现在什么感觉？”

    林屹道：“周身发胀滚烫，而且气血沸腾，感觉皮肉要裂开了。”

    北宫无羊道：“现在你不能睡了。你开始尝试运气。尽管你难以运气。但是你仍要一遍一遍尝试聚集真气。并且幻想真气聚集而起在你奇经八脉行走。连续做两个时辰歇半个时辰。”

    林屹就照做。

    林屹尝试运气时候，北宫无羊就静静守在石锅前观察着林屹变化。根据林屹身体变化，他开始从林屹身上取针。也控制着石锅下的火候。

    第四日，林屹身上那些针被取得只剩下七根。

    北宫无羊又问林屹道：“现在有什么感觉？”

    林屹道：“身上越来越痒。仿佛有无数蚂蚁钻入体内游走。北宫兄，有些难以忍受了……”

    北宫无羊道：“这是关键时候，不好受也得忍。”

    第五日，林屹身上的痒减退了许多。

    但是他身体更是滚烫。身上所有血管和经络都开始暴突。整个人冒着灼热白气。北宫无羊遂又往锅里倒了些带有腥气味道的药汤。

    北宫无羊让林屹再排空杂念运气。

    然后北宫无羊就倒头睡去。

    这几日他也很是疲惫。

    林屹锲而不舍一遍遍聚集体内真气。

    就在快到子时时候，林屹蓦地发出一声啸。

    他身上剩留的那七根针从体内迸出，从汤药中射出。