    林屹一声啸，将北宫无羊从梦中惊醒。他从床上跳起急道：“怎么了！出何事了……”

    林屹“哈哈”大笑道：“北宫兄！真是神医也！我现在能运气了。周身气血也畅通无阻了。”

    北宫无羊蹦到石锅前，他瞪着眼睛看着林屹，他似不相信。

    北宫无羊道：“真的？！”

    林屹道：“真的！”

    北宫无羊道：“林屹啊。你说我是神医，但是你却是神人啊。我还以为就算有希望，至少也得七日之功。没想到五日你就气血贯通了。你是人吗……”

    北宫无羊说着就伸手入汤药中在林屹身上一顿乱摸。似证实林屹真的是人。让林屹忍不住又笑了起来。

    林屹现在心情和他周血血脉一样，是那般畅通。

    北宫无羊在汤药中乱摸的手突然停下，他盯着林屹道：“你真在锅里拉屎了？”

    林屹道：“难道我这大活人让屎憋死吗。北宫兄，你不会摸到屎了吧？”

    北宫无羊那神情就如哭一般难看，他道：“我摸到了……”

    说罢北宫无羊骤然将手从汤药中拿出，他不断抖着手上秽物。又跑到床边拿了毛巾擦。口中一边叫着晦气。

    林屹又是一阵笑。

    北宫无羊将手揩净，他又跑到石锅前。

    看着林屹在笑，他真想将林屹掐死在药汤中。

    北宫无羊道：“你现在经脉畅通就可以运气调养了。这样你身体恢复将恢复的更快。不过你这身伤实在太重了。虽然你远非他人可比，但是要想完全恢复至少得百天。”

    林屹道：“北宫先生，那我恢复后，武功会受影响吗？”

    这是林屹最为关心的。

    北宫无羊道：“说真话吗？”

    林屹道：“当然。”

    北宫无羊道：“你毕竟是人不是神。当然会受影响。至于受多大影响，我现在也不敢断言。也许只受一分影响，也许受两分，也许是三分……”

    既然连北宫无羊都不敢断言，林屹也不再纠结，一切就顺其自然吧。

    从鬼门关捡回命，还能恢复，他满足了。

    北宫无羊又道：“林兄，我现在医好了你。你得遵守承诺。以后再不能向我讨要那具冰尸了。”

    林屹道：“我一定信守诺言。不过北宫兄你告诉我实情，你是不是尝试复活那冰尸了？”

    当初在九阴山严将军对林屹说过，北宫兴奋说他很快要创造一个奇迹。

    林屹想知道情况。

    北宫无羊道：“我就实话告诉你吧。严将军从九音山将我需要的东西带回来的第三日我就尝试复活那冰尸。但是我失败了。于是我又将那具冰尸赶紧冻住。”

    北宫无羊失败了，林屹放心了。

    也许复活冰尸就是北宫无羊不切实际的疯狂想法而已。根本是不可能的。

    林屹道：“北宫兄，虽然你医术冠绝天下，但是复活百年前冰尸是不可能的。你还是将那具冰尸葬了，死者为大，让他入土为安吧。”

    北宫无羊听了林屹这话似生气了，他朝激动嚷嚷道：“谁说是不可能的！你以为奇迹是一次两次就可创造的吗！我早就说过，他是活着时候将自己冰封的。所以他知道有一天终会有人将他复活的。那个人就是我！明白吗，是我！医术的奥妙万千你根本就不知道。你都快废了还不是被我医好了吗……我也不和你说这些了。对你说这些就是对牛弹琴。总之我会找失败原因。一年不行两年，两年不行十年……只要我活着一日，我定将那冰尸复活！”

    林屹知道难以说服北宫无羊将血魔之尸葬了。林屹便道：“北宫兄，这样，我不向你讨要冰尸。我们定个君子协定如何？”

    北宫无羊气哼哼地道：“你说！”

    林屹道：“如果你真有一天将冰尸复活，你一定通知我一声。如果到时我死了或不在中原了。我也会有安排。你就将这消息送到拥翠湖周家人手上。如何？”

    北宫无羊用怪异神情看着林屹道：“林屹，你为何对这具冰尸如此关心？你到底有什么瞒着我？”

    林屹用一种特别神情看着他道：“因为这具冰尸可不是普通的人！如果传出去，定会掀起轩然大波。还会给你招来杀身之祸。”

    林屹这么一说北宫无羊更是好奇。

    虽然石室中就二人，北宫无羊还是压低声音道：“你告诉我这冰尸到底是何人。你放心，我发誓绝不透露出去。连陆相爷我也不会说的。总之，我烂到肚里。”

    林屹道：“你真要知道？”

    北宫无羊道：“是！如果你不告诉我，我复活他也不通知你。”

    林屹盯着北宫无羊，北宫无羊看着林屹的瞳孔在收缩了。

    林屹终于说出。

    “那具冰尸，就是血魔功创始人，血魔！”

    北宫无羊听后大惊失色。

    他做梦也未想到，那具他从昆仑山盗回的冰尸竟然是血魔之躯！

    北宫无羊瞪着眼睛盯着林屹，他眼中竟是难以置信之色。

    北宫无羊身体也因激动颤抖起来。

    他声音也在发颤，他的声音更轻了。

    “真的？”

    “真的。”

    “你确定了吗？千真万确吗？”

    “千真万确。”

    北宫无羊再不说话。

    他怔怔半晌，突然北宫无羊挥舞着双臂神情亢奋叫嚷。

    “原来是他的尸体！原来是他的……哈哈，这是天意，是天意……那我更要复活他了，我定要复活他！到时候我要好好和他聊聊，也许我们还能成为好友……”

    北宫无羊此刻给人的感觉就如疯子一般。

    林屹泛起苦笑。

    他还以为北宫无羊在得知冰尸真实身份后，会因恐惧放弃他的疯狂念头。结果非但没有，反而更加让这个疯子坚定复活血魔了。

    林屹道：“北宫兄，也许他复活之日，就是你丧命之时……”

    北宫无羊打断林屹话道：“别和我说这些。这是天意！天降大任于我，天意难违！”

    林屹道：“那你就尝试吧。如果有一天你真复活了他。切记，一定要囚禁他。或用药物控制他。不然，让他出世，后果不堪设想。”

    北宫无羊此刻激动无比，他狂乱地道：“我会控制他的。我也会通知你的。再说了，我现在救的人，是稀世之才。百年难见，不，应该是两百年难见……就算血魔复活，在他面前也得乖乖的，我会造就一个比血魔更强大的人。他的智慧也将无人能比……哈哈哈……”