    北宫无羊激动之下如胡言乱语般嚷嚷。林屹不动声色默不作声。他倒是希望北宫无羊得意忘形之下能透露更多秘密。突然北宫无羊闭上了嘴。他意识到自己有些忘乎所以了。

    北宫无羊气恼道：“你是想套我的话吗？”

    林屹道：“冤枉啊。是北宫兄你激动之下说的，与我何干。”

    林屹心里却暗暗吃惊。

    两百年难见的人物！

    到时候那人将比血魔更可怕。就算血魔复活也得在他面前乖乖的！是北宫无羊吹诩还是真是如此？

    陆相爷让北宫无羊救的人到底是谁？

    尽管林屹充满好奇，但是理智又告诉他，既然此事与他无瓜葛，在这件事上他还是知道的越少越好。

    北宫无羊依旧看着石锅里的林屹。似想将林屹看透。林屹观察入微，他看到北宫无羊眼中闪过一丝杀机。稍纵即逝，但是未瞒过林屹。

    林屹明白，陆相爷包括北宫无羊是绝不会允许任何人探究他们的秘密。

    北宫无羊道：“你是不是很想知道相爷的事？”

    林屹摇头道：“我不想知道。”

    北宫无羊道：“这就好，聪明人。聪明人会长命百岁的。死的都是蠢货。”

    林屹道：“你能不能叫我夫人和兄弟来，把我从这个屎尿锅里弄出去？”

    北宫无羊道：“我现在医好了你。你也可以走了。我也要离府了。我还有重要的事做呢。”

    北宫无羊平覆了一下自己心绪，就出了石室。

    北宫无羊上到地面，命人将已经睡熟的左朝阳和苏锦儿叫醒。

    左朝阳和苏锦儿醒后来见北宫无羊。

    二人以为出了差错，很是紧张。

    北宫无羊对苏锦儿道：“你男人醒了。你可以进去把他从锅里弄出来了。对了，好好给他洗洗吧。他把那石锅当茅房了。我都摸了一手屎。晦气。”

    苏锦儿道：“你医好他了吗？不是说七日吗？”

    北宫无羊道：“本来是需要七日，但是你男人是个奇葩。所以提前两日了。”

    林屹被医好，苏锦儿和左朝阳喜出望外。

    二人谢了北宫无羊便赶紧朝地室去了。

    ……

    翌日，林屹一行离开京城。

    陆霸亲自亲带人将林屹他们送出几里。

    临别时候，陆霸对林屹道：“别忘了你答应相爷的事。”

    林屹道：“回去禀告相爷。让他等着好消息吧。”

    其实就算不和陆相爷协议，林屹也会誓杀凤连城。只是时候未到。

    林屹一行急着往回赶。和来时一样，路上几乎不住宿歇休。

    现在林屹最关切的就是边关战事了。

    萧怜琴将最新打探到的消息告诉林屹。

    尽管西域大军来势凶猛，但是由于边镇守军早有防范并且部署得当，所以现在战局还不算太糟。凤连城和上官明弘如今各带一路人马和两路入侵敌军厮杀周旋。这几日两军各有胜负。战事也充满难以预测变数。

    残酷战事也让萧怜琴感叹。

    “据说第三日野狼滩一战。两军从午时杀到黄昏。整个战场尸山血海。虽然我军挫了敌军锋茫。但是我方一日就阵亡万人啊……”说到这里萧怜琴又充满忧虑。“据我所知，西域兵强马壮士卒骁勇善战。而且兵力又是数倍于我，这样打下去，恐怕撑不了多久。”

    林屹心同样忧心忡忡。

    林屹道：“至少凤连城和上官明弘暂且挡住了西域大军。希望朝廷能早些派军增援。不然真是经不起消耗。”

    萧怜琴道：“我们现在怎么办？”

    林屹目光收缩，他缓缓吐出三个字道：“攻——北——府！”

    萧怜琴兴奋道：“真要攻北府了吗！我可等这天等了好久了！大伙也等了好久了！”

    林屹道：“必须得攻！”

    林屹了解秦定方。

    林屹知道秦定方现在一定在伺机。现在西域大军受阻，秦定方还不敢冒天下大不韪旗帜鲜明助西域。一但边关守军失利，西域大军打进来，秦定方就会再无顾忌了。

    现在秦定方无疑就是一颗随时会炸的炸弹。

    只有彻底将北府毁灭，免去内部忧患，林屹才能腾手助上官明弘抗西域大军。

    所以攻北府，已变得刻不容缓了。

    林屹让队伍再加快行程。

    三日后林屹回到晋州。

    现在周良和左菁菁坐镇晋州。

    周良他们得知林屹被医好，各自都高兴不已

    周良将现在局势禀报林屹。

    周良对林屹道：“我已将各门派家眷都送上船只移往南境。晋州局势还算平稳。但是河州那边情况不就妙了。这几日北府的人不断侵扰河州。每日最少侵扰两三次。几天内，我们已伤亡三百多兄弟了。尤其那些神秘的死亡勇士，他们分批袭扰，来时快去时也快，武功高强神出鬼没，河州的兄弟们一时拿这些人没办法。太史玉郎被伏击都差点丧命了。曾腾云都快焦头烂额了，他已来信求援了。我和左掌门还正合计，左掌门留守晋州。我带人去河州增援。”

    林屹听了沉默不语。

    他在根据情况揣测秦定方的意图。

    秦定方几日内不断骚扰河州，这是造成河州混乱恐慌，为他大举进攻河州做准备啊。秦定方虽然还不敢轻易助西域，但是秦定方知道他身受重伤，这正是反击南境的好机会。秦定方不会放过这机会的。

    林屹道：“舅舅，秦定方其实是想进攻河州！先乱再攻。”

    周良惊道：“那事不宜迟，我现在就带人去河州。”

    林屹道：“现在晋州还有多少人？”

    周良道：“还有一千三百人。”

    林屹道：“舅舅你先带三百人日夜兼程赶往河州。明日，我带剩下一千人起程去河州。”

    林屹竟然要倾巢而出。

    周良一时难明白林屹意图。

    周良道：“那样这里可就只留下仆人们了。北府如果趁虚而入……”

    林屹眼中闪动着犀利光茫，他道：“舅舅，我不会给北府趁虚而入的机会。我要大举进攻北府！”

    林屹此言一出，周良身心都一震。

    周良道：“真的？！”

    林屹郑重道：“是时候了！”

    这让周良振奋不已，他激动道：“终于等到这天了！哈哈，灭了北府便可彻底平定江湖了！就能将这一切都结束了。屹儿，我现在就起身去河州！”