    傍晚时份，秦定方一行人押着林屹到了眉城。临行前蔺天恕嘱咐他们，为了尽早带林屹找到秦广，要日夜兼程，路上尽量不要休息耽搁，免得节外生枝。

    由于眉城的烤乳猪远近闻名，被称为一绝，秦定方等人决定品尝一下再继续赶路。他们找了一家酒楼。把马车停在酒楼下，留下煞卫汤虎和郭立看押林屹。

    马车里的林屹闻到酒楼里飘散出的酒肉香气腹内更觉饥肠辘辘。中午的那块饼他也没多吃，给了那名少年囚犯，林屹现在感觉浑身乏力。最近这些天，他身心备受折磨，人也憔悴了许多。

    但是比起心中的仇恨，这些都不算什么。林屹在心里一遍一遍告诉自己，无论如何，一定要活下去！为母亲、为大爷，为所有被屠戮的北府老幼报仇昭雪！他们死得惨，死得冤啊！

    经过这次残酷事件，林屹也更成熟了许多。意志力也更强了。

    就在这时候，突然街道一方发生了骚乱。

    只听一个女子嘶声喊叫。

    “救命啊！光天化日逼良为娼啦……”

    随着叫声一个穿着花绿绿衣裳的女子惊恐朝酒楼这边跑来。她的两个脸蛋用胭脂涂抹的红艳艳的，如两朵红花开在脸上。如戏台上的丑旦又似一个傻妞。

    她身后面有一群人在叫嚷着追赶。

    看押林屹的两名煞卫，汤虎在车厢中贴身看着林屹。郭立虽然站在马车旁，但是此刻却和旁边一个美艳少妇眉来眼去。

    女子跑到关押林屹的马车前，猛得推开车门就钻了进去。汤虎惊了一跳，还没待他反应，那女子却一下抱住他哭叫。

    “大爷救救我这个苦命女子吧……”

    而汤虎却说不出话来，身体也动弹不了了。他瞪大眼珠子，惊愕看着女子。原来他身上的几处大穴被女子一抱之机都封住了。女子则得意朝汤虎飞了个媚眼。汤虎差点吐出来。

    车外追赶女子的那伙人把车围住，拍打着车篷叫骂着让女子快出来。

    郭全见状赶紧驱赶那些人，没想到那群人反把他围了起来，让他交人。

    而车中女子趁这机会开了车门坐在辕上，拿了马鞭扬起狠狠抽在马屁股上，那马受痛发出一声嘶鸣撒蹄狂奔，路上行人一片惊呼，纷纷闪躲。

    事发突然，郭全想拦却被那帮人团团围住，郭全大怒，连挥几掌把几人打倒，然后抽出刀大叫：“再敢纠缠老子把你们都宰了！”

    那些人见状害怕遂都散开。

    这时酒楼上有几条身影飞快掠下，是秦定方和杨仲等人。乳猪刚端上来，几人还没吃，突听楼下嘈杂响起，推开窗子一看出了事赶紧掠下。

    但是此刻那女子驾着马车已拐到另一条街上。

    杨仲气怒地棱了郭全一眼，然后命人上马追。

    秦定方对杨仲说：“反正他们也跑不了，要不我们品尝完再走？”

    杨仲不悦地说：“难道吃烤乳猪比这还重要吗！”

    说罢先上马带人追赶。秦定方有些有讪讪地，这次行动蔺天恕全权交给杨仲负责，他也只能听从杨仲的。

    ……

    那女子劫了马车使劲抽打着马匹，任马车在街道上横冲直撞，很快就出了城。朝东西方向而去。跑出两里左右，突然那马发出一声痛苦嘶鸣朝前扑倒在地，掀起一团尘土。整个车厢也翻滚起来。女子在马倒地瞬间身体轻盈飞离马身。

    女子落地看到马头左侧赫然插着一支弩箭，才知这匹马是被人射杀。

    女子四周张望，不远处有一辆马车不快不慢行进。路上还零星有行人。有扛锄头的农民，有一对赶路母子，还有一个用竹杆戳戳点点探路行走的瞎子……

    射杀马匹的箭手到底是谁？！

    时间急迫女子来不及判断，她赶紧掠到车厢边，把林屹从里面拉出来。林屹额头上磕破一块，脸上都是血。

    这时一个背着一卷破席的肮脏乞丐小跑过来，一脸惊愕叫道：“翻车了啊！你们没事吧？”

    看样子是想帮忙。

    女子正想说话，林屹突然叫了一声。

    “小心！”

    林屹平时观察细微，虽然乞丐一脸污垢看不清面孔，但是他还是看到乞丐脖子里有两颗黑痦子，在北府时候他见过蔺天恕二十八煞卫其中一人脖子上就长着大小颜色位置与乞丐相同的痦子。所以及时发出警示声。

    与此同时，一道白光从乞丐背后的破席中迸现，那是剑光！

    这名乞丐正是蔺天恕二十八煞卫中的薛宾。

    让人心悸的剑光直劈向女子，林屹怕女子避不开，豁出去双手举起锁他的镣铐就挡那一剑。剑劈在手铐中间的铁链上，发出一声“铮”响。铁链险些被砍断，如果砍断了，林屹也会被劈成两半儿。

    而女子身形也趁机飞燕般轻盈而起，林屹用铐链绞住薛宾的剑。女子居高临下纤手急挥出两道掌影击向薛宾。

    薛宾的剑被林屹铐链缠住，赶紧撤手，然后双掌迎向袭来的两道掌影。但是让他，包括林屹都万万没想到，就在那两道掌影近前，突然从一道掌影后陡然闪现出一道诡异的红色掌影，掌影瞬间变成了三个。乞丐双掌接住那两道掌影，却再躲不过红色掌影。红色掌影正好击在他胸膛上，薛宾身体跌出丈外。

    他心中大惊，没想到这个看上去有些疯颠女人，竟然会这么高绝的掌法。这也是她功力和火候都欠缺，不然这一掌就要他的命了！

    这时候远处那辆马车加快了速度，那名瞎子也不再慢吐吐，盲杖点地，身形借力飞快而来。

    女子这才恍悟他们都是一伙的。她赶紧朝林屹大叫。

    “快跑！进树林……”

    他们西边百米外就是一片树林。

    但是林屹手脚都戴着镣铐跑不快，跑出去的女子又折回干脆不由分说把他背起朝树林跑去。林屹发现女子背着他，都比他平时撒开腿跑还快很多。不由佩服这个女子的功夫。但让他费解的是女子为何冒生命危险救他。

    林屹忙问：“你为什么救我？”

    女子脚步不停，继续飞驰。

    “笨蛋，我是报你赠饼之恩！别以为你长的英俊本小姐动了色心……”

    赠饼之恩……

    林屹猛然大悟。这个女子竟然是中午被官差押解的那名少年囚犯！原来那时她女扮男装。但是她被官差押解，怎么又会现身这里救自己，林屹一时就难以理解了。

    女子背着林屹跑进树林突然伫足，她把林屹放下。

    前方几丈外，有一个戴着斗笠的老农夫蹲在树下抽着一袋烟。他一脸疙瘩，脸颊火红。胡须有些卷曲。他吐出一串烟圈，一双浮肿的眼睛看着女子和林屹。