    想到这里林屹心里吸一口冷气。

    如果黑衣人真是苏轻侯，他又该如何平衡其中厉害关系。如果黑衣人真是苏轻侯，那么邀他和望归来去南院小住又意欲何为？

    林屹希望这次南院之行，能揭开心中谜团。

    而当年喂马的小马倌现在一战名闻天下，也让林屹第一次尝到盛名负身受人敬仰追捧的美妙感受。看着那块金灿灿的匾，林屹都也有些飘然了，此刻有一种恍若梦中感觉。功成名就对任何人来说都是一件足以让其晕眩的奇妙事情。

    他们行了三多时辰，快到傍晚时候来到了赫赫有名的南院。

    南院坐北朝南，规模宏大，由各种建筑组成，布局讲究，气派非凡。南院后面就是南境有名的“武侯山”。

    此山原名为“飞云山”，后因苏轻侯成为天下第一人，南院又紧邻此山，遂被人们改称为了“武侯山”。

    北府前面有一片梅林，南院府前却是上千柳树。

    而且种类繁多，有垂柳、旱柳、杞柳、黄花柳……数不胜数。

    苏锦儿告诉林屹父亲好柳，父亲尽搜天下所有柳树品种植成这片柳林。

    府门口伫立着数名精神抖擞干净清爽的南院子弟。

    府门正中是苏武侯亲笔书写的三个大字——名剑院。

    进入府中。

    府内更是楼阁交错轩院曲折，风景幽深秀丽，并有碧水潆洄流经各处。

    尤其慕夷双哪见过如此气派府院，甚是惊叹。

    望归来对苏锦儿嚷嚷道：“宝藏美人，等寻到宝藏，我也要盖这样气派的园子。再养无数牛羊，让它们在园子吃这些花花草草，我也能随时烹羊宰牛大块朵颐岂不痛快。”

    望归来的愿望居然是想在如此优美园林养无数牛羊。

    林屹和苏锦儿听后都哑然失笑。

    谷凌风也露出笑意。不知是无奈还是讥讽。

    这望归来武功虽然可怕，但是这头脑还真不如一个孩童。

    谷凌风和苏锦儿带林屹三人去安顿。

    快到安置宾客地方时，迎面碰到一个绝美女人。看上去也就二十七八岁。

    女子粉色华衣裹身，外披淡蓝色纱衣。身躯凹凸有致。裙幅逶迤拖地，步态雍容轻盈。柔亮润泽的秀发绾成飞鬓。几颗圆润的珍珠点缀发间。

    她五官秀美，肌肤如凝脂美玉一般白嫩。美眸流盼间风情无限。

    女人看到苏锦儿忙以手抚胸，一副欣慰高兴模样说：“锦儿啊，你终于平安回来了。你可知你走后我这心每天都提吊在嗓子眼上。”

    苏锦儿表情有些不自然了，她淡声对女人说：“我不懂事，让二娘担忧了。”

    这个女人正是苏轻侯现任妻子伊婴宁。

    谷凌风赶紧问候师娘，并把林屹三人做了介绍。

    伊婴宁看着林屹，美眸露出惊诧神情，她说：“林大侠分尸风云魔威震江湖，真没想到如此年轻。真是年轻有为。”

    林屹不卑不亢地对伊婴宁说：“苏夫人过奖了……”

    伊婴宁又把目光投向望归来，笑道：“原来这位就是杀的牧天教上下胆寒的‘猪大侠’啊。”

    望归来把他的猪八戒面具戴上说：“嘿嘿，我就是天蓬无帅。你生的这么美貌，目光中却带有妖气。你不是人，你是一个女妖精……”

    “放肆！”谷凌风愠声打断望归的话。“再敢冒犯我师娘，绝不轻饶！”

    林屹也赶忙对望归来说：“望老哥这是苏夫人，不要胡言乱语。”

    苏锦儿听望归来说后娘不是人，是妖精，反而心里舒坦露出开心地笑容。

    林屹又对伊婴宁说：“我这老哥有些疯颠，如有冒犯之处还请苏夫人恕罪。”

    伊婴宁落落大方地笑道：“望大侠如此年龄还童心未泯戏谑玩笑也很有趣。我不会往心里去的。”

    伊婴宁尽显雍荣大度。

    林屹生怕望归来再乱说惹事，他对伊婴宁说：“那夫人我们先去客房安顿，明天林屹再正式拜见武侯和夫人。”

    “去吧。”伊婴宁还嘱咐苏锦儿一定要好好安顿三位贵客。她表现的热情得体，不亏是苏轻侯妻子。

    苏锦儿带着三人先行，伊婴宁问了谷凌风几句话。谷凌风回答完正想走，伊婴宁看到周边无人，伸手一把拉住谷凌风的手。

    目光中顿时也显现出一种特别的气息。

    “凌风，你可知我很为你担心……”

    谷凌风顿时脸色都变色了，如果被人看到如何是好！他赶紧环顾一眼四周，把手抽脱心惊胆战地对伊婴宁说：“多谢师娘挂心……师，师娘，师傅吩咐我安顿客人，我先去了……”

    谷凌风逃也似的赶紧离去。

    留下伊婴宁在原地轻轻叹息一声。

    她倚着栏杆，看着荷塘中嬉戏鱼儿黛眉微蹙轻声吟道：“惜青春去，几点催花雨。倚遍栏杆，只是无情绪……”

    ……

    谷凌风和苏锦儿把林屹三人安顿在客房。

    苏锦儿居然把那块匾挂在了客房正中墙上，然后看了番很是满意。

    她打趣地对林屹说：“当年小马倌现在变成了小林王，有没有一步登天的感觉？”

    林屹笑着说：“岂止有，如果我有鸡犬也都跟着‘升天’了。”

    苏锦儿说：“那你赶快娶个老婆成家，到时候养些狗呀鸡呀……”

    看着林屹和苏锦儿说笑，这在谷凌风眼中无异于两人打情骂俏一样，更让谷凌风心里怒火中烧。

    他不明白师父为什么会命令把林屹和望归来也一并救出。现在还成了南院坐上宾客。这让谷凌风甚是郁闷。但是师父有命，他又不敢违抗。

    他脑海中不断闪现出师妹和林屹在船上亲昵偎依地情形。

    那一刻他冰冷的意识到，师妹不会属于他了。

    这么多年对师妹的爱慕呵护难道就这样付之东流。

    谷凌风不甘心！

    这次他圆满完成师父交代的任务，他准备向师父请求一件事！

    谷凌风强遏心中愤然，他一脸伪善笑容对林屹说：“林兄，我一会儿派人送饭菜来。我师父最近正在闭关清修，待师父出关时候我会通知林兄。有什么需要尽管说。”

    谷凌风和林屹虚与委蛇几句便离去。

    他感觉再呆下去，他会忍不住拨剑杀了林屹才能解心中愤恨。

    ……

    第三天，谷凌风来通知林屹，师父出关。请林屹和望归来去客厅见面。

    林屹心中很是激动，终于要见到天下第一人苏轻侯了！林屹准备见过苏轻侯后就去找那个当年把爹爹和妹妹劫走的“半只耳”。他早已从风亢那里打听了“半只耳”在南境处地。

    望归来和林屹去见苏轻侯，慕夷双留在客房。

    她对天下第一人不感兴趣，更谈不上仰慕。在她眼里，能称为天下第一的人只有望归来。

    谷凌风带着望归来和林屹去见师父。

    他带着二人来到一间客厅门前，谷凌风恭敬对里面说：“师父，林屹和望归来来了。”

    里面传出一个略带慵懒的声音。

    “请进来吧。”

    ---------

    这几天将每日一更，九月一号上架，上架一周内一日三更。以后一天最少两更。希望大家继续支持雨寒。你们的支持就是我的动力！