    周良走到门口又被林屹叫住。

    林屹道：“舅舅，可有秦广敏和秦多多下落？”

    林屹去京城前让舅舅继续寻找秦广敏兄妹下落。虽然秦定方对林屹说秦家兄妹落在他手中。但是林屹不太相信秦家兄妹真落在秦定方之手了。

    周良道：“我派人打探没有任何收获。我们的人还从飘花山庄废墟中又找到十几具尸体。男女都有，但是都已烧的面目全非了。估计秦家兄妹也葬身火海了。”

    林屹听了心里甚不是滋味。

    秦广敏和他无疑是一对特别的“兄弟”。

    如果秦广敏真葬身火海了，他也愧对死去的“爹爹”。

    周良先带一批人赶往河州。

    林屹则抓紧布置，命令晋州内能战的人都收拾行裹。

    现在，除了高层人士，其余人暂且都不知林屹准备进攻北府了。

    左家母子得知林屹准备进攻北府既是振奋又是感慨千万。紫竹林在南北之争中死伤殆尽，现在只剩下娘俩和八九人了。

    说好听些，紫竹林名存实亡。

    说难听些，江湖再无紫竹林了。

    几年浴血，现在终于迎来进攻北府的消息了。

    当晚左家母子以酒祭亡灵，娘俩并发誓一定杀入北府。也算是给所以紫竹林死去的人一个交代了。

    左朝阳还派人去飘零岛通知梅梅。几年的南北之争，飘零岛更是付出惨重代价。

    现在南北之战终于要画上句号了，左朝阳不想让梅梅错过这最后一战。

    届时岛主和神女都参加这一战，双双杀入北府，也可告慰飘零岛所有战死的人了。

    秦顾梅得知林屹准备要进攻北府，更是喜极落泪。

    秦顾梅对林屹激动道：“屹儿，北府是我们的家。凝聚了秦家几代心血。你三个爷爷，爹爹，还有你姑姑都是在北府出生，在北府长大。北府是我们秦家的根。令狐族屠北府，占我们的家，这是秦家大恨大辱。你能夺回北府，秦家列祖列宗在天之灵也能安息了。你二爷爷回来不知会有多高兴呢。我们也能回家了……”

    秦顾梅心里此刻充满美好的愿景。

    到时候他们三代人可以回家了。然后他和左菁菁交婚事办了，再与左朝阳父子相认，到时候一家人幸福和美在北府生活。

    那真是太圆满了。

    林屹看着激动的爹爹未说话。

    林屹似已预见到了北府的命运。

    几年南北之争，死了太多人。南境联盟中的门派都死伤惨重。在他们心里，北府就是敌巢。各派恨透北府。恨不得将北府彻底毁灭，不剩一砖一木。到时候他们定会发泄郁积的愤懑。群雄发泄起来，不是他能阻止的。

    翌日，林屹率千人起程。

    晋州分院，只留下了几百仆人。

    林霜和慕夷双，包括小福都随队伍而行。将她们都带在身边，林屹才能安心。

    林屹现在还不能下地行走，所以继续坐在马车中。

    一路上，南境人马整齐有序，联盟和南王大旗招展引得不少人围观。人们纷纷猜测南境联盟的意图。

    这么大行动，当然也引起北府眼线探子们严密关切。探子们不断将消息飞报秦定方。

    行了三日，队伍进入河州。

    曾腾云亲自率人迎接。

    周良已将林屹准备进攻北府的消息告诉了曾腾云。

    曾腾云听了当时红着眼大叫道：“老子终于等到这天了啊……”

    曾腾云又将这个消息告诉了南境联盟的高层们。

    终于等到了这一天，各派的掌门首座们得知这消息都心情激越。

    林屹率晋州人马倾巢而出，这下南境联盟所有人都齐聚河州。人数达到三千四百余人。这也是南境所有人马了。南境群雄更是群情振奋。林屹入府时候，鼓乐喧天鞭炮齐鸣。比过年都要热闹。

    林屹未见花家兄妹，便问曾腾云。

    曾腾云道：“唉，小芳子恐怕不行了。还不知能不能挺过今晚。花少主一直守着她呢……”

    林屹这才知道花如芳出事了。

    那么到底是怎么回事呢。

    原来这几日秦定方不断派人潜入河州骚扰。准备先乱河州，然后伺机进攻。秦定方组织十几批人。几乎昼夜不停潜入河州生事。这批退了，那批又至。那批被击退，另一批又冒出。

    这法子很奏效。

    将曾腾云他们侵扰的焦头烂额。

    昨日快黄昏时候，北府又有两批人分别攻击南境两个堂口。

    曾腾云就让花家兄妹和太史兄妹带人去救援这两个地方。

    花家兄妹带人赶到，那批人便分开逃遁。

    花家兄妹便带人分头追杀。

    花如芳带着三十余人追赶十几名敌人。追至一片树林。那十多人突然伫足。紧接着四下呼啸声四起。四周影影绰绰闪现人影。树上还不断有人飞下。

    花如芳恍然明白陷入敌陷阱了。

    很快，至少有四十余人从四面而至。加上那十几人。共五六十人将花如芳一干人包围起来。

    这其中，还有十名戴着面罩，袭一身黑衣的死亡勇士。

    他们手中的圆月弯刀在林间的余晖中闪动着让人心悸的光芒。

    北府为首之人是天劫河一名副河主，绰号魔鱼。

    魔鱼招呼众人攻击南境人马。

    花如芳只能率人拼命突围。

    但是敌众我寡。尤其李朝手下那十名死亡勇士。每一人武功都不在花如芳之下。他们的攻击更加速猛可怕。很快就有十几名南境的人死在他们如月般的弯刀之下。

    不到半顿茶的功夫，南境三十多人便被杀的只剩八九人了。

    花家副管家奋力将两名北府的人杀倒，然后一身鲜血冲到花如芳跟前保护她。

    副管家一边厮杀，一边奋力朝花如芳嘶声喊道：“如芳小姐，快走……”

    副管喊声刚罢，两名死亡勇士一左一右攻到。

    看不到他们面孔，但是他们眼中却透着死亡气息。

    两把弯刀也同时攻向副管家。

    副管家哪能挡得住两名死亡勇士同时攻击。他也不再闪避。于是两柄弯刀同时没入他身体。在那一刻，他爆发出最后力量。将一名死亡勇士紧紧抱住。然后一剑捅入对方胸膛。同归余尽。

    另一名死亡勇士又攻向花如芳。

    花如芳正和魔鱼拼斗。

    这名死亡勇士加入，花如芳更是岌岌可危了。

    也就在这时候，一个身形如幻影一般飞入树林。