    这身形太快。

    快的让人看不清他模样。

    这人从人们头顶而过，朝花如芳这边而来。

    三名北府高手和两名死亡勇士腾空而起阻挡那人身形。

    那三名北府高手刚掠起，眼前便突然出现掌影和腿影。他们都未看到对方出手。三人也根本难躲开。三人分别被击中，从空中跌在地上。

    但是三人只是被打伤未丧性命。

    显然那人不想取他们性命。

    那两名死亡勇士面对骤然而现的掌影，二人各自避开。死亡勇士无论武功和轻功，远非北府高手能比。也在二人闪避瞬间，那条身形如疾风一般从二人中间穿过，继续朝花如芳飞来。

    但是他还是晚了一步。

    也就在这时候，面对魔鱼和一名死亡勇士合攻的花如芳再难支撑。她用剑挡住魔鱼的铁鞭，再避不开那名死亡勇士攻击。

    对方一刀切入花如芳腹腔。

    同时对方手中弯刀还飞快转动了一圈，在花如芳体内搅动。

    花如芳身体颤栗，发出痛苦叫声。

    魔鱼又趁机一脚飞起踢在花如芳胸口。

    花如芳又遭重创，身体仰起，口中血水喷出。

    也就在时候，那人身形到了花如芳上方。

    花如芳正好仰面吐血，那人身形就映入她眼帘了。

    花如芳那惨白的面孔，绽出一丝丝地笑。

    原来那人，是她朝思暮想的妙雪。

    她真没想到妙雪会在这时候来了。

    妙雪为什么会在这关键时候突然而至呢？

    原来勃海之战后，龙树大师让一部分僧众先回少林。他带着妙雪和龙屠几个高僧去玉凤山中的藏普寺参观。

    昨日他们返程。

    今日路经这里，正是黄昏时候了，他们就在附近停下用食。吃罢，几人盘腿坐地诵经。虽然他们听到树林方向传来打斗声，但是出家人不参与江湖争斗，也就未理会。

    先前花家副管家嘶声吼叫让花如芳快跑，声音传到妙雪耳中。妙雪这才知道，林中有花如芳。于是盘腿而坐的妙雪腾空而起朝这林中而来。

    此刻，那名死亡勇士的刀还在花如芳体内。

    此刻，花如芳正仰面吐着血。

    此刻，她的眼睛，却痴痴看着妙雪。

    这一刻，妙雪感觉那柄切入花如芳体内的刀如插在他心上一般。

    让妙雪痛入骨髓。

    妙雪发出一声吼！

    一声愤怒之极的吼！

    随着妙雪怒吼，首先两团音波朝魔鱼和那名死亡勇士袭去。这两团音波如狂风般灌入二人耳朵。震的二人身体直颤，七窍出血。

    与此同时，两道佛掌闪现，分击二人。

    惊恐之下，魔鱼急退。

    那名死亡勇士也赶紧抽出弯刀向朝后撤。

    但是妙雪再不给这名死亡勇士一点机会了。

    先前，他只伤人，不杀人。

    因为龙树大师明令，少林僧众不得参与南北之争。谁若犯律，逐出少林。

    现在愤怒的妙雪只想杀人。

    少雪连续两掌而出，封住那名死亡勇士的后路。然后妙雪身形也落在他和花如芳中间。妙雪一双清目，现在充满了痛，也充满杀气。

    那名死亡勇士怒吼一声，弯刀避向妙雪面门。

    妙雪头微微一偏，刀锋几乎贴着妙雪脸颊而过。妙雪则一把握住搭在对方胳膊上。妙雪一声佛吼。掌上内力如狂澜掀起。那名死亡勇士臂膀如干柴一般在妙雪手中“劈啪”碎裂。手中弯刀也落在地上。

    同时妙雪另一掌击在他胸膛上。

    那名死亡勇士鲜血如泉狂喷，他的胸膛都被妙雪打的塌下。这是妙雪愤怒之下的一击，对方胸骨和内脏都碎了。他的身体飞了出去。

    然后妙雪将摇摇欲坠的花如芳一把揽在怀中。

    妙雪连点如芳身上几处要穴止血。

    他左掌也贴在花如芳后心。

    天下最精纯的“摩陀混元真气”如温暖泉水涌入花如芳体内。花如芳顿感痛苦减轻，口中的血也吐的少了。

    但是花如芳伤的很重。

    她腹腔内的器官也被那名死亡勇士用刀绞烂。

    胸骨也被魔鱼踢碎。

    碎骨刺入脏腑。

    花如芳倒在妙雪怀中，她道：“是你，是你……”

    妙雪道：“是我，我来晚了，我来晚了。我应该早些来。都怪我，怪我……”

    花如芳戚然道：“不晚……就算死。至少我死前还能再见你一面。芳儿知足了……”

    妙雪听了这话，更是心如刀绞一般。

    妙雪也知道花如芳伤的有多重。

    比血僧当初伤花芳那次更重。

    这时龙树大师和另几名高僧也飞身入林而来。

    龙树大师一边飞掠一边道：“阿弥陀佛，妙雪不得造次！”

    魔鱼一看几大少林高手都来了，不敢乱来了。

    他也朝北府的人喊叫不让轻举妄动。

    妙雪杀了一名死亡勇士，本来有三名死亡勇士正准备过来为同伴报仇。现在又来几名少林高僧，他们也不贸然攻击妙雪了。

    龙树大师几人落在妙雪四周。

    看到妙雪怀抱花如芳，花如芳又痴看着妙雪，他们也都心知肚明了。

    龙屠低声对龙树道：“听我徒儿说妙雪和这花家小姐关系非同寻常。我还骂他，让他不要乱说。看来确有其事。”

    龙树大师也低声回道：“妙雪是少林第一高手。如果传出和花家小姐有私情，成何体统。所以他们二人是清白的。此事不能传。”

    龙屠立刻明白掌门师兄的意思了，他道：“是。”

    魔鱼擦了下口鼻上的血。

    他被妙雪的音波功震的现在还气血翻滚。

    魔鱼朝龙树大师抱拳道：“大师，少林公告过江湖，绝不卷入南北之争。现在北府和南境厮杀，妙雪大师却来干涉。还杀了我们一人。请大师给个合理解释。我也好回去向秦王如实禀报。”

    龙树大师和几个高僧相觑一眼。

    现在妙雪杀了北府的人，这下事情可麻烦了。

    真是难以解释了。

    尽管难以解释，但是龙树身为少林方丈，他还得说话。

    龙树大师道：“阿弥陀佛，这位施主，今日的事怪妙雪。这样……”

    此时妙雪突然开口朝魔鱼道：“不用我师傅向你解释，我向你解释！”

    妙雪话音刚落，他揽着花如芳身形朝魔鱼闪动而来。同时妙雪右手一把朝魔鱼抓去。妙雪突然发难，超出所有人预料。

    魔鱼瞬间感觉一股强大力量将自己吸向妙雪。

    魔鱼被吸到了妙雪跟前。

    然后妙雪一掌拍在魔鱼惊恐万状的面孔上。

    魔鱼整张面孔被拍碎，人也朝后飞出。

    他手中铁鞭却落在妙雪手中。

    妙雪又掷出铁鞭，连续将两名北府高手击倒在地，两人立刻死去。

    这一切都发生在瞬息之间，龙树大师他们想阻止都难。

    龙树大师也真未想到，妙雪竟然敢当众违背他命令大开杀戒。