    北府其余人见妙雪已无视少林主持命令，心里皆惊。那些死亡勇士虽然强悍，但是如今少林高僧多人在此，他们也不敢贸然攻击妙雪。于是北府的人和那些死亡勇士便都四散而去。

    花如芳带的人已死伤殆尽。

    北府的人也死了十来个。死亡勇士只死了一个，还是被盛怒之下的妙雪所杀。

    北府的人散去，少林几位高僧都看着妙雪。他们一脸震惊之色。

    妙雪竟然当着掌门和他们几人破戒律，这让几位高僧有些难以相信。也让他们深感气恼。

    龙亢大师朝妙雪怒道：“妙雪！你疯了吗！你可知少林声誉也被你毁了！”

    龙智大师一向稳重，处事也缜密。

    龙智大师低声对龙树道：“掌门，少林公告江湖不卷入南北纷争。现在妙雪无视戒律，还当着我们的面杀北府的人……事以至此，为保少林声誉只能严惩妙雪了。就将妙雪逐出少林吧。不然北府定会抓住这事大做文章。我们少林就名誉扫地了。也难自圆其说了……”

    性情暴躁的龙屠大师更是一声佛吼道：“妙雪你可知罪！当着我们的面都敢犯戒，绝不宽恕！”

    龙树大师朝他们摆了一下手，示意他们住口。

    几人便都禁声。

    龙树大师用一种特别眼神看着妙雪。

    龙树大师目光中包含着痛惜，也包含着无奈。

    妙雪很小的时候就被龙树大师带上少林。龙树大师多年精心培养妙雪，对他寄予厚望。师徒二人虽是师徒，却又情同父子一般。

    所以最了解妙雪的人是龙树大师。

    龙树大师明白爱徒为何会失去理智。

    只为他怀中的姑娘。

    为一女，妙雪不顾了一切。

    也葬送了他大好前程。

    面对龙树大师的目光，妙雪抱着花如芳立在恩师面前垂下了头。因为他辜负了恩师厚望。

    龙树大师对妙雪道：“你可知罪？”

    妙雪道：“弟子知罪。”

    龙树大师道：“既然知罪，为师该如何处置？”

    妙雪道：“仗责四十九，逐出少林。”

    龙树大师道：“你出手杀北府高手时候，可想过后果？”

    妙雪道：“弟子当时只想杀人。”

    龙树大师道：“那你现在呢？”

    妙雪先未回答。他看了一眼怀中如芳。斜照下，如芳的面孔更是惨白如白纸。她气息也很微弱。嘴角还往外溢着血丝。血丝呈黑色还带着气泡。可见内伤有多重。如果不是他不断将真气输入，花如芳也就死了。能否将花如芳医好，希望也极为渺茫。

    尽管伤的这么重，但是花如芳看着他的眼神，还是那样，痴痴的……

    花如芳在他耳畔微声道：“我……恐怕挺不过去了。今世无缘，来生再……续……”

    妙雪心里痛苦抽搐一下。

    然后他回答了龙树大师的问题。

    妙雪道：“弟子现在还想杀！杀尽他们！”

    妙雪此言一出，几位高僧各自相视一眼，然后各自摇了摇头。

    龙树大师此刻的眼神，如慈父一般。

    再无怪怨，再无痛惜。

    他能明白爱徒为何这样回答。

    龙树大师道：“那我就将你逐出少林。以后你再和少林无任何关系。你想做什么，你都可以做。不会再受任何清规戒律束缚。阿弥陀佛……”

    妙雪嘴唇翕动未说什么。

    龙树大师对戒律院首座龙屠大师道：“仗击。”

    龙屠大师道：“是！”

    妙雪抱着花如芳走到龙智大师面前。在几个师叔中，妙雪和龙智关系最好。

    妙雪道：“师叔，请你先替我抱着花姑娘。请你将内力不停输入她体内。不然她就没命了。”

    龙智看着妙雪，一副痛心神情。

    然后他叹息一声接过花如芳。他用掌抵在花如芳后心，将佛家内力缓缓输入花如芳体内。让花如芳生命得以延续。

    妙雪又脱下身上袈裟，整齐叠好，恭敬递向龙树大师。

    龙树大师接过架梁，他数着佛珠，口中不断低念着“阿弥陀佛”。

    然后妙雪跪在地上，他对龙屠大师道：“师叔，动手吧。不管师叔用多大力打，请师叔打的快些。打完我得赶紧带花姑娘去医治。”

    龙屠没作声。

    他挥起仗来，然后仗影如急雨般打向妙雪后背。“砰砰”之声不绝于耳。龙屠力道掌握恰到好处，不重也不轻。

    很快，四十九仗击完。

    妙雪又朝龙树大师“咚咚”磕了几个响头，然后他站起从龙智师叔怀中接过花如芳。妙雪一只手又抵在花如芳后心，又将内力输入花如芳身体。

    妙雪看了一眼师父，又看一眼几个师叔，然后他转过就要走。

    “且慢！”

    几位高僧几乎异口同声喊道。

    妙雪就转过身来。

    龙屠大师掏出一个小瓶，倒出两粒药丸。他给花如芳喂了一颗，又将另一个颗交给妙雪道：“这是续命之药。两个时辰后，再给她吃第二粒。”

    妙雪不知如何感谢师叔，他点点头。

    龙智大师也掏出一个瓷瓶，他将瓶子塞到妙雪身上道：“这是蛾眉掌门送我的，治外伤的。一会儿找个地方给她敷在伤口上吧。”

    妙雪点点头。

    龙亢则将身上背的干粮和水解下，挎在妙雪肩上。然后他拍拍妙雪的肩。

    妙雪朝他点点头。

    龙树大师看着妙雪，那神情如看着自己孩子一般。

    龙树大师道：“虽然你脱下袈裟，但是我愿你佛心不灭。纵然你挥刀斩人头，也希望你不忘来时路。阿弥陀佛……”

    龙树大师说罢，朝妙雪摆摆手，示意他走吧。

    妙雪点点头。

    他眼里已经湿润了。

    妙雪心时明白，师父和师叔们将他逐出少林，看似在严惩他，其实又何尝不是在成全他啊。

    龙屠突然红着眼朝妙雪吼道：“混账东西！还愣着做什么！赶紧抱着花姑娘去找高明大夫！现在你已不是少林的人了，医好花姑娘就能娶她为妻了。好好待她，莫要负了她。”

    妙雪便抱着花如芳施展轻功朝林外而去。

    龙树大师几人目送着妙雪身影，各自真是百感交集。

    他们真是难舍妙雪。

    但是，为了少林，也为了妙雪，只能这样处置了。

    龙树大师看着妙雪即将出林身影，他用只有自己听得到的声音喃喃自语。

    “一身佛骨，偏是痴情种。为师早就知道，你什么劫都能过，最终难过情劫。问世间，情为何物啊……”