    妙雪先抱花如芳到一僻静地，然后将龙智大师送的治外伤灵药敷在她伤口上。

    妙雪又检查了一下花如芳的伤。花如芳腹腔器官被死亡勇士的弯刀搅的如一团乱麻。妙雪心里震颤，以他经验，花如芳神仙难救了。

    正因如此，妙雪才失去理智不顾一切当着师父师叔们面破戒律杀北府的人。

    如果不是有佛家精纯内力不断输入花如芳体内，花如芳哪能挺到现在。

    妙雪紧紧抱着花如芳，他现在真是难以原谅自己。

    如果他早到一步，那怕一步，花如芳也不会死了。

    现在，他只能任心爱的人在他怀中如花儿般慢慢凋谢。

    而他，无能为力。

    妙雪自责道：“都怪我，怪我……”

    花如芳摇摇头轻声道：“怎么会怪你……妙雪，你现在不是和尚了……你能不能亲亲我……”

    妙雪俯下头，亲亲如芳的唇。

    如芳唇上血沾在妙雪的唇上，妙雪伸出舌头舔了舔。是咸的。和眼泪的味道一样。

    花如芳笑了，她道：“你就抱着我走，一直走，走回河州。再不用有所顾忌了，再不用害怕别人看到了。好不好？”

    妙雪道：“好。”

    妙雪就抱着花如芳一直走。

    走在如血的残阳里。

    ……

    林屹听曾腾云讲了事情经过，便赶紧让人抬着他去看花如芳。苏锦儿和呼延钰儿也随着林屹去探望。

    此刻马佩玲和太史敏儿也在花如芳屋里。

    二女眼睛都红红的，都刚哭过。

    花自在和妙雪则守在床前。

    花如芳静静躺在床上。仿佛睡着一样。其实她是陷入昏迷了。但是她神情很安详。因为妙雪一直守在她身边。

    林屹来了，妙雪也无动于衷。

    他的手仍抵在花如芳后背。

    仍用内力维持着花如芳生命。

    自从昨到今日，他的手未离开过花如芳后背。虽然妙雪内力损耗巨大，人也疲惫不堪，但是他仍不放手。这也是妙雪，换了别人，现在早就气力竭了。

    他心里不断在诵经。

    他希望能出现奇迹。

    花自在将花如芳情况告诉林屹。

    林屹心情越发沉重。

    一会儿左朝阳也进来，他对妙雪道：“妙雪师傅，我来替你。”

    妙雪摇摇头。

    林屹对妙雪道：“妙雪兄，你也快筋疲力尽了。放手吧。放手了，芳芳也能少受些罪。”

    树林发生的事，两个幸存的南境高手已详细禀报花自在了。

    妙雪为救花如芳不惜当着几位高僧面犯戒律，又被逐出少林，让花自在很是感动。

    花如芳也哽声对妙雪道：“南王说的对，让如芳走吧。你……你已经尽力了。大夫们也，也尽力了。我妹子，她她，她……”

    花自在再说不下去，转面而泣。

    这时花如芳突然咳嗽一声醒了过来。她眼中也有了些光泽。

    花如芳醒过来，林屹他们却未感到高兴。

    他们见过太多重伤濒死之人了。都能看出，这是回光返照。

    花如芳看到哥哥、林屹、左朝阳、曾腾云、苏锦儿、太史敏儿等人都在房中。死灰般的脸上浮现出一缕欣慰笑容。

    然后她又看着妙雪，目光还是痴痴的。

    因为她自从第一眼看到妙雪，便喜欢上了他。所以她看不够。

    花如芳用艰难断续的声音对妙雪道：“放……手……让我……走吧……来世，来世续缘……”

    妙雪点点头，两行清泪终于从他眼中流出。

    妙雪的手松开。

    花如芳缓缓闭上眼睛……

    花自在痛声喊了一声“芳芳”便放声大哭。

    苏锦儿和呼延钰儿她们也都哭泣起来。

    屋中陷入一片悲痛之中。

    妙雪眼中充满痛苦，也充满让人心悸的恨意。

    妙雪恨自己，恨死亡勇士，恨北府。

    妙雪对林屹道：“林兄，那些用弯刀的到底是什么人？”

    林屹道：“是西域陵王李朝手下的死亡勇士。武功都不弱。据说都是哑巴。只听命，只杀人。”

    妙雪道：“如果不是那个死亡勇士又用刀将芳芳体内搅碎。芳芳还可以救。虽然那人被我杀了。但是我还是不会放过他们。现在我已被逐出少林了，我再无顾忌，我要手握屠刀，屠尽世间邪恶。我要杀了那些死亡勇士！”

    林屹知道芳芳的死对妙雪造成的打击有多大。

    林屹道：“妙雪兄，很快我就要大举进攻北府了。希望妙雪兄能和我们一起行动。切不可冲动。”

    林屹担心妙雪在悲痛之下独自去凤翔闯北府。

    别说北府还有秦定方和李朝这些高手。

    就是那些死亡勇士围攻妙雪，妙雪也猛虎难敌恶狼群。

    妙雪明白林屹担心，他道：“林兄你放心，我不会一人去闯北府。我听你的。但是我有一个请求。”

    林屹道：“你说。”

    妙雪道：“想个办法，将那些死亡勇士都引出来。我要将那些死亡勇士都杀了！我还要攻入北府！”

    花自在在一边哭道：“对！杀光他们，杀光这群王八羔子！林王你想法子，我们动手！”

    林屹道：“好！”

    随后花自在他们操办后事。

    林屹、萧怜琴、左朝阳、曾腾云、周良几人回到林屹房间。

    花如芳死了让他们悲伤，妙雪的加入也让他们振奋。

    这也真是让他们未想到。

    妙雪的加入，无异于如虎添翼。

    几人开始商议进攻北府计划。

    这是对北府最后一战，所以计划不能出任何差错。

    如果进攻失败，那后果不堪设想。

    林屹首先开口道：“北府在凤翔经营数年势力盘根错节。虽然这几年被不断消弱，但实仍旧不可小觑。秦定方不是傻子，他会察觉出我们进攻北府的意图。现在北府还有近四千多人。到时候秦定方再哄骗招募些人，再从西域武林请些人，进攻北府将是一场残酷之极的恶战。到时候我们伤亡会非常大。伤亡太大最终胜负就难料了。所以我们得想办法，尽量减少伤亡。”

    萧怜琴道：“对。尤其北府机关陷阱太多了。都是神陈子和俞大游设计布置。神陈子更是机关之王。打个比方，就算北府的人都不抵抗。只将所有陷阱机关开启，我们的人进去也得死不少。所以，进攻前先得想办法摸清这些机关陷阱……”

    左朝阳、曾腾云和周良听着频频赞同点头。

    林屹道：“还有就是李朝那批死亡勇士。就算妙雪不提要求，我也准备在进攻北府前将他们先消灭。不然进攻时候，这批人将会给我们造成很大伤亡。”

    经过几人一番商议，又将进攻计划完善。

    随着计划明朗完善，几人心情也都激动起来。

    他们都有信心赢得这最后一战。

    最后林屹道：“就按计划行事。怜琴，朝阳，你们带人先潜入凤翔。北府防御和机关陷阱的事就交给你们了。你们回来后，我也会想出消灭这批死亡勇士的办法了。到时候我们一起会会李朝和他的死亡勇士！”

    左朝阳和萧怜琴同声道：“是！”