    左朝阳和萧怜琴上路。

    左朝阳还带了小童子呼延钰儿和四名南境高手。

    萧怜琴将几人都易了容。

    萧怜琴依旧在暗中跟随，没有重要的事不轻易现身。

    让呼延钰儿随左朝阳去凤翔办事是林屹特意安排的。现在只要有机会，林屹就安排二人多相处。

    林屹良苦用心左朝阳和呼延钰儿心里都清楚。

    只是呼延钰儿还不知左朝阳早已知道了她身份。

    现在呼延钰儿对露出真实身份依旧充满茅盾。呼延钰儿太好强了。直到现在她心里症结仍难解开。她仍认为自己已是残花败柳根本难配左朝阳。

    凤连城强暴她的画面仍如毒蛇一般不时窜出噬咬着她的灵魂。

    这晚，他们在一家客栈投宿。

    左朝阳自己独住一个房间。

    因为左朝阳现在偷偷习练血魔功，不能让别人知道。现在左朝阳修炼，基本就是在夜晚修炼。这样也不易让人察觉。

    左朝阳隐瞒着所有人。

    但是左朝阳知道迟早有一天他再难隐瞒下去。

    左朝阳尽量拖延着这一天的到来。

    所幸由于左朝阳修炼时间短，现在还未突破了血魔功第一重。所以他身体还无异变。目前身体和精神状态还都正常。

    凌孽的这部血魔书上写着突破第三重身体就开始会有异兆出现。然后身体变化会不断加快。血魔功的威力也会随着身体异变不断增强。

    所以左朝阳现在修炼血魔书也尽量控制着节奏。

    左朝阳每日修炼血魔功达到缓解身上不适便停下。左朝阳不会急不可待疯狂修炼以达到突飞猛进目的。

    左朝阳现在对血魔功的不断提升，充满恐惧。

    他以后会变成什么样子？

    也许会变得面目全非。

    也许还会变得泯灭人性伤害他的亲人。

    总之一切都皆有可能。

    左朝阳修炼完后用手摸了下东边的墙壁。因为现在心爱的姑娘就在隔壁。左朝阳心潮更是起伏不定。

    左朝阳又想到妙雪和芳芳。直到芳芳出事了，他才知道花如芳原来芳心早暗许妙雪了。可惜，妙雪被逐出了少林了，花如芳也死了。

    二人恋情最终以悲剧收场。

    左朝阳心想也许哪天他和呼延钰儿也就阴阳相隔了。

    如果直到死二人也未相认，岂不死都难瞑目。

    左朝阳想着便出屋走到呼延钰儿房间前。

    左朝阳在门口犹豫一会儿，他正要抬手敲门，突然门开了。

    门口立着呼延钰儿。

    原来呼延钰儿辗转反侧难以入眠。花如芳的死让她悲伤，也震动了她。尤其花如芳临死前让妙雪放手的情形，让她心都要碎了。

    呼延钰儿也和左朝阳那般想，世事无常，如果她哪天也突然死了，但是和左朝阳还未相认，岂不是灵魂都得不到安息。

    尤其进攻北府将注定是一场恶战。

    到时候没有谁能保证自己可以活下来。

    所以呼延钰儿走到门口，她想到隔壁找左朝阳。但是到了门口心里又犹豫不定了。她就在门口怔怔立着。没想到左朝阳敲响了她的房门。

    二人四目相对。

    各自心里心绪纷乱。

    呼延钰儿控制着自己情绪道：“左岛主，你有何事？”

    左朝阳正想说什么，突然他感觉身上几处经脉如针刺般疼痛，并且伴有痉挛。左朝阳身体都微颤两下。

    左朝阳心里暗惊，自己刚修炼完血魔功，怎么还会有不适感觉？

    难道“症状”加重。

    如果这样下去，岂不是以后更得勤修炼“血魔功”来缓解身体痛苦吗！

    左朝阳忍着身体不适，想到自己深陷血魔功，他和呼延钰儿注定不会有好结果了。

    既然这样，何必相认呢。

    也许相认反而会对二人造成更大伤害。

    左朝阳充满茅盾。

    左朝阳遂改口道：“我不放心起来巡夜。胡姑娘一切都正常吧？”

    呼延钰儿道：“一切正常。先前小童子也巡夜了。”

    左朝阳道：“那胡姑娘早些休息吧。”

    呼延钰儿也道：“左公子也早些睡吧。”

    左朝阳回到屋里，他“啪啪”连扇自己几记耳光。他恨自己。恨自己不听林屹的话。

    为了缓解身体痛苦，左朝阳只能又拿出血魔书修炼。

    这次左朝阳修炼的时间更长，约一个时辰。修炼完后，左朝阳感觉精神饱满全身也舒畅无比。真是如沐春风一般。

    比以往任何一次修炼完都惬意舒服。

    不得不承认，这血魔书，太邪了。

    左朝阳盯着那本“血魔书”。

    他一边激动地翻着，一边自语：血魔，你为何创造出这至邪之书……难道血魔功真难破解吗！不行，我得找到破解之法。我不能变成恶魔。我不能失去钰儿……

    这一夜，左朝阳整夜未睡。

    两日后，他们到了凤翔城。

    安顿好后，左朝阳和萧怜琴又潜到北府附近勘探。

    左朝阳对萧怜琴道：“怜琴，想要摸清北府所有机关陷阱，只能想办法擒神陈子和俞大游。你想好擒他们办法吗？”

    萧怜琴道：“在想。”

    左朝阳看着宏大的北府道：“林王说，我们进攻北府的意图是瞒不过秦定方的。现在北府还有几千人。进攻北府，注定是一场恶战啊。”

    萧怜琴道：“林王和秦定方从小一起长大。他们都对彼此很了解。所以林王判断不会错的。现在我们只能尽量想办法减少伤亡了。”

    二人勘探一番又悄然退去。

    ……

    林屹的意图的确瞒不过秦定方。

    林屹率晋州人马到了河州，秦定方早已接到消息了。

    林屹重伤未死，这让秦定方大失所望。

    秦定方可是天天盼着听到林屹重伤不治而死的好消息。

    结果等来的是林屹亲自带人到了河州。

    公孙百练向秦定方禀报这消息时候还很兴奋，仿佛终于迎来机会了。

    公孙百还进言道：“秦王，现在晋州空虚。这可是好机会，我们可以偷袭晋州……”

    “闭嘴！”秦定方打断公孙百练的话。他一双红目收缩道：“你知道林屹为何率晋州人马去河州吗？”

    公孙百练道：“应该是我们不断侵扰河州，曾腾云焦头烂额，所以林屹带人去增援。”

    秦定方突然吼道：“不是！不是！林屹是要进攻北府了！”