    秦定方的话让公孙百练还有屋中的柳如颜震惊万分。

    他们这才恍悟，原来林屹意图不是平河州之乱，是要进攻北府了。

    攻入北府，釜底抽薪，一切也就都平了。

    秦定方本来计划着先乱河州而再夺。

    这几日他们将河州也闹的鸡飞狗跳了。秦定方还打算后日就进攻河州。现在，这个计划也没有任何意义了。

    因为不用他进攻了，林屹准备进攻他老巢了。

    如两个高手相拼甚久，虽然都精疲力竭伤痕累累但是却仍难分胜负，就在这时候，其中一个终于使出最后杀招。做最后一击。

    林屹就是使出最后杀招的那个人。

    这将是南北双方最后一战！

    毕其功于一役之战！

    秦定方所有计划都被打乱了。

    现在他得抓紧布置应付南境进攻。

    秦定方披散着头发，红着眼，盯着地上一块地砖怔怔出神。那神情很是吓人，也不知他在想什么。

    公孙百练和柳如颜则立在一边，大气也不敢出一声。

    屋中的空气都似凝结了。

    不知过了多久，秦定方突然激动道：“好好好！林屹，我也和你斗够了！那就最后一战。我要让你北府成为你们的坟墓！”

    然后秦定方命令公孙百练去传令，停止侵扰河州，让所有的人赶紧撤回。

    公孙百练去后，秦定方起身走到柳如颜的面前。

    秦定方看着柳如颜。

    这个女人，服侍过他爹，又服侍过他。

    这个女人，也是牧天教唯为数不多的“老人”了。

    秦定方抬手，轻轻摸了下她的脸。

    秦定方道：“如颜，你现在牧天教的‘老人’了。其他人都死完了。所以你在我心里，是别人比不上的。这个时候，你得全力帮我。我要赢得南北这最后一战。我要让南境的人都葬身北府，告慰那些‘老人’的在天之灵……”

    秦定方一副动情模样，倒真是让柳如颜有些受宠若惊了。

    柳如颜道：“我一定帮秦王！”

    秦定方压低声音道：“那你替我办些事。记得，这事不能告诉任何人。而且办的事时候一定要小心。不能走露风声。”

    柳如颜道：“秦王你吩咐。”

    秦定方就在柳如颜耳边轻声说……

    柳如颜听了秦定方耳语，身子震颤了一下。

    柳如颜道：“秦王你放心，我一定办好。”

    秦定方道：“那你去准备吧。”

    柳如颜去后，秦定方又命人将李朝请来。

    李朝的死亡勇士表现出色，一百人到现在只死了十来个。但是却给南境造成了不少伤亡。这让秦定方很满意。

    死亡勇士现在还有九十人。每一名都是高手。那就是九十名高手。这九十人就可敌南境近千人。

    南北最后一战，他还得借助这批死亡勇士。

    但是西域军队的表现让秦定方很失望。

    秦定方本以为西域大军一但进攻起来会势如破竹，几日便能打到凤翔城。到时候他里应外合便能轻取凤翔城。但是直到现在西域大军仍在边关受阻。

    这让秦定方很郁闷。

    李朝来后，秦定方先是将他恭维了一番。还夸李朝的死亡勇士有多厉害，简直就是南境的噩梦。

    这让李朝心里很受用。

    然后秦定方切入正题。

    秦定方道：“陵王，得到消息，林屹未重伤身亡。他带着晋州人马去了河州。他的意图瞒不过我。林屹是要进攻北府了。他是准备一战定乾坤了！”

    这消息让李朝意外。

    林屹未死，也让他失望之极。

    李朝道：“你准备怎么办？”

    秦定方道：“虽然林屹大难不死，但是他身受重伤短时间也难好了。所以他只能指望左朝阳和曾腾云了。这二人，不足为虑。所以我准备趁这机会，一劳永逸将南境联盟消灭。我就等他们来攻。我要将北府变成一个巨大的坟墓……”

    李朝一边听着，一边点着头。

    他赞同秦定方想法。

    但是林屹还活着李朝是难以忍受的。

    李朝道：“林屹重伤，到时候他一定不参与进攻北府。他一定会躲起来。不行，你得想办法。我一定得让他死！”

    秦定方道：“陵王放心，我也不会放过他！我一定会让他死的。但是，我们得寻找机会。当务之急，还是得准备这最后一战。我现在手上都是一群废物了。几乎无可用之人了。所以想这一战还得仰仗陵王。”

    李朝道：“你说。”

    秦定方继续道：“陵王，你听说你要回去。如果你回，请将死亡勇士留下助我。还有，请陵王再招集些西域高手来帮我。”

    李朝听了冷声道：“西域的高手已被天狼快招完了。结果来一批，死一批。西域武林无论人数和门派本来就难和中原武林相比。现在已是名存实亡了。而且西域的人如今一听谁要为秦王效力，就开始为那人烧纸了……”

    李朝充满怨气，也充满嘲讽。

    秦定方则强忍气恼。

    他现在尽量得哄着李朝。

    秦定方道：“陵王，如果北府被毁了，西域军队便再无内应了。还有，如果不是我一直和南境斗让他们无暇分身，恐怕现在林屹早就率南境的人去帮凤连城了。林屹可是凤连城的人。陵王，帮我，也是帮己啊……”

    秦定方给李朝摆明利害。

    李朝觉得秦定方所言也有理。

    李朝道：“实话告诉你吧。巨荣将军给我来密信了。战事并不顺利。凤连城和上官明弘不愧是名将，不好对付……所以我准备回去看看。这样，我走时会留下大部分死亡勇士助你。还有，我也会替你招募些西域高手。不过，你也得帮我。”

    秦定方道：“怎么帮？”

    李朝道：“将那个顶尖的用毒高手杜幽心借我一用。”

    秦定方立刻明白李朝意图了。

    现在西域大军进攻受阻。李朝这是要借杜幽心给凤连城军队投毒啊。如果杜幽心成功，必会造成凤连城军队大量死亡。然后西域大军趁机而攻，便能大获全胜。

    想到这里秦定方心情激动红目放光。

    秦定方道：“我定让杜幽心助陵王一臂之力！”

    然后秦定方便着手紧锣密鼓部署这最后一战。

    秦定方对赢得南北最后一战充满信心了。

    如今林屹重伤难以厮杀。他则快将令狐藏魂的内力与自身内力融汇贯通了。届时，将无人是他敌手。

    最后秦定方将神陈子和俞大游叫来。