    神陈子和俞大游也是牧天教老人。虽然二人武功根本上不了台面。但是二人却有别人难以相比的能耐。

    俞大游精通建筑布局，神陈子则擅长布置机关陷阱。

    二人配合相得益彰。

    秦定方将林屹准备进攻北府的消息告诉二人。

    神陈子和俞大游心里皆震。

    他们没想到林屹这么快就要进攻北府直捣牧天教老巢了。

    身为牧天教老人，二人可不愿看到牧天教被毁灭。

    秦定方看着二人道：“你们两个是牧天教老人。我和蔺教主一直都待你们不薄。现在牧天教存亡在此一战，是你们尽忠出力时候了。”

    二人相视一眼，异口同声道：“定效全力！”

    秦定方道：“现在北府所有防御和机关陷阱都出自你们之手。我给你们交个底，我想将北府变成一个巨大坟墓，将府中数千间房屋变成一个个小坟墓，到时候让南境所有人都葬身府中。届时我们将有四千人迎敌。我也抱定与北府共存亡。你们也给我个实话，现在的防御和机关能不能挡住南境大举进攻？”

    俞大游为人老实，不敢贸然回答。

    神陈子道：“府中机关陷阱大大小小共有七百九十八处。到时机关全开，就是北府无人御敌南境也会伤亡惨重。更何况秦王还亲率四千勇士死战呢。而且我会和俞先生会抓紧时间再布置些机关陷阱。让数量达超过一千。到时候必定让南境人马覆灭。”

    秦定方听了很高兴。

    他现在对赢得最后一战更是信心十足了。

    秦定方道：“那此事就交给你们了。抓紧时间布置。灭了南境，你们是首功！”

    二人道：“是。”

    然后神陈子和俞大游出来。

    走到一处，见四下无人了，俞大游低声道：“陈兄，你说我们真能挡住南境进攻吗？”

    神阵子苦笑道：“难啊。”

    俞大游道：“那你为何在秦王面前拍着保证？”

    神陈子看了眼四下，他声音压的更低说：“你难道没发现秦王现在性情变了许多吗？简直就是喜怒无常。所以我未敢说实话。俞兄，机关再多，机关是死的。南境的高手可是活的。还有，北府现在虽然人还不少。但是精锐之力却不多了。厉害的高手更是快死完了。藏王活的时候，还能震慑敌人。现在藏王死了，府中除了秦王再无让南境忌惮的高手了。唉，这一战，悬啊……”

    俞大游听得心慌，他道：“那如何是好？”

    神陈子道：“俞兄，蔺教主和秦王对我们不薄。只能是鞠躬尽瘁死而后己了。不过我得提醒俞兄，覆巢之下无完卵。以防不测，你得想办法把家眷安排好了。免得遭受灾厄。”

    俞大游急道：“家眷都在府中。不能擅自离开，怎么安排啊。如果让秦王知道，那可就麻烦了。”

    神陈子叹道：“尽量而为吧。能保一个是一个。”

    然后二人各回自己住地。

    神陈子回去将“机关堂”三百人招集起来。神陈子给他们分派了任务。让一个徒弟带几十人检查现在的机关陷阱。如果坏了的赶紧修复。然后让其余人抓紧设计布置新的陷阱机关。

    几日后，神陈子带两名徒弟悄悄去了城里。

    原来神陈子老母一直在城中居住。

    本来牧天教重要人物家眷都在府中居住。这样安排，既可以让这些人安心卖命，也让他们不敢轻易背叛。但是神陈子老母在府中住不习惯。

    后来神陈子便请求蔺天恕。

    蔺天恕就让神陈子老母在外居住。神陈子妻儿仍留在府中。

    神陈子是一个聪明人。南境很快要大举进攻北府。边关西域大军也进犯，如果突破边关几日就能打到凤翔城下。凤翔城现在成了凶险之地。

    身为孝子的神陈子准备将老母转移。

    神陈子来到老母住地。

    陈母这两日身体抱恙。

    神陈子进屋后，一名丫头正给卧床的陈母喂药。

    神陈子从丫头手中接过药，他亲自给母亲喂。

    神陈子给母亲喂了一汤勺药道：“娘，我想让把你送到南境姨妈家住些天。我已安排好了，让我两个徒弟送你去。”

    陈母道：“这里不是挺好的吗？南境那么远，去了见你们也难了。我得常看到你们才行。”

    神陈子真不知怎么说，他道：“我姨妈捎话来了，说她身子骨越来越差了。她想见见你。不然怕以后见不到了。”

    陈母突然笑了。

    笑意让神陈子都难以勘懂。

    陈母道：“儿啊，你是怕北府抵挡不住南境进攻吧！”

    此言一出神陈子惊诧不已，母亲怎么会知道此事！

    也就在这时候，突然一柄剔骨刀抵在了神陈子脖子上。

    原来是他身后的那个丫环骤然出手。

    神陈子惊得身体一颤，手中药碗也脱手。

    陈母一把将下落药碗接住。

    陈母道：“是个孝子，危难时候首先想到的是娘。你娘没白养你一场。”

    神陈子此刻也反应过来。

    床上的娘不是娘。

    身后的丫头也是假的。

    但是他真是未看出这两个冒牌货任何端倪来。

    易容术之高，让神陈子佩服之极。

    此刻尖刀抵在咽喉，神陈子也不敢妄动，也不敢喊叫。

    陈母笑道：“没想到你这个天下第一陷阱机关高手今日落入到我设下的陷阱中吧。我和我兄弟扮成你母和丫环已经三日了。就等着你来。”

    神陈子道：“你们是？！”

    陈母目光盯着他缓声道：“萧怜琴。”

    萧怜琴！

    有这三个字足够了。

    天下，谁能勘破萧怜琴的易容。

    神陈子苦笑。

    他这个机关高手被天下第一易容高手算计，也不算冤了。

    神陈子道：“原来是萧怜琴。我服。”

    陈母正是萧怜琴所扮。那丫头则是小童子。萧怜琴也是费了一番周折才打探到神陈子老母住在这里。

    于是萧怜琴就将陈母和丫环绑架转移。然后他和小童子装扮成二人，就等神陈子上钩。

    神陈子道：“我娘现在何处？”

    萧怜琴道：“你放心，你娘很好。现在我要和你做笔交易。”

    神陈子道：“什么交易？”

    萧怜琴从床上坐起。

    “北府机关陷阱是你负责的。只要你将府中机关陷阱位置的详细图给我。我不光不会伤害你母。南境破北府时候，我还会派人保护你的家人。让他们免遭灾祸。神陈子，”萧怜琴劝说道：“你是个聪明人。你应该明白，南境人马攻入北府之日，北府可就是人间地狱了。难道你忍心看着你妻儿、还有你可爱的小孙子都惨死吗……”

    神陈子听得心惊肉跳，过了片刻他道：“成交。”