    神陈子为了保全家人暗中和萧怜琴达成协议。

    第三日，神陈子将北府所有机关陷阱详解图给了萧怜琴一份。

    为防神陈子反复，萧怜琴并未先放陈母。她向神陈子保证，进攻北府后释放陈母。到是时候只要北府机关位置准确，不管南境能不能破北府，她都会遵守承诺释放陈母。

    事情比想象的顺利，并未节外生枝，萧怜琴和左朝阳很是高兴。

    于是几人又悄然离开凤翔踏上返河州的路程。

    左朝阳和小童子呼延钰儿同行。三人又换了易容。有萧怜琴相助，三人容貌可随时变化，敌人眼线难以发现他们。

    三人出了凤翔城行出二十余里时候。有七八骑飞一般从他们身边而过。

    让三人未想到，为首的人尽然是秦定方。

    秦定方如此急着赶路，定是有重要的事。

    左朝阳决定尾随秦定方探个究竟。

    秦定方的确很急。

    不是一般的急。

    因为秦定方在追赶一个人。

    与此同时，前方七八里外，一个头戴斗笠的汉子不断用马鞭抽打着跨下的马急驰。他是朝河州方向而奔。

    他也急。

    又奔了半个时辰，斗笠汉子经过一条山道。

    他还不时回身朝后张望，看有没有人追赶。

    到了半山中，突然汉子胯下的马发出一声痛苦嘶鸣朝地上倒去。

    斗笠汉子在马扑地之际飞身而起落在上。

    那马“轰然”倒在地上。

    斗笠汉子看到马脖子上插着一根手臂粗的木棍。

    是有人用这根木棍将马射死。

    然后一条身形如鬼魅一般从山道一边林中飘飞而出。然后这身形落在山道中。挡住汉子的路。

    这个人赫然是秦定方。

    秦定方抄近路施展轻功抢先一步赶来了。

    随行几名手下则还在大路上朝这边赶。

    秦定方道：“奎洛，你急着去哪儿？这条路好像是去河州方向！”

    原来这个斗笠汉子是令狐藏魂的忠实手下。叫奎洛。令狐藏魂死后，秦定方为得到令狐藏魂的血魔书曾逼问过奎洛。

    尽管奎洛发誓自己什么也不知道。但是秦定方仍心里怀疑。秦定方就假意不再追问此事。然后秦定方命人暗中监视令狐藏魂几名手下。

    午后，手下急报秦定方，说奎洛跑了。秦定方自亲急追而来。

    秦定方看着奎洛，他一脸气怒。

    一双红目恐怖更是如要吃人一般。

    奎洛却不恐惧。

    他早就将生死置之度外了。

    奎洛道：“秦王，藏王生前有遗愿。我现在去了却藏王遗愿。”

    秦定方道：“哦，藏王还有什么遗愿？”

    奎洛道：“藏王决战前留下一份信，他嘱咐我，如果他死了就让我将这份信交给锦儿小姐。”

    秦定方道：“把信拿出来我看看！”

    奎洛就取出信恭敬递给秦定方，然后又退后几步。

    秦定方打开信一看，果然是令狐藏魂亲笔信。也的确是写给苏锦儿的。信中说如果他有一天死了，让苏锦儿从绮兰坟前取一抔土包了埋在他坟上……

    虽然有这份信，但是秦定方怀疑事情另有蹊跷。

    秦定方道：“奎洛，你身上还有什么？！”

    奎洛掩饰道：“还有些银两，还有……”

    秦定方身形突然便到了奎洛眼前。身形之快就如从奎洛脚下突然冒出一般。

    秦定方的手也掐在奎洛脖子上。

    秦定方稍一用力，奎洛脖子发出“嘎嘎”声响，他脸也开始紫胀了。秦定方又收力。他用红目盯着奎洛眼睛道：“你当我是傻子吗！如果只有这份信，你何必瞒着我！何必还偷偷离府！这个时候了，你还不说真话吗。难道非得我杀了你搜身吗！”

    奎洛咳嗽几声，又呼了两口气。

    事已至此，已难隐瞒了。

    奎洛道：“我身上还有藏王的‘血魔书’。”

    秦定方愣了一下，然后发出女魔一般刺耳兴奋地笑。

    令狐藏魂的血魔书出现了，秦定方欣喜若狂。

    “哈哈哈……秦定方一边笑一边道：“我就知道藏王一定嘱咐过你事情，我就知道血魔书不会凭空消失……哈哈……奎洛，快把事情都如实告诉我。也许，我会看在你对藏王忠心的份上饶你一命！”

    奎洛缓了一下气息如实道：“藏王和林屹决战前把我叫到他房里。藏王说他将血魔书藏在后山中。他告诉了我地点。藏王说这一战林屹只有百分之一活的希望。如果真出现这百分之一，就让我取出血魔书，送给林屹……”

    秦定方听了这话一脸惊惑。

    他甚至以为自己听错了。

    令狐藏魂竟然让把血魔书原本送给林屹！

    秦定方道：“你说什么！”

    硅洛就又重新说了一遍。

    秦定方这下听清楚了。他气得眼珠子都快迸出来了，他咬牙切齿一字一顿道：“为—什—么？！”

    奎洛道：“藏王说当初他对林屹说过。如果林屹能打败他，他就将血魔书送给林屹。勃海一战后林屹生死不明……最近我听说林屹没死到了河州，所以就取了血魔书准备去河州完成藏王交代的事。秦王，其实藏王根本没想过自己真会输。他交代我的事情只是以防万一，没想到，真万一了……”

    奎洛说着声音也哽了。他想起了令狐藏魂，眼中也有泪水了。

    秦定方这才明白事情原委。

    秦定方蓦地朝奎洛激愤吼道：“蠢货！你和藏王都是蠢货！林屹杀了藏王，你们居然要将‘血魔书’送给林屹！妈的，天下还有你们这么蠢的蠢货吗！结果真有，我今天真是开了眼界了……”

    秦定方边吼边用力晃动着奎洛身体。

    似想把这个蠢货撕了。

    奎洛道：“秦王，我也想不通。但是这真是藏王生前命令。我有负藏王所托，秦王你杀了我吧。”

    秦定方面目狰狞道：“我当然会杀了你！不然留着你这个蠢货做什么！让人耻笑吗！”

    说罢秦定方的手又移在奎洛头顶上。

    奎洛顿时感觉头顶如被火炭烧一般灼痛。他头发都燃烧起来。奎洛身上内力在秦定方巨大吸力之下也朝头顶涌去，然后吸入秦定方掌心。

    奎洛身体颤栗不停。

    他面皮也开始扭曲变形。

    他显得痛苦万分。

    秦定方一手吸着奎洛内力，一手伸手奎洛衣中去拿血魔书。

    也就在这时候，突然一声野兽般的咆哮声骤然响起。

    随后令狐藏魂的声音响起。

    “秦定方住手！”