    秦定方蓦地听到令狐藏魂这声吼着实是吃了一惊。

    别说，秦定方谁都不惧，唯独怕令狐藏魂。

    令狐藏魂生前，秦定方在他面前从来都是恭恭敬敬的。

    虽然这咆哮声吓了秦定方一跳，但是秦定方是亲眼看着令狐藏魂断气的。秦定方也是亲自将令狐藏魂埋葬的。

    秦定方立刻反应过来这是有人学令狐藏魂的声音吓唬他。

    对方学的惟妙惟肖，徒闻之下真让人以为令狐藏魂诈尸了呢。

    与此同时，一道白光从山道右则灌林丛中飞出急射秦定方。左边林中也射出一道白茫袭向秦定方。

    左边这道白茫更快。

    快如闪电。

    说明力道更强。

    秦定方此刻一手按在奎洛头顶吸其内力，一手正伸入奎洛衣内摸“血魔书”。面对这两道白光，秦定方挟带着奎洛身体徒然飞快移动二尺。

    移动身形太快，原地还留着他和奎洛影像。

    那两道一左一右射来的白光正好击在秦定方虚幻影像上。秦定方影像四分五裂。那两道白光也撞击在一处，火星四迸。

    原来是两柄短刀。

    就在秦定方挟带着奎洛身体刚避开这两道白光，两条身影也急掠而到。一左一右攻向秦定方。右边的攻击者手挥长刀。刀影如纷扬飞雪片片飘向秦定方。左边的人侧身形凌乱掌影也凌乱。凌乱的让人难辨其位难辨其掌。

    一看功夫秦定方就知这二人不是一般高手。

    面对这两人急攻，秦定方无暇从奎洛身上摸寻那部血魔书了。他得先化解这两人的攻势。

    秦定方发出一声尖厉的喝叫。他身形依旧不停闪。他按在奎洛头上手掌瞬间发力，将奎洛脑袋碎裂。秦定方先杀奎洛免去后顾之忧。然后秦定方将奎洛身体抛起。

    就在奎洛身体飞起刹那间，秦定方腰畔长剑发出一声铮鸣而出。

    秦定方朝右边不断飞至的刀光连接挥出几剑。于是一簇簇血色梅花凭空而现。然后每一朵血梅又瞬间分裂，变成无数“红梅”花瓣。这些“红梅”花瓣纷纷撞击在那些如雪般的刀影上。“嗤嗤”之声响个不停。

    与此同时，秦定方左臂突然震颤，手腕也瞬间摆动。几道掌影徒然而现。每一道掌影都纤细血红。还带着重影，亦如魔鬼之手。

    这是血魔功中的“猎神手”。

    秦定方使出来，与令狐藏魂又不同。

    这些魔鬼般的爪影各自如阴魂般准确无误印在从左边攻来的那些凌乱掌影上。

    “嘭嘭”之声不绝于耳。

    凌乱掌影和血掌影纷纷碰撞碎裂。

    然后那人的实掌也和秦定方实掌结结实实对在一起。

    秦定方自从吸人内力迄今，已吸了数十人内力，还吸了令狐藏魂一半内力，秦定方现在的内力之强简直就是恐怖之极。

    那人以实掌和秦定方硬对，结果可想而知。

    那人被震的口吐鲜血身体乱颤，身上衣袂更是如同被狂风卷起猎猎作响。秦定方身体只是微颤两下。

    那人反应也快，感觉出秦定方内力犹如雷霆万钧，他立刻收掌身体朝后倒飞。以免得遭受更大伤害。

    秦定方则发出一声女子般啸声，他手朝对方倒飞身影一抓。然后手掌中飞出一道魔鬼般的血色掌影如飞爪一般抓向那人。

    飞出的爪影和秦定方手掌有一道红色茫光相连，仿佛秦定方手臂瞬间暴长数尺一般。

    真是骇人之极。

    那人一边倒飞，一边双手连挥，骤然两条气龙闪现扑向那血色鬼手。第一条气龙撞在鬼手上“嘭”爆裂。然后第二条气龙又猛烈撞击在那鬼手上。这次才将那血色鬼手影撞碎。

    右边使长刀的人发出激昂吼声，长刀挥舞急攻秦定方，助同伴脱身。

    秦定方身形不动，右手的剑连续使出“问天道”和“夺魂道”。这下血色剑梅更多，更疾、更诡异。

    对方的白色刀影几乎是被血梅汇聚成的梅海吞噬。

    而且秦定方剑上内力也是对方根本难比的。

    无数剑梅将空气撕裂，将刀影撕裂，声响震人心魄。

    秦定方身边已是如飞石走沙一般。

    那名使长刀的人心惊肉跳，又连续挥出数刀赶紧倒地翻滚急退。

    此刻那个倒飞出的人在空中立刻调整身形，朝空中的奎洛的尸首飞去。他也想夺奎洛身上的血魔书。

    此刻奎洛尸体正面朝下跌下来。

    秦定方哪能让对方得逞。秦定方身形略闪，右手的剑朝空中挥出两剑。顿时两道血月同时闪现。

    两道血月成合并之势飞向那人。

    血月在飞击过程中还不断增大。

    那人只能先应付这两道血月。

    那人身形在空中瞬间斜飘，身形同时飞升如惊鸟一般从那两道血月中间斜飞而出。那两道血月也“嘭”合在一处。强劲气浪将周边树木枝叶和灌木摧折纷飞。

    这时奎洛尸体也跌至秦定方头顶上方一丈距离。

    秦定方朝尸体连挥几剑，一片剑梅便罩在尸首上。

    尸首上的衣衫被剑梅撕成碎片，如纸属一样脱离尸体。

    于是奎洛身上东西也都散落下来。

    有银子、有火折子、有食物、有绳索……还有一本包裹的方形东西。秦定方左手朝那物一抓就吸到手中。

    秦定方手一抖将包裹抖开。

    里面正是令狐藏魂那部羊皮卷的“半部血魔书”！

    秦定方欣喜若狂，发出兴奋啸声。

    他披散的长发都因激动飞舞。

    这时空中那人也落林边。

    那个使长刀的也急退在一片灌木丛边。

    秦定方则立在山道中。

    秦定方看着两个人。一个是四十多岁黑脸汉子。一个是二十多岁的瘦小男子。瘦小男子手中提着一柄长刀。

    这二人正是左朝阳和曾小童。

    中年黑脸汉子是左朝阳。

    瘦小的年轻人是曾小童。

    左朝阳抬手擦试了一下嘴角血迹。他心里震惊不已。左朝阳未想到秦定方武功变得这么强了。内力更是强的离谱。实在太可怕了。拥有这样的内力，任何人都难与秦定方硬碰硬打。

    左朝阳道：“秦定方，令狐藏魂既然对林屹说过，他若败了就将‘血魔书’送给林屹。那他死后派人兑现承诺也不失一诺千金。你却太无耻，竟然让令狐藏魂死后都毁诺！”

    秦定方将那部血魔书揣入怀中。

    他此刻胸膛都因激动起伏。

    令狐藏魂一直不给秦定方看这部羊皮卷血魔书，秦定方认定这部原本“血魔功”定还隐藏着秘密。

    现在他终于如愿得到这部血魔书的原本了。