    左朝阳骂秦定方无耻，秦定方甚是气怒。

    先前也正是左朝阳学令狐藏魂声音将秦定方吓了一跳。

    秦定方盯着左朝阳，那双血目仿佛要吃人一般。

    秦定方怒道：“你又是个什么东西来教训我！我无耻？林屹更无耻！林屹骗了藏王。如果不是他将决战地定在海边占尽天时地理，如果不是他最后使诈……现在被埋在地下的是林屹！藏王就是被林屹这个卑鄙小人算计死的。他有什么资格得到藏王的血魔书！我绝不会向学藏王的愚蠢……”

    勃海一战后，秦定方痛定思痛。

    他可是亲眼目睹林屹借着海浪之势越战越强。林屹仿佛从海中获取无穷力量来抗衡人魔合一的令狐藏魂。

    所以秦定方觉得令狐藏魂和他是上林屹当了。

    如果林屹不是占尽天时地理，秦定方笃定死的是林屹。

    左朝阳反唇相讥道：“放屁！简直滑天之大稽。秦定方，亏你还江湖顶尖好手。你难道不知两强决战不光比的是武功吗！还包括智慧心态和当时的发挥。还有，身边万物也皆是武器。这也包括时辰地理甚至一草一木一沙一石，这些都关系着成败。只能说明林屹懂得利用，令狐藏魂却只凭蛮功！他不死，谁死？！”

    秦定方冷笑道：“我不和你口舌之争。总之现在藏王的血魔书在我手中，有本事就来夺。没本事就给我闭嘴！”

    的确，左朝阳也想夺这本血魔书。

    尽管飘零岛地宫中关押的那个无名老人推断羊皮卷“血魔书”并非原本。但是左朝阳并不完全相信那个疯颠老头的话。左朝阳认为无名的话有些故弄玄虚了。目的就是骗酒骗女人能享受一番。

    左朝阳宁愿相信令狐藏魂这本“血魔书”是原本。

    因为只有这样，他才能有办法破解“血魔功”，才能有希望摆脱“血魔功”。

    但是经过先前较量，左朝阳知道，他真没本事从秦定方手中夺得原本血魔书。

    秦定方则继续打量着左朝阳，似想将他看透。

    秦定方道：“你武功也不弱，你到底是谁？”

    左朝阳道：“你眼瞎看不出来，我也没必要告诉你。”

    秦定方勃然大怒道：“那我就杀了你，将你皮剥了看看你到底是谁！”

    左朝阳突然笑了，他道：“秦王，我现在可占着地理优势。你能杀得了我吗？”

    此刻左朝阳就立在林边，秦定方距林边还有两丈多距离。

    说罢左朝阳反身投林，另一边的小童子也闪入灌木丛中。

    左朝阳知道，他和小童子加起来也不是秦定方对手。

    所以还是三十六计走为上。

    左朝阳和小童子从相反方向而遁，秦定方也只能追赶一人。他当然是追左朝阳了。秦定方朝林边急掠而来，也投入林中。

    但是秦定方入林后却再看不到左朝阳身影了。

    也就在这时，山林四处口哨声此起彼伏响起。

    也不知有多少人。

    原来左朝阳和曾小童尾随秦定方，萧怜琴和呼延钰儿他们则伏击了其余几名北府的人。伏击完后，萧怜琴潜到附近，正好看到左朝阳和小童子分头而遁。

    萧怜琴立刻明白二人难敌秦定方，所以萧怜琴他们就打起哨声迷惑干扰秦定方。

    让秦定方难以追踪左朝阳。

    本来在深山老林中追踪左朝阳这样的高手就难。现在又被萧怜琴他们干扰，秦定方更是难判断左朝阳在何处了。秦定方就放弃追赶出了山林而去。

    至少他得到了梦寐以求的血魔书原本了。

    ……

    左朝阳他们从山另一头而出，继续行程。

    虽然未能从秦定方手中夺得血魔书，但是至少次圆满完成了任务。他们拿到了北府机关陷阱的详细图解。

    左朝阳和萧怜琴回到河州水都没来得及喝一口就赶紧向林屹复命。

    他们去了这些天，林屹心里也焦急。

    二人安然无恙回来，还带回北府机关布置图，林屹非常高兴。

    林屹翻看着那本机关详解，许多机关陷阱布置地方简直让人想都想不到。有的甚至在茅厕中。

    林屹道：“幸好你们弄到了机关布置图，不然这些机关陷阱不知会给我们带来多大伤亡啊。”

    萧怜琴道：“我还探到秦定方命人四处招募人手。只要会些武功的一概不拒。重赏之下必有勇夫。有不少人去投奔北府。如你所料，我们的意图果然瞒不过秦定方。秦定方这是准备和我们决一死战了。”

    林屹道：“我和秦定方斗到现在，秦定方也是越斗越聪明了。也算是知耻后勇了。现在我们在准备进攻，他在抓紧布置应战。如果我们是尖矛，那北府就是利盾。南北最终胜负，就在这最后一战了！”

    左朝阳开口道：“还有一件事，我们回来路上碰到秦定方了……”

    左朝阳就将奎洛准备送血魔书来此被秦定方劫了的事告诉林屹。

    林屹听了真是感慨万端。

    林屹真是没想到，令狐藏魂竟然有遗命。将血魔书送给他。

    林屹道：“当初令狐藏魂是说过这话。此事我都快忘了，但是他却记得。还让手下兑现他生前承诺。一诺千金，令狐藏魂真是值得人尊重的对手。恐怕以后再难有这样的对手了……”

    林屹话里似透着几分失落。

    左朝阳却想起和秦定方交手情形，他神情有些黯然了。

    左朝阳道：“哥，秦定方的武功真是突飞猛进了。尤其内力之强绝不在你之下。我和他硬对一掌就被他震的吐血，而他毫发无损。我根本不是他对手。如果好好打，我不知能不能支撑百招……”

    林屹听了很是震惊。

    连左朝阳都未必能挺百招，那秦定方武功现在得有多可怕！

    秦定方武功增近可以理解。因为秦定方现在既然修炼血魔功又修炼血千梅。这都是当世绝学。

    但是秦定方内力怎么会在短时期内变得如此强呢？

    这让林屹难以理解。

    但是有一点林屹清楚，以秦定方现在武功，到时候南境人马攻入北府也难杀秦定方。而他恢复还得些时日。难以参加进攻北府。

    到时候，谁敌秦定方呢？

    林屹让左朝阳和萧怜琴先去休息。

    林屹则陷入深思，他得好好再计划一番。

    南北最后一战，只能胜不能输。

    就在林屹沉思时候，手下来报，府外有人求见。