    谷凌风轻轻推开客厅的门。

    随着门缓缓而开，林屹心情激动同时竟然还有些许不安。

    如果苏轻侯就是那名黑衣人怎么办？！

    他应该如何应对？

    林屹和望归来进了客厅。

    一个四十多岁男人立在客厅。

    男子面目略显削瘦，面白无须。他体态优雅，肌肤润泽，保养的很好。他长着一对褐色眉毛，眉毛下是一双丹凤眼。他目光显得坚定而有力。

    他穿一件银色长衫，显得内敛而沉稳。又不失一种高贵气势。

    他就是当今天下第一人——苏轻侯！

    苏轻侯打量了下望归来和林屹，然后请林屹和望归来坐下，示意谷凌风给沏茶。谷凌风沏好茶给林屹和望归来各倒一碗，然后立在师父身后。

    来见苏轻侯之前，林屹私下对望归来说，他们要去见天下第一高手苏轻侯，并嘱咐望归来到时候尽量少说话，不要胡言乱语以免激怒苏轻侯。

    此刻望归来早就把林屹的嘱咐忘到了九霄云外。望归来看着苏轻侯，吹着胡子眯着眼一脸不服气地对他说：“你就是天下最厉害的人，苏骑猴？”

    林屹刚抿了一口热茶入嘴，听了望归来这话差点把嘴里的茶水喷出来。他硬是把一口滚烫茶水咽下去。

    谷凌风也差点笑出来，他强忍着笑，这个疯子真是，他都没法形容了。谷凌风装作一脸怒容正要发作被苏轻侯摆手制止。

    苏轻侯笑了，他认真地对望归来说：“我不会骑猴。”

    望归来眼珠子转动着说：“那你欺负猴？”

    苏轻侯摇摇头说：“我也不欺负猴，我叫苏——轻——侯。”

    此时此刻，林屹真的非常佩服苏轻侯。

    做为天下第一人的确胸怀宽广。

    谷凌风则纳闷，师父怎么对这个疯子如此宽容并且有耐心。

    望归来扯了下自己头发又说：“那你是天下第一高手？”

    苏轻侯说：“一个虚名而已。天下奇人异士很多，比如望大侠就是一个。”

    望归来“嘿嘿”道：“是不是天下第一我一试便知。”

    望归来用手轻轻拍了一下桌子，桌上茶杯顿时如被一只无形之手托起端至苏轻侯面前。

    望归来对苏轻侯说：“苏轻侯请用茶。”

    苏轻侯微微一笑，伸手接了茶杯，同时他的身体似颤动了一下。然后苏轻侯仰起脖子竟然把一杯滚烫茶水一饮而尽，如同喝凉水一般。

    苏轻侯喝完把空杯放在桌上，右手轻轻拍了下桌面，桌上茶壶也如被一只无形之手托到茶杯上方，壶嘴倾斜茶水流出，斟满茶碗。然后茶杯又飘向望归来。

    苏轻侯笑道：“望大侠请用茶。”

    望归来伸手接住茶碗。

    林屹观察到，在望归来接住茶碗瞬间，他的身体也似晃了一下。

    望归来也仰起脖子把那碗滚烫茶水一饮而尽。

    然后他把茶碗放在桌上看着苏轻侯，苏轻侯也看着他。突然二人同时霍地站起，两人坐的椅子瞬间“哗”一声散裂开来。

    林屹和谷凌风都惊震！

    林屹方才明白，两人在隔空相互“敬茶”时候，彼此无形中都往茶碗上注了强劲内力。所以两人在接对方茶碗时，身体都有些颤动。那是被对方内力震的！

    而两人坐着的椅子，竟然被彼此内力透过对方身体硬给震散了！

    苏轻侯不亏是天下第一人！

    望归来不亏是绝世高手！

    林屹此刻对二人真是佩服之至。

    这也更刺激并激发了林屹苦修的信念。

    迟早有一天，他也要像望归来和苏轻侯一样。

    把武功练到巅峰化境！

    苏轻侯看了眼两把碎裂的椅子，平静地说：“这椅子还是南境最有名木工制作，做工真是差劲。”

    苏轻侯命谷凌风把碎了的椅子扔出去。

    苏轻侯又换了把椅子坐下，并用内力把另一把椅子推至望归来屁股下，请望归来坐下。仿佛什么事情也没发生过一样。

    试了苏轻侯的功夫，望归来这个疯子也动容了。

    他又念错苏轻侯的名字，他对苏轻侯说：“苏骑猴你真厉害呐。你真不是浪得虚名。你的武功一点也不亚于‘孙悟空’……”

    “孙悟空？”苏轻侯饶有兴趣地问望归来。“这个‘孙悟空’又是什么人？”

    望归来顿时来了兴致，他说：“孙悟空是我师兄，神通广大。但是他被师傅念了紧箍咒，头疼欲裂，现在他去寻访神医治头疼去了。治好了他便回来找我……”

    望归来和苏轻侯说这些的时候，林屹便观察苏轻侯的反应。哪怕是任何一点蛛丝马迹他也不会放过。

    但是让林屹有些失望，暂时他看不出苏轻侯有任何值得怀疑的反应。

    林屹对苏轻侯印象非常好，大家风范武功又出神入化。

    但是林屹却非常痛恨那个神秘莫测的“黑衣人”！

    林屹真希望苏轻侯和那个“黑衣人”毫无干系。

    经过几次和牧天教交锋，林屹对牧天教实力有了更深了解。他明白，如果想摧毁牧天教杀了蔺天恕，不光需要时间，他还得必须依靠强大的力量才能和牧天教抗衡。不然想撼动牧天教简直就是痴人说梦。

    现在牧天教正好对南院虎视眈眈，所以林屹想和苏轻侯联手一同对付蔺天恕。那样对他们都是双赢的局面。

    如果苏轻侯是就是“黑衣人”，那事情就棘手了。

    别说合作了，保命都不容易了。

    苏轻侯听了望归来一顿疯说，也许连他也没有耐心继续听望归来云山雾罩胡扯八道了。

    苏轻侯就对望归来说：“望大侠，以后有机会我一定会下那个‘孙悟空’。现在我想和林屹说些事情。我们南院有几处地方非常有趣，还有一个会喷的泉，我让人带你去耍如何？”

    望归来一听有会喷的泉顿时眼睛一亮。

    他霍地站起来对苏轻侯说：“在哪里快带我去！”

    苏轻侯吩咐谷凌风说：“带望大侠去看看。”

    谷凌风说：“是！”

    谷凌风带着望归来出去。

    此刻客厅就剩下苏轻侯和林屹二人。

    苏轻侯用一种特别目光看着林屹。

    “你在晋州分尸了风云魔？”

    “是。”

    “我听徒弟说，你剑法非常高超。而且无招无式，但是却变化万端让人防不胜防。”

    苏轻侯提到了剑法！

    林屹心中一震。

    林屹不动声色地说：“其实苏侯爷的高徒谬赞了……”

    苏轻侯盯着林屹，他的目光让林屹难以勘破。苏轻侯缓缓地问道：“那你能告诉我，你用的是什么剑法吗？！”