    来求见林屹的是凤连城亲信赵篱。

    林屹让人先将赵篱带进客厅。

    然后林屹在小童子搀扶下进入客厅。

    林屹自从经脉畅通能运行功力后每日勤修不辍。林屹现已能在人搀扶下走动了。林屹几乎被散，短短时间能恢复到这样，已经超出人们预想了。

    赵篱观察着林屹身体状况不动声色。

    然后赵篱恭喜林屹战胜令狐藏魂荣登江湖第一位置。

    二人客气几句便言归正传。

    林屹现在急需知道边关战事情况，他道：“赵兄，现在边关情况如何？能否相告？”

    赵篱道：“本来军情机密不得擅自透露。但是凤将军吩咐对你不用隐瞒。虽然我们暂时顶住了西域大军锋茫，但是我军伤亡惨重。四日前虽然有几万新军到了。但是敌人也增兵五万。而且巨荣还调来西域第一猛将朝利野。这朝利野已在阵前杀我数员大将了……我军这两日战况也不利，已丢一城两寨。林王，说实话局势凶险啊……”

    林屹听了皱起了眉头。

    情况比他想象的还要糟。

    林屹道：“那么凤将军派你来有何贵干？”

    赵篱道：“我们的内线得到消息，陵王李朝和秦定方暗中串通。凤将军担心北府。凤翔城距边关只有两日路程。如果北府在这个时候发难和西域大军里应外合，那后果就不堪想象了。所以凤将军让林王尽快进攻北府。彻底将北府打跨除去这个隐患。”

    林屹心想凤连城果然也是深谋远虑，想法和他不谋而合。

    现在两国交兵，秦定方又暗自通敌。所以北府就是一个巨大隐患。正因如此，林屹才决定在自己身体未恢复就提前进攻北府。

    如果不是局势复杂紧迫。林屹完全可以先和秦定方周旋，然后等伤痊愈了再大举进攻北府。那时候更是万无一失。

    林屹道：“回去告诉凤将军，北府就交给我。让凤将军就安心应付西域保家卫国吧。”

    赵篱又道：“还有一件事。”

    林屹道：“说。”

    赵篱道：“现在战事吃紧，国库又空虚。所以凤将军请林王再筹措些军晌。”

    林屹不悦地道：“你们打仗要钱，我和北府斗难道不要钱吗。回去过告诉凤将军，我这层‘地皮’被他刮了几遍了。现在刮的寸草没有了。”

    临行前，凤连城还让赵篱务必再从林屹手里弄笔钱。赵篱没想到这林屹这次毫不客气回绝。而且口气还充满嘲讽。

    这一刻明白，林屹现在翅膀真是硬了。

    再不是当初那个对凤连城惟命是从的林屹了。

    赵篱尽管心里气恼，但是他真没有勇气强求林屹。

    赵篱又应付几句便告辞。

    赵篱出了府越想越气。他遂回望南境分院自语：林屹，攻陷北府后，就是你的死期了。若要人不知除非己莫为，你真以为那事做的天衣无缝吗……

    这次赵篱来，一是催促林屹进攻北府，二是筹措军晌，还有就是打探林屹身体状况。

    ……

    赵篱走后，林屹又接到一份信。

    林屹看了信心里一震。

    信中说杜幽心带人赶往边关，情况紧急请林屹速派人拦截。落款一个字：恨。

    林屹明白这份信是杜幽恨派人送来的。

    杜幽心去边关，意图不言而喻啊。

    林屹完全可以想象到，杜幽心这个毒王一但得手，将会给关边军队造成多大伤亡恐慌。

    绝不能让杜幽心得逞。

    林屹赶紧将萧怜琴、左朝阳和曾腾云三人叫来说明情况。

    三人得知这情况都倒吸一口冷气。

    他们也都明白此事多严重。

    左朝阳道：“秦定方为了让西域大军早些打过来。竟然想出这么狠毒手段！我们绝不能让这个毒王得逞！”

    萧怜琴道：“林王，让我去。上次我未能杀了杜幽心。这次我就是拼了性命也一定除了她。绝不能让她毒杀边关将士。”

    林屹拿着那份信道又看了一遍道：“杜幽恨一定拦截杜幽心了。杜幽恨现在写急信求援，说明她碰到麻烦了。如果只是杜幽心，杜幽恨怎么会对付不了。事情没那么简单……”

    林屹又思忖片刻，他决定亲自带人去拦截杜幽心。因为此事不能出差错。一但拦截失败，可怕后果将是他们难以承受的。

    林屹道：“我亲自带人去。”

    萧怜琴三人相视一眼，左朝阳道：“林王，此事就交给我们办吧。你现在才能下地行走。如果……”

    林屹摆手打断兄弟的话，他似胸有成竹了。

    林屹道：“我去不光是对付杜幽心……”

    林屹将自己想法说出来，左朝阳三人顿时明白了。

    曾腾云兴奋道：“哈哈，可以一试。如果计划成功，那可就是一箭双雕！”

    林屹就让萧怜琴去安排，他和左朝阳小童子先行。他们还带了三十名南境高手。

    出府行出二里，林屹透过车窗看到东南方向有一片开满鲜花之地。

    花如芳就葬在那里。

    因为花如芳生前喜爱花。花自芳便将妹妹葬在这里。让妹妹安息在这花海中。也让百花陪着花如芳。

    林屹知道自从花如芳下葬后，妙雪天天去她坟前诵经。

    林屹就让小童子将马车赶到那处地方。

    马车距花如芳坟茔几丈外停下。林屹在小童子和呼延钰儿搀扶下出了马车。

    林屹来到花如芳坟前。

    花如芳坟四周开满各色美丽的鲜花。

    轻风拂过，百花摇曳，更是千姿百态。

    百花中，葬着一个姓花，又如花般的姑娘。

    想起花如芳，林屹心里不免戚然。

    果然，妙雪盘腿坐在花如芳坟前诵经。

    花如芳死了，妙雪的世界也陷入无尽黑暗和痛苦。仿佛他的心也葬进了这坟茔中。

    妙雪无数次回想哪日情形，如果他早到一步，花如芳就不会死了。所以妙雪心中充满对花如芳的愧疚。他也难以原谅自己。

    妙雪的话更少。

    他清冷的目光也含着一份难溶解的隐痛了。

    林屹真没想到有着冰雪之肌如天外之佛的妙雪竟然是个痴情种。

    林屹采了一朵花，他走到花如芳坟前，将那朵花放在她墓牌前。

    然后林屹蹲下身体。

    妙雪仍目光微闭，但是他停止了诵经。

    妙雪道：“林兄，可想出办法来？”

    林屹道：“我现在正要去办一件重要的事。我寻思着，也许能一箭双雕……”

    林屹将自己打算如实告诉妙雪。

    妙雪听了半闭眼睛突然睁开。

    妙雪眸子，寒光迸射，杀气闪动。