    林屹将计划告诉妙雪，便继续起程而行。

    杜幽恨在信中说明了她现在身处的区域。

    林屹从近路走，他命队伍昼夜不歇急行。这次事情非同小可。为了能尽快赶到地头拦截杜幽心。林屹他们多带了两倍的马匹。路上那匹刀累倒，就再换一匹。一路狂奔急驰。除了吃喝时候能休息片刻，不耽误一刻。

    林屹乘坐的马车都快跑散架了。

    半途又换了一辆马车。

    为了让林屹舒服些，左朝阳在车厢里铺了几床厚厚褥子。并让呼延钰儿在车厢中照顾林屹。

    一路急驰，赶至第二日半夜时候，距边城只有九十多里路程了。距杜幽恨所处的区域，只有不到三十里地了。

    林屹他们拐上大路，继续披星戴月赶路。

    又奔出十来里，突然最前方的左朝阳叫道：“什么人！”

    原来路前方一匹马奔来，马上的人摇摇欲坠，仿佛随时都会朝马上跌下来。看样子是受了伤。

    有异情，南境众高手也立刻提高警惕。手都搭在兵器上。有十多人更是从两边将林屹马车护住。

    待那匹马到近前，左朝阳看清原来马上是一名十几岁的少女。少女肩上和右胸有伤，还在往出流血。

    这时那少女也再难以支撑，她身体斜着就朝马上跌下。左朝阳从马上飞身而起将那少女接住。

    那少女借着月色看着左朝阳，然后她脸上浮现出喜色。少女道：“我……我好像在勃海决战那天见过你，你是林王的好兄弟左朝阳吗？”

    左朝阳道：“我是左朝阳，你是什么人？”

    少女道：“我叫杜媛……”

    左朝阳便大声朝后面车厢中林屹道：“林王，碰到一个受伤的姑娘叫杜媛，你可认得？”

    林屹此刻正迷糊中，听左朝阳一喊醒了过来。

    还未待林屹说话，杜媛道惊喜道：“林王也在吗？！”

    左朝阳道：“就在车厢中。”

    这时林屹声音也从车厢中传来。

    “认得！快把她抱过来！”

    左朝阳就把杜媛抱上马车。然后他上马率队伍继续前行。既然杜媛受伤，那一定是出了事。左朝阳也命众人都警惕些。尤其路经有草木地方更要提防有伏击。

    车厢中，呼延钰儿赶紧给杜媛包扎伤口。

    杜媛看到林屹宛若见到亲人一般，眼泪都流出来了。

    杜媛道：“林王，我娘现在有难……快去救她！”

    “快告诉我到底出了什么事了？！”林屹忙问情况。

    杜媛道：“我娘一直盯着杜幽心，却没想到……”

    杜媛将事情经过详细讲给林屹听。

    原来杜幽恨身负父命，一直盯着杜幽心。杜幽恨还想办法将杜幽恨身边一人发展成线人。所以杜幽心的日常活动都瞒不过杜幽恨。

    前日，杜幽恨接到内线禀报，杜幽心要带人暗中去边关。

    杜幽恨也不是傻子，姐姐这个时候去两军混战的边关重镇意图很明显。杜幽恨当然得阻止杜幽心。于是杜幽心带了十几人拦截杜幽恨。但是这次却让杜幽恨万万没想到，这次她落入了一个陷阱中了。

    上次河州事件后，杜幽心就怀疑自己身边有杜幽恨的人。

    不然杜幽恨不会在关键时候赶到助曾腾云将西门轩击败。

    杜幽心知道自己被妹妹盯着又会坏她的事。这样一来，她别想成功。所以杜幽心干脆将计就计。将杜幽恨诱到一处地方准备擒了。如果擒不了就杀了。

    杜幽恨察觉事情有些不对头，所以赶紧派人向林屹求援。她则率人继续和杜幽心周旋……

    杜媛说着咳嗽起来，还吐出口血来。

    林屹心里焦急，他用衣袖替杜媛将嘴边血揩了道：“快继续说！”

    杜媛缓了口气道：“这次杜幽心就是想彻底将我娘除了。所以她的人手不少，其中还有几名厉害高手。周旋到现在，我们的人几乎死完了。只剩下二牛和我了。我娘也受了伤。最后我娘和二牛将敌人引开，让我冲出来报信……”

    林屹急道：“现在你娘在哪儿？”

    杜媛道：“在天风镇，距这里二十多里。”

    林屹担心杜幽恨，他朝车厢外叫道：“小童子，再快些！去天风镇！”

    于是队伍又加快速度风驰电掣般朝前赶。

    马匹也被众人抽的嘶叫不断。

    又行出几里，奔驰在最前的左朝阳突然勒住马首。

    那马嘶叫着前蹄都扬了起来。

    队伍也停了下来。

    因为前方路上，突然燃起熊熊火焰。

    林屹朝马车外道：“怎么回事？”

    小童子道：“林王你看。”

    小童子将马车调了个方向，将车门正对着前方。呼延钰儿将车门打开。前面的南境高手也闪向两边。这样林屹就能清楚看到前方情形了。

    只见前方道路上，燃烧着一大堆火。

    这堆火几乎占据了路面三分之二，熊熊燃烧。火焰达得两丈。将四下照的通亮。

    火堆后，似有人。

    不光一个人。

    影影绰绰。

    这些人的身形在火光中扭曲着。

    左朝阳朝火堆后面喊道：“不要装神弄鬼！你们是什么人？！”

    火堆后有人发出冷笑，然后一个生硬的声音用汉语道：“车上的人，真是林屹吗？！”

    左朝阳道：“是又如何？不是又如何？”

    那人道：“是，你们死。不过你说了实话，我会让你死的舒服些。不是，你们也得死。我会将你一刀一刀凌迟，让你慢慢死！”

    左朝阳道：“狂徒，我倒要看看你究竟是谁！”

    话音落下，左朝阳内力充体衣袍鼓动，然后左朝阳在马上双臂挥动，两条真气凝聚的气龙从袖中窜出。这两条气龙扑向那燃烧着的火焰。

    这两条气龙都有成年人大腿般粗。

    气势迅猛。

    两条气龙飞入烈火。

    火焰堆“劈啪”爆开。

    瞬间那些燃烧着的柴木四散飞射，火星在空中乱飞。在夜色中划出一道道绚目如烟花般的火光。

    因这些火把都用油浸过，所以散落下来仍继续燃烧着。

    这下，林屹等人终于可以看清火焰后的人了。

    竟有五六十人。

    都是一身黑衣，脚踏皮靴。他们脸上都戴着铁面具。火光中，显得冰冷可怖。

    他们腰畔都捌着圆月弯刀。

    死亡勇士！