    这批死亡勇士为首的人是李朝同族兄弟李甸。

    也是死亡勇士统领，武功不亚于李朝。

    一百死亡勇士自到中原以来先后战杀十人。如今剩下了九十人。现在西域军战事不顺，李朝遂带三十名死亡勇士回西域相助巨荣将军。临走时，他将兄弟李甸和六十名死亡勇士留下助秦定方。

    李朝临走时还嘱咐李甸，只要有杀林屹的机会一定不能放过。

    而林屹亲自带人去营救杜幽恨的消息被秦定方得知了。

    林屹秘密行动秦定方是又如何得知呢？

    原来南境有北府卧底。萧怜琴当初排查奸细时候，陆续揪出几个除掉。后来萧怜琴和林屹商量故意留下两个以备重要时候施实反间计。为了迷惑二人，萧怜琴提拔二人还视为亲信。平时透露些消息不重要的消息给二人。

    这二人以为他们瞒过了萧怜琴，都暗自庆幸。

    其中一个萧怜琴利用完后就暗中杀了。

    还剩一个叫张玄。

    林屹接到杜幽恨救援信件后便心生一计。他亲自去援助杜幽恨。既可解杜幽恨之危，也可自己做诱饵，诱恨不得将自己碎尸万段的李朝和他的死亡勇士止钩。

    也算是一箭双雕。

    如果能将秦定方引来更好。

    所以萧怜琴不光将林屹带人救杜幽恨的事告诉了张玄，还挑选出张玄护送林屹。并且嘱咐他一定要保护好林屹。

    张玄就赶紧将消息传给秦定方。

    张玄在信中还以性命担保，马车的人千真万确是林屹。尽管张玄以性命担保，秦定方还是半信半疑。因为秦定方和林屹从小斗到大输多赢少，十次有八次中了林屹圈套。秦定方中计中怕了。

    虽然心有余悸，但是秦定方又不想放过任何机会。

    毕竟杀林屹太难了，机会稍纵即逝。

    秦定方准备试一试。

    秦定方将此事告诉李甸。

    李甸当然不会放过这个大好良机。秦定方又派二百北府高手协助。如果张玄所言属实。那六十名死亡勇士和二百北府高手完全可以将林屹和左朝阳等人杀了。

    所以李甸带人来伏击林屹。

    秦定方则继续抓紧布置准备和南境最后一战。

    而奸细张玄此刻在护在林屹马车旁。

    他执剑怒视死亡勇士，仿佛为了林屹他不惜粉身碎骨。

    此刻，林屹在车厢中看着这批让人生畏的死亡勇士心里暗喜。

    虽然没将秦定方引来，但是引来五六十个死亡勇士，计划也算是成功了。

    左朝阳也看清了这批人，他道：“我还以为是些什么神秘人物。原来只是一群蒙着脸不敢见人的西域狗而已！”

    左朝阳的出言不逊让李甸大怒。

    李甸也根本不把左朝阳放在眼里。

    李甸朝左朝阳怒道：“我知道你是飘零岛主左朝阳！求死不急这一时。一会我会将你头颅斩下。现在闭嘴！我要和林屹说话！”

    左朝阳冷声道：“那一会儿我倒要看看死的究竟是谁！”

    李甸又将目光转向车厢中的林屹。

    因李甸罩着面罩，看不清他的容易。但是他一双眼睛此刻如腰畔捌着的圆月弯刀让人心悸。李甸道：“你是林屹？”

    林屹以为他是李朝，反问道：“你是陵王李朝？”

    李甸用生汉语硬道：“是我先问你的。所以，你先回答！”

    林屹道：“我是。”

    李甸道：“勃海之战时候我见过你！但是，我不知你是真林屹还是假的。”

    林屹笑了，蔑视的笑。

    林屹道：“真是本王，如假包换！当初就是我在望人山当众抹了李天狼的脖子。现在你们可以来杀我了。如果你们有这个本事。”

    确定车厢中的人真是林屹，李甸仰面发出一声如狼般嗥叫。

    于是身后的死亡勇士也都发出狼一般的嗥叫。就像是狼群齐声发出怒嗥一般。

    然后李甸抽出弯刀。

    他身后六十名死亡勇士也都抽出弯刀。

    他们将弯刀举过头顶。顿时，仿佛几十轮弯月悬挂在在他们头顶上方。而他们似弯月下一群残忍嗜血的狼。

    声势很是惊人。

    林屹对李甸道：“我是林王。那你是不是陵王呢？”

    李甸道：“杀你这个废人哪用得着陵王出马。让你死个明白，我是陵王兄弟李甸！”

    原来对方不是李朝。

    这让林屹和左朝阳都有些失望。

    林屹对左朝阳道：“至少来了这么多死亡勇士，小心应付吧。”

    林屹说罢将车门关上。

    就在车门“啪嗒”关上瞬间。李甸一声愤怒嗥叫身形掠起朝最前方的左朝阳攻来。李甸一动，其余死亡勇士有的跃起，有的急掠，有的飞奔，朝护卫林屹的南境队伍而来。

    一时间空中，地上到处闪动着寒光弯月。

    与此同时，两边草丛地头隐藏着的那两百北府高手吼着着涌出。

    一边有百十人。

    两边的人各自扇形包抄过来。然后合成一个完整的包围圈。将林屹和三十余名南境高手围起。

    他们并没有发起攻击。

    因为现在有比他们厉害十倍的死亡勇士已发出狼群般的攻击。

    他们现在就是负责不要让南境的人跑了。

    敌人发出进攻，车厢中林屹也下令道：“杀！”

    林屹话音一落，车辕上的小童子突然而起，屠刀一挥寒光一闪便将张玄一刀斩于马下。算是先用这个奸细祭刀了。

    虽然其余南境高手不知小童子为何无故杀了张玄，但是都知必有原因。

    这些南境高手紧握兵器护着林屹马车，盯着如狼群般涌来的死亡勇士。好多人手心都渗出冷汗。他们不知林屹另有安排。现在他们面对强敌只能拼死一战了。

    左朝阳发出一声吼，他身形从马上而去，迎向空中最先而至的李甸。

    左朝阳从李甸的身法和挥刀动作便看出这是一个强劲敌人。

    左朝阳双掌连出，两道凌乱掌影闪现击向李甸。

    李甸嗥叫一声，圆月弯刀斜着将劈飞来的两道掌影削成几段。

    两道掌影刚被击碎，一声龙吟之声骤然响起。

    一条气龙翻飞扑向李甸。

    李甸在空中身形瞬间而变，躲过那条张牙舞爪的气龙。

    他刚避过，左朝阳身形也近前了。

    二人就在空中激战起来。