    随后涌上的死亡勇士也和南境高手厮杀起来。

    七八名死亡勇士从空中而来，于是有八九名南境高手从马上掠起拦截他们。空中顿时一片刀光剑影。但是没过几招，空中的南境高手便陆续被死亡勇士的圆月弯刀劈中要害。然后一具具洒着鲜血的尸体从空中跌落下来。

    对方却无一人伤亡。

    他们根本不是死亡勇士的对手。

    而且对方有六十人。

    随后这些死亡勇士朝保护马车南境高手发出猛烈进攻。

    火光中，无数如月刀影飞向南境的人。

    守护马车的人虽然全力而战，但是实力悬殊。

    很快，又有七八名南境的人惨叫倒在血汩中。有两人头颅都被削下在兵器交织的光芒中如球一样弹跳着。

    小童子一手剔骨刀，一手屠刀守在车门前。

    三名死亡勇士朝他发起攻击。两人在前，一人他头顶上方。小童子奋力应付着三人凌厉攻势。如果换成一般高手，现在这三人至少有两人得死在小童子刀上。但是，现在他想杀一个都不容易。只是伤了其中一个臂膀。

    又过数招，小童子瞅中机会，左手旋转剔骨刀突然飞出射入其中一名死亡勇士咽喉。那人朝后栽倒而死。但是小童子也被另一名死亡勇士一刀贴着臂膀削过。将小童子左肩头都削了下来。

    肩骨都快露出。

    小童子惊出一身冷汗。

    小童子才知道这些人被割掉舌头只知杀人的死亡勇士多凶悍厉害。真不愧个个都是李朝从万人中挑选而出的凶悍之士。以他武功应付不了几个。

    难怪林屹要设计先除这批人。

    车厢外，小童子和南境的人拼死护着马车。

    南境的人一个接一个被杀倒在地。

    三十多人，没多大功夫，已倒多半儿。

    而那些死亡勇士，只死了一个，伤了两个。

    此刻空气都被若干圆月弯刀撕裂，不断发出骇人的声响。

    拉车的四匹健马也被死亡勇士杀倒。

    车身倾斜晃动。

    车厢中，悬挂在车顶的马蹄灯不断摇曳。昏黄灯光在车厢中不断变化着形状。车中的空气此刻也仿佛在凝结了。

    呼延钰儿面色凝重。

    她额头开始泌出细细汗珠。

    呼延钰儿心里清楚，如果左朝阳和小童子他们撑不到己方人马到来，那这次计划恐怕就会变成灾难。

    杜媛则更是一脸惊恐之色。

    她真没想到刚找到林屹，林屹就陷入险境了。

    林屹则出神地看着车顶摇曳的灯。也许这些死亡勇士发起攻击的可怕程度也出乎林屹预想。

    林屹心里道：快来了，快来了……

    就在这时候，突然外围的那些北府高手惊慌叫了起来。

    “快看，那是什么？！”

    “好像是马！马上还有人！”

    他们没看错。

    随着他们的喊叫声，四面马声嘶鸣，纷乱马蹄踏碎月光而来。

    很快，四面无数快骑飞也一般而来。

    影影绰绰也不知有多少。

    到了近前，他们将北府的人团团围住。

    人数足有七八百人。

    小童子见状大叫道：“我们的人来了！你们这些死亡狗和北府猪等着被宰吧！哈哈……”

    心情振奋的小童子手中屠刀急舞，终于又将一名死亡勇士杀死。但是他右肋也被对方劈了一刀。三根肋骨被劈断。

    那些拼死守护林屹马车的南境高手也发出兴奋呼喊。

    北府那些高手的心则开始不断下沉。

    车厢中的林屹听到小童子他们的呼喊，笑了。

    呼延钰儿则如释重负长吁口气。

    南境的人马形成包围后，都翻身下马。

    人和马更是形成铁桶般的包围圈。里三层，外三层。

    突然，东边人马闪开一条路。

    一个人手提屠刀从路中而来。

    是曾腾云。

    曾腾云进来，东边的包围圈又合上。

    不光曾腾云来了。花自在、太史兄妹、黄豆子、马佩玲等一干高手也都而至。

    就在这时候，突然一声佛号声如雷声一般响彻天地。

    于是南边的人马闪出一条路来。

    一名僧人出现。

    这名僧人身穿一身白衣，如雪一样洁白。

    他的肌肤也如雪一样晶莹无暇。

    他面色冰冷，如罩着一层冰霜。

    他后背，背着一柄刀。

    唐刀。

    这名僧人赫然是少林第一高手妙雪！

    妙雪进入包围圈，分开的人马又合上。

    今日，他们不放过一个死亡勇士。

    原来为了不使敌人察觉，所以南境人马都部署在几里地外。所以北府的人发起攻击后，左朝阳他们必须得坚持到己方人马到来。

    妙雪反手从后背抽出刀。

    刀握手中，妙雪目中也竟是杀气了。

    妙雪用真气催发的声音也再次响在每个人耳畔。

    “佛亦握屠刀！”

    声音落罢，妙雪身形而起凌空挥刀。刀光带着一层乳白色的氤氲之气。如裹着奶油一般。但是，这不是奶油。这是“摩陀混元真气”。世上最正宗最精纯的内力。

    刀光飞进北府包围圈中。

    顿时至少五六个人发出惨叫。随后他们的身体也被刀光上的劲气掀起。他们身上的衣衫也都碎裂离身飘习。妙雪劲力之强可见一斑。

    妙雪的身形也如飞云般而来。然后他双脚在空中那五六具尸体上轻点，如踩着阶梯一般朝场中而来。几名北府高手兵器挥舞击向妙雪。但是却难阻挡妙雪。妙雪口中飞快念着“阿弥陀佛”，可怕的声波如无形之浪猛灌那几人耳朵。那几人七窍鲜血迸射。他们扔下手中兵器，双手拼命捂住耳朵。有的身体在原地痛苦颤栗，有的则倒地嚎叫翻滚……

    此刻的妙雪，白衣猎猎，刀寒面冷。

    让人望而生畏。

    如战佛降临世间。

    妙雪的身形也掠过北府的人马，进入他们形成的包围圈中。包围圈中就是那些死亡勇士了。此刻妙雪的目标不是这些北府高手。

    他的目标是死亡勇士。

    因为他最心爱的姑娘就是被死亡勇士所杀。

    此刻，这些死亡勇士分成三层。最内的一层继续攻击马车。中间一层蓄势待发。最外一层，紧握弯刀，狼一般的目光盯着飞来的妙雪。

    这时曾腾云大吼道：“兄弟们杀啊！杀光这群王八羔子！”

    花自在也大叫道：“杀杀杀……”

    于是南境有三百余人挥舞着兵器朝敌人扑来。

    其余的人则继续形成包围圈不放走一个。