    此刻死亡勇士的统领李甸仍和左朝阳打的难解难分。左朝阳龙象神功此刻酣畅施展。气龙飞腾不绝，龙吟声声不罢。条条气龙形态迥异，不断飞向李甸。李朝的圆月弯刀也是诡异杀招发挥的淋漓尽致不断反击左朝阳。

    二人周身几乎笼罩在龙和月中。

    龙吞月，月斗龙。

    如同龙月争霸！

    场面很是壮观。

    此刻李甸也明白他落入林屹的陷阱了。尽管南境大批高手而至，但是李甸仗着有六十名死亡勇士他不下撤令。

    因为他曾经带五十名死亡勇士打败过外族七百勇士。

    还有，虽然中计了，但是车厢中林屹可是货真价实的。

    这是杀林屹的机会。

    纵有一线希望李甸也不想错失机会。

    不然日后杀林屹就更难了。如果等林屹完全恢复，那就是更无希望了。勃海之战，李甸可是亲眼目睹林屹杀了被西域视为神一般令狐藏魂。

    李甸躲又避开左朝阳两招急攻，他反手出刀，连续三道刀光袭向左朝阳上中下三路。趁左朝阳应付之际，李甸用西域语朝死亡勇士大喊道：“图索，郎炙速杀林屹！”

    图索和郎炙是死亡勇士副统领。

    一百死亡勇士有四个副统领。李朝带走两个，留下两个助李甸。

    图索和郎灸听到李甸叫喊，二人也用西域语朝那些死亡勇士“叽哩咕噜”叫喊。也不知喊些什么。于是那些死亡勇士更是疯狂。他们发出阵阵“狼嗥”。他们的牙齿也如狼一般尖厉。很是瘆人。

    此刻守护车厢的南境高手不到十人，哪能挡得住死亡勇士发疯般的攻击。

    紧护车厢的南境高手又有五人死在乱刃之下。一股股的血不断溅车厢上。此刻车厢如被血水浇透一般。

    血水渗入车厢中，点点滴滴，如同破屋漏雨水一般滴落在林屹、呼延钰儿和杜媛身上。

    三人都明白车厢外战况有多惨烈了。

    这时车厢外的一名死亡勇士攻到车门前。

    一名南境高手受伤之下反身张开双臂紧紧抱住车门，用自己躯体死护。但是随后他的头颅就被一名死亡勇士砍下。随后这名死亡勇士发出一声痛苦嗥叫。他身体也剧烈抽搐着。

    他低头，只见小童子身体贴地滑到他两腿中间。小童子的屠刀刺入他下体。这名死亡勇士没想到这小童子会用这种打法。小童子得手身体一滑又从地上跃起。然后小童子堵在车厢门口。

    小童子此刻披头散发浑身血污，他双手握屠刀疯狂击向攻上来的死亡高手。

    这时妙雪也凌空飞来。

    死亡勇士当然不会让妙雪救林屹。

    三个死亡勇士同时而起。成三角形攻向妙雪。死亡勇士也都配合默契。三柄圆月弯刀三个方向，一个劈，一个削，一个刺攻向妙雪。

    妙雪发出一声佛号，身形瞬间转动。手中唐刀连续击在攻来的三柄圆月弯刀之上。妙雪刀上内力势如雪崩一样。那三名死亡勇士身体被震的乱颤。其中一名死亡勇士手中弯刀也脱手飞出。

    这也是三人比普通高手厉害许多。如果换成普通高手，就被妙雪震飞了。

    由此可见，死亡勇士并非浪得虚名。

    他们虽然强悍，虽然厉害，但是他们面对是妙雪。

    是少林第一高手！

    那名被震的弯刀脱手的死亡勇士还未来得及退。妙雪身形如幻影到他眼前。妙雪太快，快的让这名死亡勇士难以反应过来。这名死亡勇士从妙雪眼中见看到是无边杀气。

    然后妙雪一刀劈在这名死亡勇士脖颈上。于是他的头颅飞起，断颈上鲜血如泉喷涌。

    另两名死亡勇士大怒，他们张嘴嗥叫，野兽般的尖牙在月光下发着幽幽光芒。

    二人身形一变，一左一右挥刀劈向妙雪。

    妙雪右手挥刀挡在一边劈来的刀上，左掌瞬间而出，用大力金刚掌准确拍在另一柄弯刀的刀背上。

    这一切都是刹那之间。

    于是那弯刀的刀尖距妙雪只有两寸时候，整个刀身便被妙雪拍的断裂开来。

    妙雪武功让那名死亡勇士惊骇之极。

    然后妙雪双脚连环而出，几道脚影快若闪电连续踢在那名死亡勇士身上。他就是再强悍，也经不住妙雪连续而踢。这名死亡勇士身上骨骼不知碎了多少。他口喷鲜血身体也飞了出去。

    剩下那名死亡勇士的刀此刻正砍在妙雪唐刀上。刀身和身体都被妙雪刀上的真气震的颤抖。这名死亡勇士见势不妙就想撤刀而退。

    但是他突然发出一件可怕事情。

    他的弯刀被紧紧吸在妙雪细长的刀上。

    于是他想弃刀。

    结果让他惊愕万分，他的手被紧紧吸在刀柄上，想撤刀都难。

    妙雪踢飞一个，也蓦然转身。

    此刻，这名死亡勇士被妙雪吸住难以脱身。等待他的，是死亡。妙雪发出一声佛号，身体一闪一掌拍在对方脑袋上。

    这名死亡勇士脑浆迸裂而亡。

    妙雪在空中连三名死亡勇士。

    三名死亡勇士的尸体也陆续跌下来。

    让其余死亡勇士皆为惊震。

    几乎无人能在如此短时间内连杀三名死亡勇士。

    但是这个白衣和尚却做到了。

    此刻，妙雪在他们眼中，宛若天外而来的战佛一般可怕。

    也就在这时候，攻击车厢的死亡勇士们发出野兽般兴奋吼叫。因为保护车厢的南境高手被他们杀的只剩下两人了。

    只剩下小童子和太史族的一个管事苦苦支持了。

    但是二人再难护住整个车厢了。

    车厢大部分暴露在死亡勇士们面前。

    死亡勇士们更加亢奋，四名死亡勇士四柄弯刀同时劈在车厢上。

    车厢发出爆裂声响散开。

    林屹、呼延钰儿、杜媛暴露在“群狼”之下。

    车四周的死亡勇士眼睛都亢奋血红。

    车厢碎裂，三名死亡勇士最先发难，朝车上的三人攻来。一人还掠到车厢上方，居高临下挥刀劈来。呼延钰儿发出娇喝，双刀挥向空中架住那一刀。杜媛也出手。手一扬，一片手帕飘向左边攻来的死亡勇士。

    那名死亡勇士挥刀就将飞来的手帕劈为两半儿。

    手帕被劈开瞬间，那名死亡勇士闻到一股清香。然后他突然身体突然抽搐，手中弯刀脱手。随后他身体前倾上半身扑倒在车上死去。

    手帕上有巨毒！

    呼延钰儿双刀架住空中死亡高手的刀。

    杜媛用毒杀了一名死亡高手。

    与此同时，还有一名死亡高手挥刀斩向盘腿而坐的林屹。这一刀，如弯月飞坠。带着凛凛寒光朝林屹而来。

    此刻，在这名死亡勇士眼中，林屹已是一个死人了。