    林屹面无表情，他目光盯着飞来的“弯月”。

    然后林屹突然出手！

    一道剑光如水一般闪现。

    消雪剑！

    “铮”一声响。

    刀剑相交。

    林屹现在内力恢复了三四成。这名死亡勇士的内力还逊于林屹。他身体被林屹震的颤动两下。

    与此同时，林屹坐着的身形朝前滑动一尺。几乎到了马车边缓。这样，便离这名死亡勇士更近了。

    林屹左掌一掌击在这名死亡勇士心口。

    林屹这一掌用的是“天凛神功”。

    掌上极寒之气侵入对方胸膛注入他心肺。

    那名死亡勇士此刻真是“透心凉”了。

    然后林屹封他的刀的消雪剑变招，一剑刺入对方咽喉。

    那名死亡勇士被杀死。

    林屹居然还能出手杀一名死亡勇士，这让马车周围其余死亡勇士惊震。他们本来也都认为林屹重伤未愈可以轻易杀了。

    林屹得手，身体又滑到马车中央。然后朝空中挥出一剑。碧水般的剑光如梦似幻飞射从上空攻击呼延钰儿的那名死亡勇士。

    呼延钰儿也趁机反击，娇躯跃起与对方打了起来。

    也就在这关键时候，曾腾云花自等人也冲溃了最外围的北府高手。曾腾云和几十人最先朝死亡勇士们扑来。双方混战在一处。其余南境的高手还不断陆续突破北府的人朝死亡勇士们冲来。

    外围的死亡勇士抵挡住曾腾云他们，里头的继续朝林屹他们攻击。

    现在，这些死亡勇士在和南境的人抢时间。

    他们要抢在南境高手彻底突破之前，杀了林屹。

    索图用西域语激动叫嚷着。他让外围的死亡勇士挡住曾腾云等人，让郎炙截住空中的妙雪，让最里头的死亡勇士不惜一切代价杀林屹。

    于是又有几名死亡勇士冲到马车旁朝攻击林屹。

    他们刚到车旁，杜媛朝他们扔出两个小球。球瞬间破裂散发出毒气。

    先前那名死亡勇士被杜媛毒死，前车之鉴，这些死亡勇士也都防备了。他们赶紧屏气。与此同时，林屹坐在车中间从容挥剑。

    剑无招，剑亦无式。

    几剑平平而出。

    但是这几剑里，隐藏着诸多变化。

    几道剑光射向那几名死亡勇士。

    几名死亡勇士各自挥刀劈向飞来剑光。

    但是几道剑光又突然而变。他们的刀劈空。剑光变向继续袭向他们。几名死亡勇士这才明白这几剑非同一般，他们各自赶紧闪避。

    虽然这几剑未造成他们伤亡，但是迟滞了他们进攻。

    这时空中的妙雪将一名死亡勇士一刀劈为两段。鲜血便如雨从空中飞洒而下。落在死亡勇士们身上。

    妙雪现在距马车只有三丈距离。

    为了不让妙雪救林屹，郎炙和四五名死亡勇士飞身而起。他们要截住妙雪。

    妙雪看到死亡勇士围攻马车，小童子虽然奋不顾身也只能挡一面。林屹现在岌岌可危。

    于是妙雪身形在空中骤然飞快变化起来。变得奇，也变得妙。空中陆续出现妙雪身形。

    有的凭空而立、有的悬浮而坐、有的如卧佛托腮侧躺、有的则闪动不停、有的则东倒西歪如同醉酒……

    相继竟然有九个身形出现。也不知哪个是妙雪本尊。随后每个佛影念着佛号攻向郎炙他们。顷刻间，佛号声声，佛影幢幢。

    场面惊人，也让众人瞠目结舌。

    他们都不知道妙雪用的是什么功夫。

    原来妙雪将“九灭幻世阵”中“九佛显世”的阵法用到了身法上。也真是让人大开眼界。

    郎灸和几名死亡勇士一时根本难以分辨哪个是妙雪真身。他们只能分别挥刀劈向那些佛影。

    结果一道稀薄白影趁机如流星一般飞到林屹马车上空。

    这个才是妙雪真身。

    妙雪到了马车上方，此刻呼延钰儿正和一名死亡勇士在马车上方打斗。妙雪骤然而至，那名死亡勇士还未反应过来，便被妙雪挥刀从空中斩落。

    这时索图也冲到车前，他急攻林屹。

    只要杀了林屹，他们就能撤了。

    索图身为死亡勇士副统领，武功自然不弱。他朝林屹挥出一刀，同时又大力一掌击向林屹胸膛。林屹右手的消雪剑一剑而出封住索图的弯刀。左掌也迎向索图击来的手掌。

    就在林屹和索图两掌相碰瞬间，妙雪从空中急落在林屹身后。妙雪双掌闪电般拍在林屹后背。这两掌不是伤人掌法，而是借力功法。

    顿时妙雪体内的“摩陀混元真气”涌入林屹体内。又如电流般经过林屹奇经八脉涌向林屹左掌。

    于是妙雪的内力和林屹内力汇合一处。力道简直就如狂飙巨澜一般。

    索图哪能经受得住这骇人内力。

    他的手骨、腕骨、臂骨相继“嘎嘎”碎裂。然后这可怕力量穿过他臂膀侵入他胸腔中。将他五脏六腑都震碎。

    可怕力量还继续如洪水朝他体内猛灌。

    索图身上衣衫碎裂飘飞。连面罩也碎了。然后他整个人也胀了起来，仿佛被充了气。七窍的血更是一股股往外喷。这情形简直让人毛骨悚然。

    随后妙雪和林屹收力，索图飞出暴毙而亡。

    索图惨死，也激起死亡勇士们的愤怒。

    凶悍如狼般的死亡勇士嗥叫着继续朝马车扑来。至少十来名死亡勇士围车疯狂而攻。

    但是现在妙雪已至，他们再没有杀林屹的机会了。

    妙雪身形在马车上来回闪动。刀影掌影脚影指影拳影频频闪现。应付着从几个方向攻来的死亡勇士。所用武功，都是少林绝学。仿佛要将少林屹七十二绝技都施展用尽一般。

    林屹危险解除，南境群雄欢声不断。

    这时一直拼死挡在车后的小童子支撑不住了。小童子本就遍体鳞伤了，这时又一名死亡勇士一刀劈在他右腿上。小童子身形摇摇欲坠。如果不是身后靠着马车，小童子就栽倒了。那名死亡勇士又挥刀劈向小童子胸膛。

    就在小童子命悬一线时候。突然那名死亡勇士身体一颤，一柄屠刀从他身后穿过透胸而出。

    然后这名死亡勇士的躯体被这柄刀挑起甩向空中。

    于是曾腾云的面孔出现在小童子眼中。

    小童子一脸血污的脸上漾起笑容。

    曾腾云上前，一手将小童子扶住，一手连出数刀。刀光如雪纷飞朝两名攻上来的死亡勇士飘去。将二人逼退。

    小童子激动道：“少爷，我差点见不到你了……”

    曾腾云道：“有老子在，你死不了！”

    此刻，包围敌人的南境高手又有一百人加入战团。

    这下有四百余人对敌了。

    二百人攻击北府高手，其余二百人都冲向死亡勇士。

    死亡勇士组成的阵形被冲乱了。

    林屹在车上放声大喊：“兄弟们，杀啊！”

    妙雪也厉声道：“杀！将他们都送入地狱！”

    随后曾腾云等人都发出激昂声音。

    “杀杀杀……”