    随着南境人马激昂的杀声响起。人们更是奋勇扑向那些死亡勇士。马佩玲心系林屹，她带着马家十多名高手杀到车前守护林屹。

    随后太史敏儿也带着几名太史家高手冲到马车前。

    他们将马车团团护住。

    林屹更是再无半点危险。

    林屹无危险，曾腾云也再顾忌，他将小童子交给别人照顾，然后他喝叫着挥刀朝一名死亡勇士攻去。那名死亡勇士声声怒嗥也挥着弯刀狂劈曾腾云。虽然死亡勇士刀法狠毒，但是他碰到的人是曾腾云。曾腾云被誉为江湖第一刀。非曾小童可比，也非死亡勇士可比。曾少主刀光如暴雪飞舞，一刀快似一刀攻向那名死亡勇士。那名死亡勇士根本就无喘息之机，他接了曾腾云数刀就再支撑不住，被曾腾云一刀劈翻在地。

    曾腾云大笑道：“痛快！痛快……妙雪兄，我们俩今日比试一下，看谁杀的死亡蠢货多。赌五坛好酒！”

    妙雪道：“你输定了！”

    妙雪身形也从马车上腾起，朝也一名死亡勇士掠去。

    那名死亡勇士刚将一名南境高手砍伤在地，他正要上去补刀，突然觉得头顶上方劲风狂泻而下，抬头一片，妙雪双手挥刀劈下来。那名死亡勇士便赶紧举起弯刀去挡妙雪的刀。

    妙雪双手挥刀又以高屋建瓴之势而击，那名死亡勇士虽然强悍但是也难挡妙雪这一刀。

    妙雪的唐刀大力劈在死亡勇士的弯刀上。

    “铮”地一声响。

    死亡勇士弯刀断裂，妙雪的刀又接着劈在对方身上。

    那名死亡勇士几乎被妙雪一刀分尸，死了个的惨不忍睹。

    旁边的花自在也奋力将一名死亡勇士杀倒在地。但是花自在也被那名死亡勇士所伤。尽管花自在武功难和妙雪比，杀死亡勇士很费力，但是他和妙雪一样对死亡勇士充满怨念。

    他们要用死亡勇士的鲜血来祭花如芳的在天之灵。

    二人又继续攻杀别的死亡勇士。

    此刻局面完全被南境群雄掌控。

    二百多名南境高手将这批死亡勇士分割围困攻击。

    仍在和左朝阳激战的李甸用西域语大喊着让死亡勇士撤。刚喊完便中了左朝阳一掌。李甸口中吐了口血，他身体也借左朝阳这一掌之力朝后飞，想遁走。但是左朝阳哪能让他跑了。左朝阳大吼一声双手齐出。两真气凝聚的气龙迅猛扑向李甸。一条正面而扑，一条竟然绕到李甸身后飞噬他。断了李甸后路，真是如有灵性一般。

    左朝阳现在将“龙象神功”运用的越发出神入化了。

    待李甸将应付那两条气龙之际，左朝阳也飞身而至。一片零乱掌影又攻向李甸。李甸被左朝阳纠缠住难以脱身。

    这时十几名南境高手也掠来，将李甸围住。

    他们本想助左朝阳攻击李甸，但是被左朝阳喝住。

    左朝阳要凭一人之力杀了李甸。

    打到现在，左朝阳已占上风。

    于是那十多名南境高手便围而不攻，一个个虎视李甸不让他跑了。

    李甸被左朝阳缠住难以遁去，他急的“哇哇”怪叫。

    李甸下命令让死亡勇士赶紧撤。

    北府头领也惊恐喊叫着让北府的人逃。

    但是一切都晚了。

    尤其死亡勇士想撤更是难如登天。这次设计主要就是灭死亡勇士，南境的人哪能让他们遁走。个个舍命纠缠死亡勇士。有的死亡勇士被十多名南境高手围住攻击。一个被死亡勇士杀倒又一个奋不顾身扑上。总之，不让一个死亡勇士脱身。

    于是这批在西域让人闻风丧胆死亡勇士一个接一个被杀倒在地。

    尤其妙雪更是杀的血染白衣刀成血刀。

    再厉害的死亡勇士也难挡战佛妙雪这样可怕高手。

    妙雪又连续杀倒两名死亡勇士便看到郎炙连杀数名南境高手朝一方遁去。那个方向无南境强手，一时无人能挡郎炙。妙雪身形腾空而起然后如离弦之箭飞向郎炙。

    很快，妙雪便飞掠混乱战场追上郎炙身形飘落挡在他面前。

    郎炙脚步也戛然而止。

    他紧握弯刀，盯眼前这个让人生畏年轻的和尚。

    这个和尚今晚成了他们的噩梦。

    妙雪提着滴血唐刀冷声道：“你是死亡狗的统领吧？”

    郎炙道：“是……”

    妙雪道：“阿弥陀佛，那你不入地狱谁入地狱！”

    郎炙不认得妙雪，现在他很想知道这个肌肤如雪杀气腾腾的和尚到底是谁。

    郎炙道：“你到底是谁？！”

    妙雪道：“我是被少林逐出的逆僧妙雪！”

    妙雪话音一落，身体突然旋转而起。卷起劲风如阵阵。妙雪身体转动之间，几道刀影飞向郎炙。郎炙只得使出浑身解数应付妙雪可怕的攻击。

    二人打在一处，一时难分胜负。

    林屹坐在车上看着战况。

    六十来名死亡勇士，现在已有一半儿躺在地上了。躺下的都死了，没有一个活口。

    今日，注定是死亡勇士的灾难夜。

    林屹又命一百人加入攻杀死亡勇士。

    至此，死亡勇士们陷入三百多名南境高手攻击。

    其中还有左朝阳妙雪和花自在等高手，局势已定。彻底消灭这些死亡勇士只是时间问题了。

    林屹现在牵挂着杜幽恨。

    杜媛见大局已定，也求林屹赶紧去救杜幽恨。

    林屹命人将死马移开，又换了四匹马驾车。

    林屹又冲曾腾云叫道：“曾兄，让他们杀吧，你随我走一趟。此事关系重大！”

    如今天风镇情况不明，林屹也只是恢复了三四成功力，而且身上多处断骨也未完全愈合，不能激烈打斗。所以林屹得带一名厉害高手去。

    曾腾云此刻正杀的兴起，他一边挥刀急攻一名死亡勇士一边道：“你让左阳阳和你走，我和妙雪有赌约呢！”

    林屹道：“妙雪动手比你早，他现在已杀了十几个了，你是赢不了他了。还是帮我吧。我给你十坛好酒。你输妙雪兄五坛，还能赚五坛。哈哈，这买卖你做不做？”

    曾腾云知道难赢妙雪了他有些懊恼。

    曾腾云叫道：“妈的，就你事多。那你等下我，我将这个杀了。”

    曾腾云又连攻十几刀将那名死亡勇士斩于刀下。然后他掠上林屹马车。

    林屹带着马佩玲、呼延钰儿、太史敏儿和曾腾云及四十余名南境高手朝“天风镇”急驰而去。