    林屹率人离开后，左朝阳和李甸也打到生死阶段了。

    二人前后打了一百多招，现在左朝阳完全占据上风。虽然李甸伤了左朝阳几刀，但是他被左朝阳伤的更重。此刻更是完全被左朝阳压着打。

    李甸身为死亡勇士正统领一直目中无人，所以也未将左朝阳放在眼中。

    直到现在他才明白，左朝阳武功比他厉害。

    左朝阳也将成为送他上西天的人。

    左朝阳吼声不断，双掌挥动间气龙一条接一条而出扑向李甸。

    而且有些气龙口中竟然含着掌影。

    含掌影的龙身更是狂乱扭动，龙身飘忽凌乱更加让人难以捉摸判断。而且掀起劲风呼啸，声势惊人。

    当初凌孽对左朝阳说过，“龙象神功”和“飘零乱魂”其实源于一种武功。因为修炼太难，所以一个飘零岛先祖将此功拆为两种武功以方便传授。

    什么时候左朝阳能将这两种武功完全融合，而且应运自如，“龙象神功”才算真正大成了。

    当初催龙象也只是将“龙象神功”修炼到了高深境界。

    现在左朝阳开始尝试将两种绝学溶合运用了。

    龙本吐珠，现在却吐掌。

    这让李甸感到匪夷所思。

    李甸躲过一条气龙，却被吐出的掌影击伤。

    李甸身体痛苦痉挛两下。然后他身形开始乱了，挥刀的速度和力道也弱了。左朝阳则越战越勇了。李甸又挺了十几招，便再难支撑了。他被左朝阳一掌拍中胸膛，李甸口中鲜血流淌身体踉跄两步险些摔倒。

    左朝阳趁机而上，又一指而出，断金指。

    断金指点在李甸握刀手上。

    李甸的手被洞穿，但是他仍不松手中的刀。他发出愤怒嗥叫，他身体歪斜着挥着弯刀朝左阳发起最后攻击。

    左朝阳躲过李甸那垂死挣扎的一刀，然后一掌而出。

    一条气龙闪现迅猛扑在李甸身上。

    李甸身体原地一阵震颤，那条气龙竟穿过他身体又从他背后而出。

    李甸的手也终于松开刀柄，弯刀“呛啷”落地。

    李甸盯着左朝阳，他口中吐着血用含糊的声音艰难道：“左……朝阳……会，会有人找你的。他找来……你必死……我就在，在地下等……等着你了……”

    左朝阳道：“谁？李朝吗？”

    李甸道：“你，死的时候，就，就知道了……他会将你们一个个都杀了……”

    说完，李甸仰面栽在地上死去。

    而左朝阳身体腾起，朝几丈外一名死亡勇士飞去。

    那名死亡勇士虽然被数名南境高手围攻。但是南境的人一时难杀他。那名死亡勇士反而不断将攻击他的南境人杀倒。

    左朝阳一到，那名死亡勇士大限也就到了。

    左朝阳将李甸杀了，另一边妙雪也朝郎炙发出最后攻击。郎炙勉强又挡了几招便被妙雪一刀刺入胸膛杀死。

    妙雪杀了郎炙，与左朝阳一样，也朝一名被南境高手围攻的死亡勇士掠去。

    李甸、郎炙、索图这三个最厉害的被杀死更是震惊敌胆。北府那些人顿时有数十人扔了兵器跪地投降。

    南北之争打到现在，北府精锐阵亡十之七八。

    还剩数百精锐之力，秦定方留着要和南境决战。此次来的北府人马，都是些普通角色。现在只为保命，哪还再有勇气继续战斗。

    那些死亡勇士却不同。

    他们绝不可能投降。

    他们只会战至生命最后一刻。

    此刻场中还有十来名死亡勇士。

    这十来个死亡勇士仍嗥叫声不断挥着弯刀困兽犹斗。他们周围，则是三层外三层的南境高手。

    南境高手们挥舞着兵器亢奋地叫喊着。

    今晚，死亡勇士将注定无人生还。

    ……

    林屹他们一路急驰终于赶到了“天风镇”。

    “天风镇”是一个不小的镇子。因距边关近，为避免战乱，所以战事未起时这个镇子所有人就都迁走了。只留下一座空镇。

    现在镇中再无任何居民。

    连一条狗也没有。

    也无半点灯火。

    整个镇子一片死寂。

    月光下，仿佛是一座巨大坟茔，阴森森的。

    林屹他们先未入镇。

    在镇口几丈外停下。

    林屹看着死寂般的镇子对杜媛道：“怎么一点动静都没有？”

    杜媛道：“我离开时候，不是这样的。镇中有不少敌人，还有火把，有人声。难道我娘和二牛遇难了，杜幽心他们走了……”

    杜媛说着便哭了。

    林屹心里一颤，难道他们真来晚了吗？

    林屹宽慰杜媛道：“也许你娘不和敌人在镇中周旋转移到了别处。你想想，如果你娘还活着，她现在最有可能在哪儿？”

    杜媛想了想道：“镇东南几里外有一片芦苇荡。也许我娘和二牛躲到那里去了。我们开始就躲在那里，被发现后就进了镇子……”

    林屹命令几名南境高手道：“你们几个进镇去查看。如无异常，就去芦苇荡和我们汇合。”于是一名首领带着七八个南境高手打马鱼贯入镇。

    但是他们刚进镇子，最前面的人突然从马背上跌下。然后马匹口吐白沫发出嘶叫扑倒在地上。

    他身后的南境高手惊恐叫道：“怎么回事……”

    叫声还未落，他和所乘马匹也都口吐白沫“轰然”倒地。

    林屹他们正调转马头要去芦苇荡，听到异声心里皆震。

    杜媛最先反应过来，她立刻叫道：“是毒阵！快退！”

    紧接着几名南境高手和他们的马陆续倒地死去。

    最后面那名南境高手还未入镇，他惊恐之下赶紧死死勒住马首调头。

    入镇的，无一活口。

    林屹他们又将马首调回。

    那名幸存的手下骑马跑到队伍前，他心有余悸整个人身体都在发抖。

    林屹坐在马车上，他盯着倒在街道上死去的手下。碎银一般的月光洒在人和马的尸首上，添了一份诡异。

    林屹的瞳孔开始收缩。

    这座镇子现在已然变成了一个毒镇了。

    充满死亡气息。

    曾腾云朝镇中大叫道：“妈的，有本事出来和老子打！用这种下三滥手段算什么本事！”

    镇中无任何回音，依旧一片死寂。

    林屹对杜媛道：“你娘教你那么多本事，你想想办法。”

    杜媛道：“我得先探明这是什么毒。”

    曾腾云道：“我陪你去！”

    曾腾云和杜杜媛用湿布蒙住口鼻。杜媛还将一些药粉洒在曾腾云身上。然后两人朝镇中走去。

    林屹他们目光则紧紧盯着二人。

    呼延钰儿她们的心都狂跳起来了。