    曾腾云和杜媛进入镇子走到那几个被毒死的南境高手尸首旁。

    杜媛在一具尸首旁蹲下身查看对方中了什么毒。

    曾腾云则提刀警觉看着周围。

    此刻曾腾云有一种感觉，街道两旁那些黑漆漆的房屋里有人在暗中窥视着他们。

    镇口，林屹他们也看着二人。

    林屹目光还不断扫过两边的房屋。

    杜媛查看完毕就站起来。

    就在她刚直起腰瞬间，镇口的林屹蓦地叫道：“小心！”

    林屹发声同时，街道两侧几间屋子窗口飞出数点光茫射向杜媛和曾腾云。曾腾云本就非常警惕，他手中屠刀霎时挥出几道雪亮光茫。这些刀光迸现便散开。散成若干碎的光影纷纷击在那些飞来的暗器上。

    “叮叮咚咚”响声不绝。

    那些暗器陆续被曾腾云刀光击飞。

    曾腾云现在的快刀用的更是出神入化，镇口的南境高手们不由发出一片叫好声。

    紧接着又是一片暗器朝二人射来。这次暗器数量更多。暗器破空时候还似有粉尘飞扬。

    林屹叫道：“有毒，小心！”

    尽管现在曾腾云湿布罩面，身上还被杜媛散了药，但是他仍不敢一丝大意，他屏声敛气又瞬间挥出数刀。刀光凌乱飘飞。有的快、有的慢、有的划出弧线……又将那些速度不一方位迥异的暗器击落。

    与此同时，曾腾云一把将杜媛拉到自己身边。

    然后二人朝镇口急退。

    也就在这时候，七八条身影从两则屋房的窗口和门上飞出。还有四人是从曾腾云他们身后房屋飞出。

    这样前后左右便都有敌人。

    曾腾云和杜媛也再难退。

    他们朝曾腾云和杜媛发起进攻。

    这些人都是蒙着面。

    都手持长剑。

    可以看出不是死亡勇士。

    如果是死亡勇士，那就麻烦了。

    尽管林屹等人就在镇外，但是这些蒙面人毫不忌惮。因为他们知道，这个镇现在已是一个“毒镇”。镇口就算有千军万马也不敢擅入。

    如果林屹现在伤势愈合武功恢复也能凭借超绝武功入镇。但是现在林屹不能。

    其他南境的高手们更是不敢擅入。

    所以他们帮不了曾腾云。

    现在只能靠曾腾云杀出来。

    如果只有曾腾云一个，杀出不是难事。

    但是现在他还得保护杜媛。

    曾腾云一手揽着杜媛，一手挥刀连续和最先扑来的蒙面人过了几招。对方剑势如银蛇窜动很是诡异。

    曾腾云看出对方武功不弱，不亚于小童子。所以曾腾云揽着杜媛身形一变，连续朝那人飞快挥出两刀。挥出这两刀同时曾腾云袖口也射出一柄剔骨刀。

    那人万万没想到曾腾云袖口中射出剔骨刀。他避开曾腾云第一道刀茫，又刚用剑挡住曾腾云的实刀，那剔骨刀便射入他胸膛。一刀穿胸而过。剔骨刀又“夺”钉在他身后房屋门上。

    那名蒙面人仰面栽倒在地上死去。

    一个蒙面人痛叫一声。

    “师弟！”

    那名蒙面人身形腾空而起，挥剑便劈朝曾腾云劈来。两道剑光如银蛇舞动由空中朝地上的曾腾云飞来。

    镇外的林屹看到这情形心里诧异。

    这蒙面人的剑招，竟然和“万象神剑诀”有相似之处。

    林屹朝曾腾云叫道：“斩蛇腰上方两寸！”

    曾腾云挥出两道刀光，正劈在那个部位。于是那两条道剑光黯然消失。也就在这时候，其余几个蒙面人也攻到。曾腾云依旧揽着杜媛不松手，他脚下变化。变化之中手中屠刀震颤起来。发出“嗡嗡”声响。然后屠刀左右飞快摆动，于是十来道刀光朝左右飞出。

    刀影如雪！

    飘飞如电！

    左右攻上来的黑衣人赶紧躲闪，但是还是有三个人躲不及被闪电般的刀光击在身上。

    三人发出惨叫声，鲜血从刀口喷涌而出，人也倒在地上。

    几乎同时，曾腾云朝后倒踢一脚。踢在身后攻来的剑身上。那柄剑被曾腾云踢飞。

    出来七人，现在有四人被曾腾云杀死。镇口南境高手们发出欢呼。林屹脸上露出欣慰地笑。曾腾云的武功也是越来越厉害了。

    这时空中那名蒙面高手落地，他发出愤怒吼声。连续几剑击向曾腾云。几条剑光迸射闪动而来。

    曾腾云挥出一片光影将那几条扑来蛇茫绞碎。

    然后他又一刀挡在对方劈来的实剑上。

    刀剑相交，曾腾云感觉手腕都被对方震的发麻。曾腾云知道这人比被他用剔骨刀暗算那人的武功更强。对方也被曾腾云刀上劲气震的身体颤了一下。

    那名蒙面高手叫道：“不能让他逃了！杀了他！”

    然后他急攻曾腾云，纠缠着不让曾腾云遁走。

    曾腾云又得应付这高手，还得护着杜媛，一时也根本难以脱身。

    这时候街道两边漆黑的房屋里又影影绰绰闪出十几人。都是蒙面人，都手持长剑。他们形成包围之势朝曾腾云和杜媛而来。

    林屹他们此刻眼睁睁看着曾腾云陷入重围却难以相助。

    林屹也看出那个为首的蒙面高手武功真不弱。

    就是公平对决，曾腾云一时也难打败他。更何况现在曾腾云还得护着杜媛。还得提防毒，而且敌人也越来越多。这样曾腾云坚持不了多久。

    林屹命令道：“快用湿布罩面，给我杀进去！”

    林屹也不知光湿巾罩面是否能抵御镇中的毒。但是为救曾腾云和杜媛林屹现在也管不了那么多了。

    于是南境高的们赶紧撕下衣襟找水浸湿。

    就在这时候，突然后方警戒的人叫道：“什么人？！”

    然后一个男子急促声音响起。

    “你们是南境的人吗？”

    “是。你又是谁？”

    “我是二牛，是杜二小姐的人。”

    林屹一听赶紧命人将二牛带到跟前。

    这是一个二十八九岁身体壮实的男子。他浑身血污。身上还有两处地方在流血。而且他伤的还不轻，站立都摇晃不稳。

    林屹道：“我是林屹！”

    二牛了听激动道：“南王，你们……你们终于到了！我家小姐让我来帮你们。这镇中被杜幽心布了三种毒。到处是毒。所以光用湿布罩面不行……”

    二牛说着拿出一个小包。

    打开是一包粉末。

    二牛道：“这是解药。让他们蘸着涂抹在嘴角鼻孔就行。”

    这个时候，林屹当然不会轻易任何人。

    尤其现在是和用毒高手斗，稍有大意中计后果可就不堪设想。