    林屹本想让杜媛看看二牛辨认真假。但是此刻曾腾云和杜媛被人重重围困，双方都难看到了。林屹就冲镇中道：“媛妞子，来了个人自称二牛，快证明他真假！”

    杜媛赶紧道：“二牛，上月初三夜你送我一个红布包，里面是什么？！”

    二牛就朝混乱的街道喊道：“是牛角梳子。”

    听了二牛这话，包围圈中传来杜媛激动声音。

    “是二牛哥！是他……”

    林屹这才相信这个男子就是杜幽恨亲信二牛。

    马佩玲首先蘸了那药粉涂抹在嘴边鼻孔，然后提马刀朝镇中奔去。

    紧接着太史敏儿和多名南境高手也都纷纷涂抹了药粉挥着兵器冲入镇中。他们解了曾腾云危及。双方的人在街道中厮杀起来。

    林屹让二牛将解药交给呼延钰儿，继续让南境高手们涂抹。

    他问二牛道：“你家小姐现在如何了？她在哪儿？”

    二牛道：“我和二小姐一直在这镇里和大小姐他们周旋。等着你们来救。我家小姐受了伤。她现在躲在镇中一家酒馆中。先前听到声音，二小姐就让我潜入镇子绕道过来帮你们。”

    林屹道：“你家小姐伤的重吗？”

    二牛道：“伤的不轻。不过无性命之危。二小姐说，今晚得不惜任何代价阻拦大小姐。”

    林屹知道杜幽恨暂时无性命危险心里稍安。

    林屹又道：“这些蒙面人是什么人？”

    二牛道：“是万寿山蛇剑老君的门徒们。蛇剑老君五大弟子来了两个。门徒来了有五六十人。有二十多人被陆续被我们杀了……”

    林屹想起当初萧怜琴和杜幽恨在山中斗法，萧怜琴危在旦夕时候他去救的情形。

    当时杜幽心身边跟着一个用蛇形剑的男子，叫孙易。武功高强。他还和那男子交过手。看来现在和曾腾云交手的就是孙易了。

    当初他和孙易交手就看出对方剑法和万象神剑诀有异曲同工之妙。

    后来听萧怜琴说，苏轻侯当初见过蛇剑老君使展剑法，所以苏轻侯将蛇剑老君剑法熟记于心。苏轻侯取百家剑法精髓加上自己感悟创了“万象神剑诀”，自然也吸食了蛇剑老君的剑法。

    林屹心中困惑也就解开。

    林屹道：“现在和曾少主打的可是蛇剑老君得意弟子孙易？”

    二牛愤愤道：“正是孙易。他剑术非常高明。我家小姐就是被他打伤的。如果不是毒蝎子舍命相救，二小姐也难脱身了。这次大小姐是铁了心对二小姐下杀手了！”

    此刻，随着南境高手陆续涂抹了药粉杀入镇中，那些黑衣人再难以抵挡。他们丢下多具尸体又都窜入两旁房屋中。

    林屹也用药粉涂抹了口鼻坐着马车进入镇中。

    曾腾云提刀走过来。

    只见他左脸一片血肉模糊。

    原来曾腾云先前陷入重围，还得保护杜媛，所以被孙易瞅了准机会一剑贴脸削过。如果不是曾腾云闪的快。这半边脸就没了。

    曾腾云现在很是气恼。

    这口气他也难咽下。

    现在他再无人拖累他，所以急着想找孙易报仇。

    曾腾云过来急道：“解药在哪儿！快给我，我要找到那个王八羔子，把他脸劈成两半儿！”

    林屹便让呼延钰儿将解药给了曾腾云。曾腾云蘸药在口鼻上胡乱涂抹一顿便飞身而去。

    以曾腾云的武功，林屹也不担心他。

    林屹让二牛赶紧带他去找杜幽恨。

    由于要穿巷入屋了，所以就不再能坐马车了。林屹就让一名彪悍的南境高手背着他。马佩玲和呼延钰儿带几人随左右保护。

    太史敏儿和表哥则带着其余人在镇中搜寻剿杀那些蒙面人去了。

    二牛带着林屹他们穿过一条胡同进了镇中一家酒肆。

    火折子映照下，酒肆中一片凌乱，

    林屹突然朝靠窗的帘布挥出一剑。

    那快帘布顿时裂开，然后帘布后出现一个蒙面人。

    他的蒙面巾也被剑气撕开，面部正中有一道冒血的剑印。然后他“扑通”栽倒在地上。

    马佩玲他们真是佩服林屹。

    他们根本未发现布后藏着人，但是却未能瞒过林屹。

    林屹虽然现在还不能剧烈运动，武功也只恢复三四分，但是也是他们难以相比的。

    二牛跑到柜台下。

    先前杜幽恨就藏身在柜台下，但是现在却不见杜幽恨的人影了。

    二牛和杜媛顿时都很焦急。

    林屹道：“你们不要急。她一定是转移了。如果遇难或被擒，对方就不会留人藏在布后面守株待兔了。现在分开找，都小心些。”

    于是他们分开寻找。

    林屹让手下背着他从酒肆后门出去。

    马佩玲和一名南境高手紧随林屹。

    这时镇中几处地方开始陆续响起打斗喊叫声响。

    林屹知道，定是自己的人和杜幽心的人接触了。至少现在杜幽心他们难以集中精力搜捕杜幽恨了。

    不过林屹还是很担心杜幽恨，他得尽快找到她。

    ……

    林屹判断地没错，杜幽恨为了避免躲在一处地方时间长了被发现于是便转移了。

    杜幽恨伤的不轻。

    她腹部中了孙易一剑。

    后背也被孙易师弟刺伤。

    杜幽恨跌跌撞撞又转移到附近一个猪圈内藏起。

    当然，圈内已无猪了。

    但是猪圈中仍散发着骚臭味道。

    杜幽恨有些洁癖，她想姐姐应该不会想到她藏到这种肮脏地方。

    杜幽恨在猪圈内仔细听着动静。

    很快，她便听到镇中杀声响起。她知道定是干女儿带援兵来了。杜幽恨心中暗喜。现在镇中四处都有南境的人，杜幽恨本来可以与他们会合，但是她又放弃了这个念头。

    这样一来，姐姐杀她无望就会撤走了。

    杜幽心遁走，再想拦截她就难了。

    她绝不能让姐姐去边关。

    于是杜幽恨就从猪圈出来。

    她刚出来，便看听到有细微人声朝这边而来。

    杜幽恨赶紧又返回猪圈藏起。

    片刻，有人到了猪圈旁。

    只听一个男子低声道：“大小姐，南境的人已不怕毒了。他们在四处搜寻我们。我们赶紧走吧。”

    随后杜幽恨就听到了姐姐不甘心的声音。

    “我苦心设计，终于把幽恨引到这里。她现在受了重伤，我们眼看就要成功了。绝不能功亏一篑。不然她还会坏我的事。你快让人通知孙易，让他带人先把南境的人引开。我有一种预感，她就在附近。”

    那男子就让一人去通知孙易。

    杜幽心借着月光看着这个猪圈，她突然走到这个猪圈旁道：“妹妹，是你出来，还是我进去。”