    苏轻侯竟然问起了自己所用的剑法！

    林屹尽量让自己保持冷静。

    如果苏轻侯真是那神秘黑衣人，他说谎也难骗过对方。如果苏轻侯不是那黑衣人，虽然暂时瞒过但是终究还是骗不过苏轻侯。反倒会让苏轻侯认为自己是一个卑鄙小人。

    林屹所幸豁出去了，他站起身来，苏轻侯也站起来。

    林屹坦诚地对苏轻侯说：“苏侯爷，我用的剑法就是你苦心研创的‘万象神剑诀’！”

    听了这话苏轻侯顿时面色一冷，他的目光中似显露出难以置信的神情。

    苏轻侯盯着林屹用不容置疑地口气缓缓地说：“很少有人知道的‘万象神剑诀’，连我几个弟子我都没有传授。你又是怎么学来的？你最好如实回答，不然你就死定了！”

    林屹就把当初在望人山中发生的事如实讲给苏轻侯。

    林屹又说道：“当时苏小姐为保命就把《草歌诀》扔给望归来，说里面有宝藏。困在石室那几年，望归来天天研究《草歌诀》希望能书里找到藏宝图，但是却没想到发现了隐藏的剑谱……”

    林屹说完苏轻侯默不做声，他那双有力的目光依然盯着林屹。

    仿佛如两道钢钉钉在林屹身上。

    如果换作别人被天下第一人这样盯着，早就方寸大乱了。但是现在林屹遭受过常人难以想象的灾难和磨砺，他的意志、勇气、镇定也是非常人能及的。

    静！

    屋里静的仿佛都能听到空气流动的声音！

    就这样，林屹被天下第一人盯着，林屹则以坦然无畏地神情相对。

    苏轻侯盯着林屹，他此时心情连自己也难以形容。

    他耗费多年心血苦心孤诣研创的“万象神剑诀”，连徒弟都舍不得传，煞费苦心写进《草歌诀》中让宝贝女儿修炼，却未想到阴错阳差反被林屹学了。

    苦恨年年压金线，反为他人做了嫁衣裳。

    这难道是天意！

    不知过了多久，苏轻侯冰冷神情缓和了，他说：“万象神剑诀，我连最得意的弟子谷凌风和萧怜琴都未传授，现在被你偷学了，林屹你总得给我一个交代吧。”

    林屹不卑不亢地说：“苏侯爷，我并非偷学，只是机缘巧合学了万象神剑诀。现在木已成舟，如果苏侯爷实在不甘心可以杀了我。”

    苏轻侯沉默片刻说：“也许这是天意吧。而且你能如实回答，也算你诚实。我也可以实话告诉你，‘万象神剑诀’有十二招，虽然只有十二招但是我却参研了近百种剑法才领悟所创。剑法凝聚了我所有心血，对我有多重要不言而喻。尽管我把它写在《草歌诀》中让锦儿修炼，但是为了防止意外泄露，我只把前十招写进了《草歌诀》里，最关键两招并未写进去。我是想等锦儿把十招都悟透修炼成再亲自教她最后两招。所以你学得‘万象神剑诀’并不全。所以你终究难得大成。”

    林屹听了这话心里真是五味杂陈！

    原来苏轻侯谨慎缜密，保留了“万象神剑诀”最后两招。

    也是最关键两招！

    他现在所掌握的“万象神剑诀”原来是有头无尾残缺剑法。

    难怪他这么多年苦练，甚至达到废寝忘食的疯狂地步，却终难达到巅峰之境。

    如果不是自己把海水变化溶入剑法，他估计现在都不是秦定方和陈显扬的对手了。

    此刻一种巨大失望如冰冷海水一般漫过林屹心头。

    林屹脸上浮现出一缕苦笑。

    也许这也是“天意”吧。

    苏轻侯问林屹：“你是不是很失望？”

    林屹道：“是。”

    苏轻侯冷声说：“其实你也应该满足了，学了这十招，也算是你造化了。人不能贪，不然迟早会自食恶果。你在晋州分尸了风云魔，和望归来又杀的牧天教人仰马翻，这极大鼓舞了南境武林颓废之气，也算是立了大功。所以这件事我不再追究。至于‘万象神剑诀’的事，你守口如瓶就行。”

    林屹说：“苏侯爷胸襟宽广林屹敬佩之至。关于此事苏侯爷放心，我一定守口如瓶。”

    林屹没想到苏轻侯最终网开一面不再追究，这让他有些意外。

    苏轻侯虽然不再追究此事，但是有一件事林屹得追究。

    那就是神秘黑衣人到底是不是苏轻侯。

    不然林屹会如鲠在喉。

    林屹对苏轻侯说：“苏侯爷，有件事一直困扰着我让我难以想明白。苏侯爷智慧超群见识多广，所以请苏侯爷指点迷津。”

    “哦……”苏轻侯坐回椅子上，他端起茶碗喝了一口茶水说：“智慧超群不敢当，倒是见过些世面。你不妨说说，我看能不能帮你。”

    “有一个神秘黑衣人，他三番五次想置我于死地。三年前在九阴山柳颜良的画壁前他用一根木棍刺入我胸膛，我从鬼门关里捡回一条命，但是我却失去了左肺。几天前在晋州小牛镇黑衣人又找到我，并且打伤我，老天庇佑黑衣人没有趁胜而攻突然离去我才捡回一条命。这名黑衣人功夫奇高，不在苏侯爷和望归来之下，”说到这里，林屹看着苏轻侯，他要从苏轻侯任何细微变化中捕捉到可疑之处。林屹缓缓地说：“武功能达到出神入化的境地，就算天下虽大，也没有几个，苏侯爷你能不能帮我推断一下，那名非要置我于死地黑衣人最有可能是谁。”

    苏轻侯听后褐眉微蹙对林屹说：“这名黑衣人非要置你于死地一定有其原因。还有，其实天下真的很大，大的让你难以想象。永远不要坐井观天。所以武功出神入化者也并非凤毛麟角。”

    林屹说：“但是这黑衣人却会‘万象神剑诀’和‘千梅’剑法。尤其他对‘万象神剑诀’非常熟悉。”

    苏轻侯看着林屹问：“你难道怀疑我就是那名黑衣人？！”

    林屹赶忙婉转地说：“林屹不敢怀疑苏侯爷，我只是给苏侯爷提供些线索，让苏侯爷有迹可循。”

    苏轻侯不置可否点着头说：“你这么一说，我到是想起一个奇人来。只是他淡泊名利，又神龙见首不见尾。所以很少有人知道他。他精通天下各家武学，任何武功一看就会，尤其擅长以彼之道还施彼身……”

    林屹一听惊震不已。

    天下还有如此奇人！