    隐藏在猪圈内的杜幽恨听到姐姐这话心想自己难道是暴露了？

    杜幽心继续道：“妹妹，不管你承不承认，我比你聪明。你有洁癖，你一定以为我不相信你会藏在这肮脏猪圈，但是我偏偏相信你就藏在这里。所以我们姐妹俩相斗最终只能是你输。你认了吧。”

    杜幽心说罢手臂一甩，袖中一条丝带而出飞出猪圈。

    丝带颤动，淡绿色的粉尘漫散。这粉尘竟然还发着荧光。顷刻粉尘充斥着整个猪圈。这是一种奇特的毒。不管人畜，只要嗅到一丝粉尘便会呼吸困难发出剧烈咳嗽。所以只要猪圈内有活物，一咳嗽便会暴露。

    杜幽恨现在只能出手化解这毒。

    杜幽恨手一扬撒出一团粉末。片刻间，这些粉末与杜幽心撒的那些发着荧光的粉尘混合在一起。于是充斥猪圈的淡绿色的荧光粉尘黯淡下来。

    杜幽心知道这世上只有妹妹能轻易解这毒。

    杜幽心便兴奋道：“你果然躲在这里！”

    事以至此，杜幽恨只能从猪棚中出来，走到猪圈中央。

    猪圈外不光有杜幽恨。还有三个提剑的蒙面人。

    杜幽恨被逼现身。杜幽心手一挥，那三个蒙面人提剑掠起。一个落在杜幽恨身后的猪棚顶上。另两个落在左右猪圈墙上。杜幽心堵在正面。这样四面都被堵住，将杜幽恨困住。

    此刻，姐妹俩各自看着对方，各自心情复杂难明。

    杜幽恨道：“姐姐，我们终于又见面了。”

    杜幽心道：“本来我不想和你照面，因为我不想亲眼看着你死。但是现在形势所逼我只能亲自动手了。”

    杜幽恨幽幽道：“你真要杀我？”

    杜幽心看着纱巾遮面的妹妹，她用一种无奈口吻道：“幽恨，别怪我心狠无情。我给过你机会。但是你却总处处和我作对，坏我的事。除非你发毒誓从此再不坏我的事。不然我真不能再留你了……”

    杜幽恨道：“姐姐，难道你真要去边关毒杀边关将士吗？你难道真想助西域大军攻入中原，让他们屠杀我们百姓们？到时候，生灵涂炭啊……”

    杜幽心无动于衷，她冷声道：“我是令狐族人，我也是西域人。我现在只是助我的国家。雪我的国仇家恨。你的国家与我无关。”

    杜幽恨发出一声悲愤地笑，她道：“呵呵，好个我的国家和你无关！如果你只是助北府还可饶恕。你现在威胁到我的国家安全，真是不可恕了。姐姐，你也别怪妹妹。”

    杜幽心道：“你能阻止我吗？！”

    杜幽恨盯着她道：“拼我性命！卫我国家！”

    杜幽心也盯着妹妹，她突然道：“动手！”

    杜幽心话音刚落，突然立在杜幽恨身后猪棚上那个蒙面人发出一声闷哼。他的身体也剧烈颤抖了一下。然后一截剑从他胸口而出。

    是有人从他背后将剑刺入剑透前胸。

    这突变让杜幽心和杜幽恨都未料到。

    随即这柄剑抽出，那名蒙面人从猪棚上栽下跌在杜幽恨身后。

    然后一个陌生青年的面孔出现在他们视线中。

    青年二十来岁，相貌普通。他手里提着一柄剑。剑还在滴血。

    青年对杜幽心道：“我和二小姐一样，拼我性命，保我国家！”

    杜幽心道：“你是谁？！”

    那青年缓声道：“萧怜琴。”

    这个青年正是萧怜琴。

    萧怜琴声音虽然不大，但是此刻萧怜琴三字却如惊雷一般响在杜幽心和那两个蒙面人耳畔。

    这个青年竟是千变万化让人防不胜防的萧怜琴。

    当初杜幽心可是领教过萧怜琴的厉害。

    萧怜琴，对他们来说如同噩梦。

    杜幽心道：“是你！”

    萧怜琴盯着杜幽心道：“是我。上次未能杀了大小姐，怜琴心中一直难安。这次，我必须得杀了你！”

    说罢，萧怜琴身形骤然而起朝杜幽心掠来。

    但是未想到，杜幽恨突然朝萧怜琴射出一颗小丸。同时杜幽恨道：“萧怜琴，我不允许任何人杀幽心。速退！”

    她说完，那个小丸也“啪”碎裂开来。

    一股白气如烟飞向萧怜琴。

    杜幽恨已发声警告，所以萧怜琴有防备。她身形也在空中转向，朝左边猪圈墙上的那个蒙面人飘去。同时手中的剑刺出一道白光。光茫刺目，直奔那蒙面人面门。

    那蒙面人避开萧怜琴这一剑，萧怜琴身形也落在墙上，二人就在墙上打斗起来。

    这时右边墙上的蒙面人朝杜幽恨掠来。

    杜幽恨臂朝右一甩。一块手帕朝那名蒙面人飞去。随着手帕急飞，手帕上散出清香。

    这清香，是巨毒。

    那名蒙面高手虽然事先吃过解毒药，可解数种毒。但是此刻他面对的可是毒神杜幽恨。也不知杜幽恨施的是什么毒。所以他吓得屏声敛气急退。

    杜幽心朝他叫道：“去和常戒杀萧怜琴，她交给我！”

    杜幽心说着朝猪圈内的杜幽恨掷出两个小球。

    杜幽恨也弹出两个小丸，正撞在杜幽心射来的那两个小球上。于是四个小球同时破裂。杜幽恨的小球中散出红烟，杜幽心的小球中散出白烟。两种色泽不同的烟气混合在一处然后四下弥漫开来。

    杜幽恨又朝萧怜琴掷出一块丝巾，她道：“丝巾捂面！”

    萧怜琴立即明白杜幽恨的用意了。

    江湖中两个最可怕的用毒高手开始较量。很快这附近将变成毒场。会充斥各种可怕毒气。萧怜琴挥剑连攻那两名几剑，然后从墙头掠起，将那块丝巾接过赶紧蒙在脸上。

    杜幽心也趁机将两块手帕飞出送给那两个蒙面人。

    那两个蒙面人各接一块手帕塞进蒙面中。

    然后二人又和萧怜琴打了起来。

    那个叫常戒的蒙面人可不是泛泛之辈。他是孙易的大弟子。武功不弱。二人合攻萧怜琴。一时间打的难解难分。

    杜幽恨忍着身上伤痛掠起。

    她朝墙外的杜幽心甩出一条云袖。

    云袖如练，袖上散出粉尘。每一截挥发的气体都不同。有红色、白色、青色三种颜色。这是“三味断魂”毒！

    杜幽心也手臂一甩，一条云袖飞出。

    袖上也散发出不同颜色气体。

    两条袖子缠绕抖动，顿时五颜六色的气体不断溶合又分裂。几种毒气还产生反应，发出“嗤嗤”声响。

    杜幽恨也趁机掠出猪圈。

    杜幽恨一双清眸此刻冷如秋水。

    她悲声道：“幽心，别怪我！”

    说罢，杜幽恨双臂挥舞，左边袖飞出五个小球，还有一条长丝带。她右边袖中则飞出几块颜色不同的丝帕。

    这些东西都飞向杜幽心。