    面对杜幽恨连续发难，杜幽心也立刻还以颜色。

    杜幽心也从袖中射出几条丝带和一些小球。其中有各种各样的毒，也有解杜幽恨那些毒的各种解药。于是姐妹俩施放出的丝巾撞在一处，那些小球小丸也都爆裂开来。五颜六色烟气和粉尘形成一片浓重的气体，并如沸水般作响。

    也不知哪种是毒，哪种是解对方毒的解药了。

    场面很是骇人。

    烟气弥漫之处，杂草枯死，苍蝇蛀虫也都死去。

    地上墙上都冒起了毒泡。

    萧怜琴和那两个蒙面高手此刻也身处烟气之中。如果不是有防护。现在三人也都成死人了。

    三人各自心惊，都担心现在的防护难抵御更厉害的毒。所以三人身形窜中烟气边战边朝一方急掠。退的过程中，萧怜琴瞅中机会一剑将其中那名武功弱的蒙面人刺死。这下就只有常戒和萧怜琴二人打斗了。

    猪圈旁，随着杜家姐妹各展其能，各种毒气升腾蔓延。姐妹俩也完全被这些毒气笼罩。再也看不到她们身形。

    这时候林屹带人搜寻过来。

    看到猪圈周围各种烟气弥漫，林屹顿时明白过来。林屹赶紧道：“都是毒气，快退！”

    那名南境高手赶紧背着林屹往后退。

    马佩玲也往后退。

    这时一声惨叫响起。

    萧怜琴将常戒斩于剑下。

    杀了常戒，但是萧怜琴也不敢贸然接近毒气区域。

    杜家姐妹仍在毒气中施技相斗。

    姐妹二人不断解对方的毒，也不断向对方施新的毒。

    又过了半顿茶功夫，烟气中的杜幽心突然停手。然后她身形猛得颤栗一下便摇晃起来。仿佛醉酒的人一样。

    杜幽恨见此情形也停下手。她上前一把将摇摇欲坠的姐姐抱住。然后姐妹俩搂抱一起坐在地上。

    杜幽恨紧紧抱着杜幽心，她心中闪着泪光哽声道：“姐姐，别怪妹妹……”

    杜幽心看着妹妹眼睛，她一脸难以置信神色道：“你向我施了三十七种毒，我解了你三十七种毒。我向你施了三十六种毒，也都被你解了。可以说，难分胜负。但是为什么……为什么我会中毒？！”

    杜幽恨道：“姐姐，我向你施的毒虽然都被你解了。但是我解你毒的解药你忽略了……”

    杜幽心迷惑道：“那些解药怎么会有毒呢？”

    杜幽恨道：“解药当然没毒。但姐姐，其中有两种解药是用云雪草和引魂露配的。这两种药和紫灵鸟的胆汁混合在一处，便是一种新毒。妹妹两年前无意发现这三种药合在一起是一种从未见过的新毒。我便给它起名为‘雪鸟迷梦’。”

    杜幽心摇着头道：“你骗我，先前无论你释放的毒和解药中，根本没有紫灵鸟胆汁。”

    杜幽恨道：“是没有。不过紫灵鸟胆汁早就在你体内了。一直潜伏着。先前云雪草和引魂露诱发了你体内潜伏的紫灵胆汁，三种药便形成毒了，然后发作……”

    说到这里杜幽恨似在难说下去了。

    毕竟，她和杜幽心几十年姐妹情。

    杜幽心激动道：“怎么会这样……我一直防着你，你不可能对我下药的。不可能……你快说，妹妹，这到底是怎么回事？！你到底有什么隐瞒着我……”

    杜幽恨此刻眼中泪水更是控制不住往下流。

    杜幽恨道：“不是我下的，是爹爹。你暗杀令狐藏魂失败，后来认了令狐族还设计害我……爹爹便担心哪天你更会犯下滔天大罪，到时候不光毁了杜家声誉还会给杜家招来灭顶之灾。爹爹就命我想个办法……你还记得你回去和爹爹诀别之日吗。你跪下给爹娘磕了几个头要走，爹娘痛不欲生，爹爹亲自倒了碗茶给你，说养育你一场，将碗茶喝了，你好自为之吧。你就喝了。茶里就有紫灵胆汁……”

    杜幽心道：“紫灵胆汁有祛毒败火功效，我们家常放它在茶中饮用，所以，所以我也不疑。而你将药量掌握的丝毫不差，正好能和另两种药合为毒药。而且这么久，这药在我体内竟然未被吸收……呵呵，你定又放了别的药。妹妹，好厉害。这办法也够……妙……”

    至此，杜幽心才明白原委。

    杜幽恨看着怀中姐姐，她继续道：“过年时候，苏轻侯在家里作客。苏轻侯还说起你。苏轻侯对爹爹说，你很可怕，他必须得想办法杀你。不然日后你会害死成千上万的人。当晚，爹爹思虑再三将我叫进书房……他，他在纸上写下，写下……”

    杜幽心此刻感觉头昏沉沉，眼皮也开始沉重。她声音也开始低弱了。

    “爹爹写，写了什么？”

    “爹爹写道，幽心他日若危及国家，亲手杀之。”

    杜幽心听了这话，脸上浮现出惨笑。

    原来不是妹妹要杀她，是爹爹要杀她。

    杜幽心眼中也流出泪来，她道：“妹妹，我好困，好疲惫。我的眼皮也越来越重，我想睡……但是我知道，我一闭上眼就再醒不来了。妹妹，你可有解药？”

    杜幽恨道：“有。但是我没带。”

    杜幽心抬起手，摸着妹妹脸用埋怨的口吻道：“你为什么不带？”

    杜幽恨哭道：“我带着就会忍不住给你。但是我不能给你。姐姐，你不要怪我。不要怪我……”

    杜幽心一脸苦笑。

    她又用手摸着妹妹眼睛。

    杜幽恨不断涌出的泪水打湿了杜幽心的手。

    杜幽恨将脸紧紧贴在杜幽心脸上。

    如孩童时候被姐姐抚摸一样。

    杜幽心更感疲惫昏沉，身体也更加绵软，一缕魂似要随时飞出躯体。

    杜幽心强掌着不让眼皮合上，眼中的泪也不停地流。

    杜幽心用微弱声音道：“妹妹……替我照顾好爹娘，替我照顾好我儿子……”

    杜幽恨快泣不成声了。

    “姐姐你放心，我会的，我会的……”

    杜幽心又道：“姐姐一步错就再难以回头。我不怪你，也不怪爹娘……要怪就怪我的命。谁让，让我是令狐族之后呢。妹妹，姐姐要走了。你要好好的。以后远离，远离这些恩怨情仇……来世，来世我们再做姐妹，到时候，我会努力做一个好姐姐……”

    说着，杜幽心眼睛缓缓闭上。

    她死的没有任何痛苦。

    如熟睡在妹妹怀中。

    只是，她的脸上竟是泪水。