    杜幽心死在杜幽恨怀中，杜幽恨抱着姐姐尸体伤心不已。姐妹相残太残酷了，是她最不愿意的。但是多次苦劝姐姐无果，她和爹爹也再无办法。

    笼罩姐妹二人的毒雾逐渐散去。

    杜幽恨揩着泪水喃喃对姐姐道：“姐姐，妹妹带你回家……”

    随着一阵夜风吹来，将最后的毒雾吹了个了无踪迹。

    林屹和萧怜琴他们走过来这边。

    看到杜幽恨抱着杜幽心，眼中泪水晶晶一片他们都似明白了什么。

    杜幽恨抱起姐姐尸首踉跄站起来。

    杜幽恨对林屹道：“林王，如你们所愿杜幽心已死。你们再不必担心了。现在我要带她回家。从此我杜家再不过问江湖中事。日后如果你们谁中了毒也别来找我。生死有命。就像我姐姐一样。这就是她的命。她是被逼死的。被我爹，被你们，也是被我……”

    杜幽恨此刻悲痛欲绝，心里也充满怨念。

    但是她又不知该去怨谁恨谁。

    毒王杜幽心死了，林屹和萧怜琴也如释重负一般。

    他们就担心杜幽心给边关造成重大伤亡和混乱。本来他们准备不惜一切代价除掉杜幽心。没想到杜幽心最后死在了妹妹手上。

    林屹知道杜幽恨心里有多痛苦，他道：“二小姐深明大义在下佩服。还请二小姐善自珍重。”

    这时二牛和杜媛也寻找这里，二人赶紧到了杜幽恨跟前。二牛想从小姐怀中接过杜幽心尸首被却杜幽恨推开。

    尽管杜幽恨受伤，体力也越发不支，但是她不会让别人抱杜幽心尸体的。

    林屹又对杜幽恨道：“镇上有辆马车，你们可以乘马车走。”

    杜幽恨点点头。

    她用特别眼神看了林屹最后一眼便带着二牛和杜媛离去。

    林屹觉得杜幽恨这最后一眼包含着他难理解的东西。

    而林屹难以知道，当初他在杜幽心小屋中毒沉睡过去后发生了什么样的事。

    杜幽恨离去后，萧怜琴感慨地对林屹道：“真没想到最后杜幽恨亲手杀了令狐冷崖。”

    林屹道：“杜幽恨不止一次对我说不允许任何人杀她姐姐。谁杀了，她杀谁。那时候我想这杜家怎么事非不分了。原来杜家早就有打算了。杜幽恨杀杜幽心，一定得到杜老爷子允许。为国家深明大义壮士断腕，也值得让人佩服。”

    林屹他们也随后离开回到街道上。

    镇中的蒙面人此刻被南境人马杀了多半儿，剩下的也基本逃了。但是有一个未能遁去。这人就是孙易。

    孙易被曾腾云找到，曾腾云哪能让他轻易逃了。

    此刻，曾腾云和孙易二人在南边镇口激战。

    旁边围着太史敏儿一干人。他们不断呼喊着为曾腾云鼓劲。

    林屹几人也过去。

    尽管孙易也不是等闲之辈，但是还是逊于曾腾云。此刻曾腾云屠刀飞舞，刀光如狂风中的飞雪在孙易周身闪动飘飞。一片雪白眩目。

    孙易身上以有两处地方被曾腾云劈伤。左臂更是鲜血淋漓。陷入绝境，孙易现在是越打心越心惊胆颤。

    看到林屹几人过来，孙易避过曾腾云两刀叫道：“林屹我师姐呢？！”

    林屹和萧怜琴都纳闷，孙易为何会称杜幽心为师姐。

    原来十多年前孙易与踏青的杜幽心偶遇。孙易便对杜幽心一见倾心。杜幽心也对孙易心动。但是杜幽心已是罗敷有夫二人难在一起。但是二人又难断情愫。为了好来往，二人就以师弟师姐相称。

    孙易也因此至今未娶。

    也可谓是一个痴情汉。

    孙易得知杜幽心已死，他悲怆万分，心中仇恨火焰也熊熊升腾。孙易便狂叫着挥剑反攻曾腾云。

    孙易口中还怒叫道：“我要将你们都杀了！我要为幽心报仇……”

    曾腾云一边应付孙易攻击一边道：“报你娘个头，老子马上送你上西天！”

    萧怜琴朝曾腾云叫道：“曾兄，他是万寿山蛇剑老君徒弟。侯爷都对老君礼让几分。看在蛇剑老君和面上，饶他一命！”

    曾腾云此刻打的兴起，根本不管这些。曾腾云叫道：“他都要将我们都杀了，饶个屁！如果饶了日后他杀了老子，我就是冤死鬼了！”

    曾腾云手中的刀突然变招，刀飞快旋转，如刀轮滚滚攻向孙易。一轮接着一轮，声势惊人。这下孙易更难抵挡。

    他又挺了十几招便被曾腾云一刀没入胸膛。

    曾腾云将屠刀抽出，孙易胸膛一股鲜血冒出。然后手中的剑“呛啷”落地，身体晃动旋转半圈栽在地上死去。

    萧怜琴看着孙易尸体对林屹苦笑道：“他是蛇剑老君最得意弟子，现在被我们杀了。恐怕蛇剑老君不会善罢甘休。”

    林屹道：“这也不怨我们，是孙易自己作死。如果这蛇剑老君聪明，他最好打碎牙往肚里吞。如果他不识时务，就让他尽管放马过来。”

    曾腾云这时提刀过来。

    曾腾云摸着被孙易伤的血肉模糊脸，他“嘿嘿”道：“现在我心中这口恶气才出了。今日灭了死亡勇士，又杀了杜幽心，真是痛快。我们是不是回去找左阳阳，然后好好喝一场。对了林兄，你还答应我十坛好酒呢。”

    林屹此刻也甚是高兴，他道：“放心吧，少不了你的酒。”

    林屹他们原路折返回到伏击死亡勇士地方。

    现在战事已经结束。

    太史玉郎已将死亡清点完毕。双方战死者的尸首都被分列整齐摆放。那些死亡勇士尸体摆在路右边空地上。

    将这批可怕的死亡勇士消灭，南境群雄此刻都兴奋不已。

    太史玉郎向林屹禀报伤亡情况。

    “林王，死亡勇士六十一名，一个都未跑了全杀了。北府死伤七十八人，投降一百一十人。跑了二十多人。我们伤亡八十七人……”

    今日南境人数是敌人一倍还多。其中还有这么多高手，死伤还达到八十多人。让人不由感叹死亡勇士骁勇凶悍。

    萧怜琴道：“可惜，李朝没来。而且他手上还有些死亡勇士。”

    林屹道：“以后还有机会。至少将死亡勇士大部灭了。”

    太史玉郎又用佩服口气对林屹道：“妙雪真不愧是少林第一高手呐。六十一名死亡勇士，他一人就杀了二十四个呐。”

    这时妙雪也朝这边走来。