    妙雪的唐刀又插到背后。

    他一身白衣，现在被血浸透。都是敌人的血。

    妙雪走到跟前，曾腾云笑着对他道：“哈哈，妙雪兄，我和林王去办重要事所以未能和你将赌约进行完。不过我认输，五坛好酒回去就奉上。”

    妙雪朝曾腾云点了下头。

    今夜妙雪大开杀戒，不光杀了二十四个死亡勇士，还杀了多名北府高手。妙雪佛亦握屠刀。他用手中屠刀发泄着心中的痛和恨。也用死亡勇士的血祭着花如芳在天之灵。

    今晚，妙雪无疑是最为耀目的人。

    真是宛若战佛临世一样。

    妙雪看着林屹，他道：“林兄，什么时候进攻北府？！”

    妙雪都似有些迫不及待了。

    听妙雪这一问，左朝阳等人也都将目光看向林屹。

    他们都充满期待。

    期待着进攻北府之日。

    林屹看着他们郑重地道：“十日内！攻入北府！”

    左朝阳他们听了高兴不已，不由发出一片欢声。

    妙雪则将目光投向夜空。

    他此刻觉得空中最亮的那两颗星，是花如芳注视他的眼睛。

    ……

    林屹带人返回河州。

    林屹决定十日内进攻北府。但是具体哪一天，人们不得而知。总之南境联盟头领们都按着林屹布置抓紧准备着。

    林屹知道，秦定方也定在紧锣密鼓准备着这最后一战。

    南北之争历时几年，毁灭无数生命和那么多门派，现在终于要到图穷匕现时候了。鹿死谁手，在此一战。

    林屹在与令狐藏魂决战前夕就计划好，自己战后重伤，到时候也有秦广敏、曾腾云、左朝阳三人联手对付秦定方。

    这三人联手，别说秦定方，就是他也难敌。

    后来秦广敏生死不知，林屹心里明白，曾腾云和左朝阳二人联手恐怕不是秦定方对手。秦定方武功突飞猛进速度也真是超出林屹预想。林屹本来为此忧虑，现在妙雪的加入让他再无顾忌了。

    而且六十名死亡勇士被灭，林屹现在对南北最后一战的结果充满信心。最后一战越来越近，林屹同样很亢奋。

    林屹也在判断揣测秦定方现在的安排和意图，还有秦定方现在的心境。

    林屹心想，六十名死亡勇士被消灭，秦定方一定又气怒塞胸暴跳如雷了。

    想到这里，林屹脸上就会露出开心地笑。

    只要秦定方痛苦，林屹就高兴。

    不过林屹这次却猜错了。

    秦定方得知伏击林屹的死亡勇士全部覆灭无一生还后，他也明白了这次又是林屹设计的陷阱。尽管损失惨重，但是秦定方并未如以前一样气急败坏大吼大叫。

    他只是面皮抽动了几下。

    还有妙雪的加入让秦定方很是震惊。

    妙雪的厉害，秦定方知道。

    秦定方已经命人去少林了。

    他得弄清楚妙雪为何在这关键时候加入南境联盟。

    他得让少林给他一个满意的答复。

    然后秦定方又亲自提笔给李朝写了一份信，将六十名死亡勇士全部战死的消息告知他。秦定方知道，李朝接到这份信后，一定会气得吐血的。

    死亡勇士倾注了李朝无数心血。

    现在一下就被毁了六十一个。

    连李甸也被杀了，对李朝来说无疑是沉重打击。

    秦定方就是要让李朝恨林屹入骨。

    让秦定方没想到，半个时辰后，手下又送来一个坏消息。杜幽心和孙易死在了天风镇。这对秦定方来说，无疑是雪上加霜。

    不断的失败，令狐族人不断死去，似让秦定方都感觉快要麻木了。

    秦定方坐在椅子上，不断发出笑。

    也不知是悲笑，还是苦笑，还是怒笑，还是嘲笑，抑或是疯子般的笑。

    总之秦定方的笑让厅中公孙百练他们不寒而栗。

    秦定方命人用最快速度做了一块牌位。

    上面写着：令狐冷崖灵位。

    然后秦定方拿着这灵位独自一人来到供奉令狐族人灵位的那间地室中。秦定方将令狐藏魂冷崖的灵位摆放在令狐藏魂灵位旁。

    然后秦定方用手指一一点着那些灵位数着。

    他口中还自言话语兴奋嘟哝着。

    “一个、两个、三个、四个……呵呵，你们都上架了，这就是强大不可战胜的令狐族吗……现在这架子上就差我了。你们是不是也在等着我？你们想得美！我是不会上架的。到时候我会把林屹的牌位放在架上，你们一群人就可以天天欺负他了。你们生前斗不过他，死后拿他出气也不错。哈哈哈……”

    秦定方对着那些牌位时尔嘲笑，时尔咒骂，时尔哭泣。

    简直就和疯子毫无两样。

    最后秦定方拿出那本羊皮卷的“血魔书”，他对着令狐藏魂的灵位道：“藏王，你看这是什么？这是你的血魔书呐。你生前遮遮掩掩不给我，死后还是落在我手中了。这里一定隐藏着大秘密。只是你太笨了解不开。你解不开还藏着……你不光藏着血魔书，你还把蔺子昂那个小杂种也藏了起来。你说，你到底将他藏到哪了。我想将这个小杂种皮剥了，如果不是他那个不要脸的娘，北府也不会落到现在这境地……”

    秦定方面对令狐藏魂牌位如一个怨妇般絮叨半天，然后他就离开地室。

    秦定方将亲信韩铜叫来。

    秦定方嘱咐道：“去地牢问高管事，牢中还关着多少人。会武功的有多少，给我详细报来。”

    韩铜应了一声便去问。

    没过多久他回来向秦定方禀报道：“高管事说，地牢中还有二百四十八人。会武功的二百一十四人。”

    秦定方那双血目闪动着残忍光芒，他道：“从今天起，他们都是‘木桩’。每日入夜时份，就将二十个‘木桩’送入我的练功室。”

    一次就送入二十人！

    那就是秦定方一次就要虐杀二十人！

    这让肖铜都心里都发毛。

    他觉得自己主人现在已疯了。

    不过肖铜不敢违背，他应了声就去准备。

    肖铜走后，秦定方红目收缩，他阴狠地自语道：“林屹，不要高兴太早了。你自认为很了解我。但是那是曾经的我。我会让你见识现在的我。终有一天，我会让你和我一样，成为孤家寡人。然后，我再慢慢将你折磨死……”