    林屹心里已定下挥师凤翔的日子了。

    随着日期渐近，梅梅带着二奎还有十名飘零岛高手也到了河州。

    梅梅接到要进攻北府消息高兴不已。

    她何尝不期盼着这一天呢。

    武林三鼎的飘零岛在南北之争中可是付出惨重代价。崔龙象、莫灵姬、飘零老人、黑白双尊他们都死了。飘零岛更是落得名存实亡。

    身为飘零岛神女，梅梅怎么能缺席这最后一战。

    梅梅要用这一战祭所有飘零岛的亡灵。

    梅梅到来，林屹也将进攻事项都安排好了。

    这天，林屹将各派首领都请到议事堂。

    林屹坐在正中，两边是南境联盟所有首领。他们身后，是各派旗帜。无论哪一门，那一派，只要还剩一人，哪怕此人位卑武功低，林屹也让他代表本派。给他一把交椅。身后立一面旗。

    议事厅内，氛围激越。

    他们知道，林屹定要宣布重大事情了。

    林屹目光缓缓从每人面孔上移过。

    每张面孔神情都是不一样的。

    有的激动，有的肃穆、有的期待、有的紧张……

    所有人目光也都落在林屹身上。

    林屹现在也能行走了。

    也许他就是等自己能走动时候向北府发起进攻。他从北府遭受那个灾难夜晚开始，就等着这一天。这么多年来，他也在为这一天的到来战斗着，也饱受着煎熬。所以他更不能缺席。林屹也不愿这最后一战让手下背着进北府。他要自己走进去。

    林屹站起身，他铿锵有力地道：“各位，南北争霸至今，我们付出的代价，你们都清楚。你们都盼着早日攻进北府，将这一切都结束。我也盼着这一天。现在我告诉你们，这一天到来了！明天晨时二刻我南境联曙倾巢而出！剑指凤翔！攻入北府！”

    剑指凤翔，攻入北府。

    这八个字格外响亮，在议事厅中回荡不绝。

    众人纷纷而起，他们发出激烈的欢呼声。

    他们附合高呼着这八个字：剑指凤翔！攻入北府！

    许多人更是热泪盈眶。

    终于盼到了这一天，他们为此真是付出了太多。

    个中苦痛，唯有自知。

    面对激动高呼众人，林屹抽出消雪剑。现在剑上还镌刻着数家门派。林屹又拿出一块磨剑石。

    众人见状都安静下来。

    他们静静看着林屹。

    于是在他们注视下，林屹将剑上那几家门派及掌门人的名字都一一磨去。

    林屹平静地道：“从此，消雪剑再不是号令十八路人马的王剑。我也再不是消雪剑主。消雪剑从此只是一柄普通利剑。当年我二爷爷秦唐想方设法让十八路掌门首座将名字镌刻在消雪剑上并立下毒誓很是不妥。现在各门派先人已逝，但是你们这些后人还在。你们也都是英雄豪杰，无一毁诺。不愧都是顶天立地英雄儿女。现在我代表秦家，代表我二爷爷向你们谢罪了！”

    说罢，林屹郑重地朝十八路人马的后人们深深鞠了一躬。

    秦顾梅也走到儿子身边，他很是激动。

    秦顾梅大声道：“我秦顾梅也代表秦家，代表我二叔向你们谢罪了！”

    说罢，秦顾梅也弯下了腰。

    面对着秦家父子二人的谢罪，消雪剑上那些门派的后人：紫竹林左菁菁、花家花自在，太史家太史兄妹、马家马佩玲、曾家曾腾云、梁家梁风，飞虎寨史鹰一干人真是百感交集。

    虽然苏家、飘零岛、呼延族他们的名字已从消雪剑上抹去。但是苏锦儿、梅梅、呼延钰儿这些后人也是心潮起伏感慨万千。

    自从当年他们先辈将名字刻在消雪剑并发下毒誓那一刻，消雪剑便成了箍在十八路人马头上的“紧箍咒了”。

    也成了他们心里一块疤。

    他们先辈在临死前，都是带着悲怆和遗憾而去。

    现在，身为秦家后人的林屹终于彻底摘去了箍在他们家族头上几十年的紧箍。也抚平了他们心上的“疤痕”。秦家欠他们一个道歉，现在林屹和秦顾梅父子二人也代秦家向他们谢罪了。

    尽管他们先辈都不在了，但是他们还代表着自己的家族。

    这一刻，他们有一种彻底释然和解脱的感觉。

    花自在激动之下叫道：“林王，虽然你不是消雪剑主了，但是你还是我们的王！我们依旧誓死追随你！”

    太史玉郎道：“林王，我们十八路人马都践诺了。你们秦家最终也没让我们失望。我太史家谢林王了！”

    曾腾云也很激动，他眼圈也红了。

    曾腾云大声道：“几十年了，这件事终于了了！林兄，我们接受你们秦家的谢罪！痛快痛快！接下来，我们就去北府和秦定方算账去！”

    的确，南北争霸至今。南境联盟每个门派都和北府都有一笔血账要算。

    紧接着其余消雪剑上的各家后人都陆续心情激荡向林屹表露赤诚之心。

    这让林屹和父亲感动不已。

    林屹大声道：“现在上酒！今日，让我开怀畅饮。明天，剑指凤翔！与北府最后一战！”

    厅中的英雄儿女们再次发出阵阵欢声。

    然后手下人摆上酒宴，众人尽兴畅饮。

    顿时厅中热闹非凡。

    他们也都知道这最后一战会非常残酷。也不知谁生谁亡。但是他们也不想太多。

    生死看谈，只求快意。

    林屹和众人不断用大碗碰酒，还和妙雪连碰三碗。

    左朝阳曾腾云和花自在他们也都纷纷和新入伙的妙雪痛饮。

    妙雪现在被逐出少林，再无禁忌。而且他也被群雄感染。所以妙雪来者不拒。一碗接着一碗往进喝。一连喝了十八碗都无醉意。原来妙雪“摩陀混元真气”精纯深厚，酒入肠胃，大部分酒力都被他真气化去。

    妙雪这海量更是激起了左朝阳他们好胜之心，都要和妙雪拼酒。一时间场面更是融洽热闹。欢声笑语在厅中回响不绝……

    林屹看着眼前这一幕，心中真是如海潮澎湃。

    苏锦儿端着一碗酒走到丈夫跟前，也和林屹碰了一碗。

    苏锦儿喝了酒道：“南北之争，我们南院也付出惨重代价。南院更是化为一片废墟了。现在要攻入北府了，可惜爹爹不能参与了。”

    林屹道：“你也知道爹爹想要过什么样的日子。爹爹也将一切看淡了。现在这结果，最好。”

    就在这时候，一名手下匆匆进来走到林屹跟前附耳向他禀报了什么。

    林屹顿时霍地站起。

    他神情也激动了。