    (求月票！）

    林屹随那名报信手下朝厅外而去。

    苏锦儿见丈夫神色激动，她知道定有惊喜之事。苏锦儿遂赶紧放下酒碗跟在林屹身后朝外走。

    出了大厅，只见厅外场地中立着一男一女。

    赫然是秦广敏和秦多多。

    秦多多挽着秦广敏手臂，小鸟依人一般。眉间脸上，更是洋溢着一副幸福小女人模样。秦广敏神情却略显别扭。

    飘花山庄被毁后，秦家兄妹俩就再无消息。林屹还以为兄妹俩真葬身火海了。没想到秦家兄妹还活着。

    林屹夫妇真是高兴之极。

    秦多多看到苏锦儿松开秦广敏的手雀跃跑过来和表姐拥抱。

    秦多多道：“表姐，嘻嘻，你是不是以为我死了？你有没有为我掉几滴泪？”

    苏锦儿笑道：“我可没认为你死了。好人不长命，坏人万年长。你这么坏，怎么会轻易能死了。王八死了你也死不了。”

    秦多多听了表姐这话发出一阵“咯咯”地笑。

    林屹也走秦广敏面前，他激动道：“广敏兄！你真是给我一个惊喜呐！”

    秦广敏道：“林……林兄……那天我受受重伤。所以躲起养伤。前几日我们出来，知道，知……道你们来了这里，就来找你……”

    林屹道：“广敏兄你可来的正是时候，明天我们就要进攻北府了。与北府最后一战！”

    秦广敏听了这话眼中顿时兴奋起来。

    他眼中杀气也徒升。

    飘花山庄被毁，山庄的人几乎被秦定方杀尽。这对秦广敏来说可是血海深仇。这个仇他是一定要报的。没想到林屹明天就要进攻北府了。真是来的巧。

    秦广敏道：“林兄……我，我要攻北府！我要杀……杀，杀秦定，定定定……”

    秦广敏激动之下说了一连串“定”，难说出“方”字。

    林屹看着秦广敏，他心情同样激动。

    林屹道：“断魂枪归来，真就圆满了。北府必破！”

    这时秦多多又蹦哒到林屹跟前。她看着林屹一副钦佩崇拜模样。秦多多激动道：“二哥，我们已经听说你在勃海之滨当着整个武林将令狐藏魂杀了的事了！二哥啊，你竟然能杀了令狐藏魂，你可真不是人……”

    林屹故意板着脸道：“三妹，你这是拐弯儿骂我吧？”

    “冤枉啊二哥。我是激动之下词不达意了。我的意思是你不是人，是神……”秦多多说着又将林屹拉到一边。她脸上堆着谄媚地笑。秦多多低声道：“二哥，我们飘花山庄毁了。我和广敏现在都成了无家可归的可怜人。你把北府攻下，将府中的人都杀了。不管男女老幼一个也不要留。但是你不要毁坏北府，你就将北府送给我和广敏吧。我们也好有个家。再说了，我本来就是北府女主人。将北府送给我也是名正言顺众望所归啊……”

    林屹听了这话差点笑出声。

    这个秦多多也真是异想天开。

    林屹道：“三妹，将北府送给你是名正言顺众望所归？你现在进厅中说你是北府女主人，让他们不得毁坏北府。如果你能完好无损走出来，我就将北府送给你。再给你磕两个头。”

    秦多多好奇道：“厅里都有谁？”

    林屹道：“有一群恨不得将北府彻底毁灭的人！三妹，和北府斗到现在，他们各家死了多少人我不说你也应该明白。他们就等着这一天呢。到时候他们群情激愤，就算我想保北府也保不住的。只有将北府毁灭，他们才能泄去心中怨愤。也只有将北府毁灭，也才意味着南境赢得最后胜利。”

    秦多多顿时一副失望模样。

    林屹再不理她，他拉着秦广敏的手朝厅中走去。

    苏锦儿和秦多多跟在二人身后。

    尽管林屹夫妇很是好奇飘花山庄毁灭之日到底发生了什么？这段时间秦广敏和秦多多躲在哪里？但是现在不是详细问的时候。

    四人进了大厅。

    此刻厅中群雄猜拳的猜拳，拼酒的拼酒，好不热闹。

    林屹夫妇握着秦家兄妹的手进来，众人的目光都落在秦家兄妹身上。秦家兄妹竟然还活着。这也让群雄感到意外。

    林屹对众人道：“告诉你们一个好消息，断魂枪秦兄明日也将和我们一起进攻北府！”

    秦广敏被誉为江湖第一枪。

    武林大会上秦广敏更是替苏轻侯一战，力挫漠北第一高手色勒莫赢得众人好感。断魂枪也加入对南境更是如虎添翼，带着酒意的群雄更是兴奋，他们发出一阵欢声。

    为了欢迎秦广敏，不少人端着酒过来与他畅饮。

    不过他们对秦多多却半点好感。

    这时梁家的梁风仗着酒劲朝秦多多骂骂咧咧道：“妈的，我们欢迎断魂枪，我们也敬断魂枪。但是不欢迎你这个恶毒女人。你是秦定方的女人，你助纣为虐不干了多少坏事！你应该滚回北府去！”

    有几家门派首领也都附合着梁风。

    他们恨透秦定方，当然也“恨屋及乌”了。

    秦多多知道众怒难犯，她忙叫道：“兄弟姐妹们，我痛改前非悔过自新了！我和秦定方早就一刀两断了。我要进攻北府，我要杀秦定方！我最熟悉北府了，我带路！看在林王和侯爷面上，你们就给我个戴罪立功的机会吧……”

    秦多多说着悔恨眼泪那是如雨般往下落啊。

    林屹心中好笑。

    这个多多，也真会安抚众人，也真会演戏。

    曾腾云打圆场道：“妈的，算你这个狐狸精聪明。就不和你计较了。哈哈哈……”

    秦多多既是苏轻侯外甥女，又是林屹结义妹妹，群雄看在苏轻侯和林屹面上也再不为难秦多多。

    林屹小声对秦多多道：“多多，你还是北府女主人吗？还想要北府吗？”

    秦多多头顿时摇的和拔浪鼓似的。

    林屹发出“哈哈”大笑。

    然后众人继续开情畅饮。

    此刻，每一个人心情都是无比亢奋。

    因为，明日，就要挥师凤翔与北府最后一战了。

    ……

    翌日清晨，南境联盟几千众在林屹等人率领下倾巢而出。

    南境人马声势浩大，光各种旗帜就二百多面。

    一时间人欢马腾，旌旗招展，南境人马心怀激越如狂潮一般朝北府老巢凤翔涌去。