    南境人马声势浩大一路上自然引得无数人围观热议。

    明眼的人窥出南境这是要准备大举进攻北府了。于是南境要进攻北府的消息也传播开来。无论是江湖人还是普通百姓，听到这消息既高兴也充满期待。

    因为自南北争霸以来，造成无数伤亡。既给江湖造成了巨大损夫，也影响了当地百姓们的日常。所以人们也都希望南北之争早日结束。

    如果南境能攻入北府，那么几年的江湖动荡也就结束了。

    北府探子们见到南境如此浩大声势惊恐万分，他们将这个消息飞报秦定方。

    这次南境人马倾巢而动，想瞒过北府也不可能。

    所以林屹也不担心秦定方知道南境人马涌向凤翔。

    此事已不再是秘密，林屹明白秦定方现在也定做好最后一战的准备。到时候，南北双方硬碰硬，就看哪一方硬了。

    南境人马一路急行，行到傍晚时候，他们选好地方宿营歇休吃饭。

    光帐篷就搭了数百个。

    曾腾云安排三十队人不间断巡视，确保营地安全。

    林屹夫妇帐篷被安置在最中间。

    林屹身体虽然在不断恢复中，但是现在仍需每日按时服药。北宫无羊配的药效果明显，加上林屹每日用“山海诀”运功调息。林屹恢复的速度要比他预想更快。当初北宫无羊说林屹要想完全恢复得百日光景，照现在这个速度，林屹觉得用不了百日便可痊愈了。

    这让林屹甚感欣喜。

    林屹先用功调息，然后又将苏锦熬的药喝了。

    苏锦儿看着丈夫把药喝了，又将空碗接过。

    她拿着药碗一副疑惑神情道：“小林子，我这一路观察，广敏和多多和从前不一样了。而且多多对广敏亲昵有些过分了……”

    林屹未多想，他笑道：“他们是兄妹。兄妹情深理所当然。”

    苏锦儿用手指轻轻在林屹额头戳了一下道：“你是聪明起来比猴都精。笨起来比猎都笨。我感觉他俩现在可不单单是兄妹情深那么简单。还有我是女人，女人的异常我能察觉出来。多多就和重获新生一般，这其中定有隐情。你说，到底发生了什么？”

    林屹道：“你问我，还不如直接问多多呢。再说了，就算另有隐情，现在也不是深究时候了。南北决战再即。这时候最好不要节外生枝。”

    苏锦儿道：“你放心吧，我自有分寸的。”

    林屹又道：“你知道我现在最想知道的事是什么吗？”

    苏锦儿好奇道：“什么事？”

    林屹道：“我虽然知道怜琴是女儿身，但是一直未见过她真容。所以我一直好奇怜琴长的什么模样。我和令狐藏魂决战前怜琴承诺过我，如果我胜了活下来，她就让我一睹真容。”

    苏锦儿嗔道：“看你这痴醉样子，你不会喜欢上怜琴师兄了吧？”

    林屹道：“怜琴是世间奇女子，我真是喜欢她。不过呢，我是当姐姐一般喜欢她。说句实话你不要生气。我可以为你和梅梅死。但是我也能为怜琴死。”

    苏锦儿笑了，她道：“我不生气。你可知道，在我和爹爹心里怜琴的位置是无人能代替的。怜琴就是我们最亲的人。你当她是至亲的人，我还高兴呢。”

    林屹道：“那你见过怜琴真容没有？”

    苏锦儿神情骄傲地道：“我当然见过！天下也只有爹爹和我见过。”

    林屹笑道：“好老婆，能告诉我怜琴长什么样吗？”

    苏锦儿想了想，然后道：“偏不……”

    看着妻子调皮模样，林屹一把将苏锦儿拽到怀中挠她痒痒。

    苏锦儿“咯咯”娇笑不停。

    也就在这时候，左朝阳和曾腾云进到帐篷中。

    二人还抱着两坛酒。

    看到夫妻二人搂抱调笑，左朝阳本想开个玩笑，但是一想自己可是林屹亲弟弟。如果取笑哥嫂就是不敬了。所以左朝阳笑而不语。

    曾腾云却毫无顾忌，他“嘿嘿”道：“林王，你这是在进攻北府前先进攻老婆演练一番吗？我一直想问，令狐藏魂把你‘枪’打断没有？如果断了，只能是望‘敌’兴叹了。哈哈哈……”

    曾腾云发出促狭地笑。

    左朝阳也忍不住笑出声。

    苏锦儿和林屹分开。

    苏锦儿面色绯红笑骂曾腾云浑蛋。

    曾腾云笑道：“南王夫人，快去给我们这几个浑蛋弄几个菜。马上要进攻北府了。这一战不知谁生谁死。我们四个好兄弟得抓紧时间痛快。”

    苏锦儿道：“四兄弟？还有谁？”

    曾腾云笑道：“当然还有怜琴兄弟了。我让小童子去叫他了。我们四兄弟感情最好，情同手足。所以也不叫别人。就我们四个可以尽兴喝，有什么话也可以放开说。”

    原来如此，苏锦儿听了心里暗笑。

    他们哪知，萧怜琴其实是女儿身。

    苏锦儿给他们弄了几个菜，然后四人先喝了起来。

    酒过三巡，萧怜琴还没来。

    曾腾云骂道：“死小童子，让他去喊怜琴，他这是死到哪去了！难道又跑到霜儿帐篷中了……”

    曾腾云话音刚落，突听帐帘掀起进来一人。

    进来的是一个女子。

    这个女子看上去二十五六岁模样，体态窈窕。她袭一身翠绿色的衫裙。衫子是夹的，显得她上身凹凸有致。她步履轻盈，罗裙如碧波荡漾。

    她长着一张鹅蛋脸，皮肤也白晰。她五官端正纤巧，鼻侧有一颗小痣，添了份活泼姿态。她一对细眉毛微微挑起，让她看起来又有女儿的美，有几分男儿俊爽之气。

    她一双眼睛如闪动如黑玉，又充满灵气。

    这让她的整个人，充满了一种奇妙的魅力。

    这女子用男子声音笑道：“三位兄弟，让你们久等了。”

    原来这女子是萧怜琴。

    左朝阳笑道：“哈哈，怜琴啊。你今天的扮相真是与众不同啊。活脱脱一个美丽照人的红粉英雄。”

    曾腾云也道：“我这心都扑通乱跳了。怜琴，以后再不能这样装扮了。不然我真会被你迷惑抛弃双儿了。再说了，你可是男人。如果我对你动了心，天下人还不笑死我……对了，你来晚了，先罚三碗……”

    曾腾云说着就给萧怜琴将酒倒上。

    萧怜琴走到桌边，她一脚踩在登子上。

    她也不接曾腾云递来的酒，而是抓起半坛酒双手捧着仰面对着嘴。于是一股酒水如细泉倒入萧怜琴口中。

    真是显尽豪迈。

    林屹则看着萧怜琴有些出神了。