    (求月票）

    曾腾云见林屹看着萧怜琴出神，便在林屹肩膀上拍了一下。

    曾腾云笑道：“林兄，是不是怜琴这新扮相也将你迷住了？不过怜琴这扮相，只可欣赏而不能动念头。女儿红颜装里包裹着的可是汉子身躯。和咱们一个鸟样。哈哈……”

    曾腾云这话惹得左朝阳和苏锦儿也都笑了。

    林屹并不是被萧怜琴这扮相迷住。他此刻心里既有激动也有好奇。心想，莫非萧怜琴现在模样是她本尊。

    但是林屹又转念一想，萧怜琴只是答应过他让见其本尊一次。左朝阳和曾腾云都不知她是女儿身。所以萧怜琴应该不会在二人面前轻易露出本尊。萧怜琴现在样子也是易容。

    也不知萧怜琴何时让他一睹真容。

    萧怜琴豪爽将半坛酒喝了一半。

    然后她用手揩了一下嘴笑道：“三位兄弟，罚酒我喝了，你们可满意？”

    萧怜琴说话时还朝林屹神秘一笑。

    几人连说满意。

    然后五人就边聊边畅饮起来。几人回顾南北双方这几年数次惊心动魄的较量，现在终于可以彻底将这一切结束了，各自真是感慨万千。

    一个时辰后，都酒足饭饱。左朝阳三人便准备回帐休息。林屹将三人送出。左朝阳和曾腾云先各自回去。

    此刻，月到中天。

    月如半边明镜，将清辉洒向人间。

    山峦，河流、田野、草木和这营地都浸在洁白的月光氤氲中。

    让夜色显得格外美。

    林屹准备将萧怜琴送到她帐中，二人就慢步而行。

    即将进入凤翔进攻北府，二人各自心里都难平静。

    萧怜琴道：“弟弟，我本应该陪在师父左右伺候他。但是师父让我留下来帮你们。现在终于要和北府最后一战了。待这一战后，我就去找师父。从此，再不过问江湖中事。江湖也再无萧怜琴。”

    林屹知道萧怜琴的愿望就是陪伴苏轻侯过无忧无虑的平静生活。

    林屹道：“侯爷和望老哥还好吧？”

    萧怜琴道：“很好。你就安心和北府最后一战吧。对了，北府之战后，你有何打算？我劝你也离开吧。带着锦儿小福，寻一处地方过清静安稳的生活。”

    林屹叹息一声道：“我也想啊。不瞒姐姐，和秦定方斗到今天我也是杀人无数。我也疲惫了，也厌恶了。但是树欲静而风不止，我不知道最后能不能全身而退……”

    萧怜琴也知以林屹现在地位身份，不是随便就可一走了之的。

    有些事，林屹还得给个交代。

    萧怜琴道：“那姐姐只能祝你安好了。”

    二人边走边聊，一直到萧怜琴帐前。

    萧怜琴要回账了，林屹趁着酒意道：“姐，我和令狐藏魂决战前，你承诺只要我活下来就让我一睹真容。为了这个愿望，兄弟我可是拼命而战。你什么时候让兄弟看看真面容啊！”

    萧怜琴笑道：“我已让你看过了。”

    “真的吗？！”林屹重新打量着萧怜琴，他激动道：“姐姐，原来这就是你的真面容啊！”

    萧怜琴也不正面回应，她道：“弟弟，你想想自你和令狐藏魂打完，我有几次在你面前是女子装扮？”

    林屹想了一下道：“连今日有五次了，每次不同。今日更不同。”

    萧怜琴掀起账帘，她入帐时候突然回眸一笑道：“我只能告诉你，五次中有一次是我真容。至于哪次是真，自己想吧。”

    说罢账帘落下。

    真是真真假假虚虚实实让人难辨的萧怜琴。

    林屹在账外想着萧怜琴五次不同的女儿装扮，他突然似恍悟了什么。于是林屹发出一阵心满意足地笑。

    林屹离开萧怜琴的帐篷往回返，路过妹妹帐篷，林屹看到秦广敏立在帐门前。

    秦广敏似显得有些踌躇。

    林屹过去道：“广敏兄，还没睡吗？”

    秦广敏道：“没……没……我睡不着，出来转。路过这里，也，也不知霜儿睡了没有……”

    林屹顿时明白了秦广敏的心思。

    秦广敏一直未公开认林霜。而且除了少数几人也无人知道林霜和秦广敏才是亲兄妹。尽管如此，但是秦广敏毕竟是霜儿亲哥哥啊。

    与北府最后一战，只要是参战者，都生死难料。

    秦广敏是想单独看看霜儿，和霜儿说些心里话啊。

    于是林屹就朝帐中叫道：“霜儿，你可睡了？”

    林屹这声音糅入“天音搜魂术”，声音入帐后声音更大。就算林霜进入梦乡，也会被叫醒来。

    “啊啊咿啊……”帐中传来林霜声音。

    林屹看着秦广敏，他意味深长地道：“广敏兄，你进去吧。霜儿一直盼着你能认她呢。毕竟你和霜儿是亲兄妹。你们身上留着的血是一样的。很快就要进攻北府了，我希望你能满足她这个愿望……”

    林屹说罢拍拍秦广敏的肩。

    他眼中充满鼓励，也充满期待。

    秦广敏进入账中。

    林霜本以为进来的会是林屹，她没想到进来的是秦广敏。

    飘花山庄被毁秦广敏下落不明时候，林霜不知为秦广敏哭了多少回了。

    秦广敏归来，林霜欣喜万分。

    但是兄妹俩还未单独说过话。

    林霜见是秦广敏，她上前拉了秦广敏的手让他坐下。

    然后林霜倒了杯茶双手端到秦广敏面前。她显得很激动。她张口嘴发出“啊啊呀呀”声音。让哥哥喝茶。

    秦广敏看着激动地林霜，又看着她口中断舌，秦广敏心猛地抽搐一下。他眼睛也发红了。秦广敏蓦地站起一把将林霜搂到他宽厚的怀中。

    林霜手中茶碗落地。

    茶水在地上流溢。

    秦广敏紧抱着林霜，终于喊出林霜期盼的那两个字——妹妹！

    林霜“啊啊”应着秦广敏的呼喊。

    她也紧紧抱住秦广敏。

    这一刻，她幸福的泪水夺眶而出。

    秦广敏哽声道：“妹……妹妹。哥，对不起你……哥，没能保护好你！和，和林屹比，哥惭愧……”

    林霜此刻想说什么，但是纵有万语千言，她也难说出。

    她只能紧紧抱着哥哥喜极而泣。

    帐外的林屹，抬起手揩了一下湿润的眼角。

    然后他抬起头，看着天空那轮月，露出温暖灿烂地笑。

    明月无言，但是此刻，万物都浸浴在它温柔的光芒中。

    月虽有阴晴圆缺，但愿人常久！