    翌日，南境人马拔营继续朝凤翔而去。

    按路程计算，最迟明日午时前便能到凤翔域了。

    南境人马一路所经地方，自然不断引起各方轰动。

    南境倾巢而出朝凤翔涌来，北府探子不断将最新消息飞报秦定方。

    于是一份接一份的急报如雪片般送到秦定方手中。堆满了整个案头。秦定方最后用手将那些急报都打落在地。

    秦定方面色阴郁，如同彤云密布的天空。

    秦定方现在是严阵以待。

    这些天他紧锣密鼓准备，还用重金诱惑从四处招募来数百人。前日，李朝从西域替他招募的四百余人也陆续而来。

    虽然现在北府能战者达到四千七八百人，超过南境人数，但是这些人良莠不齐。整体实力根本难和昔日比了。

    秦定方平息了一下郁闷之气，他命人将柳如颜叫来。

    柳如颜来了看到一地散乱急报，心里异常沉重。

    房中只有二人，秦定方直言道：“如颜，我命你办的事都准备好了吗？”

    柳如颜道：“都准备好了。”

    秦定方道：“参与这事的人呢？”

    柳如颜道：“遵照秦王命令，将他们暗中都杀了。所以此事，只有我和秦王知道。”

    秦定方很满意。

    他脸上掠过一丝狠毒的笑。

    秦定方又道：“如颜，现在除了你和公孙，我谁也信不过。实话告诉你，我这边也都布置好了。凤翔地面上所有分舵堂口的人也都撤回府中了。神陈子和俞大游布置的那些陷阱机关，待南境人马一到就便全部开启。我做足了一切准备，希望能将南境的人彻底消灭。”

    柳如颜道：“南北最后一战，我们一定能胜。”

    秦定方看着她道：“到时候不管形势如何，记住我和你说过的话。”

    柳如颜点点头。

    就在这时候，公孙百练求见。

    秦定方让他进来。

    公孙百练进来道：“秦王，属下有两件事禀报。”

    秦定方道：“说。”

    公孙百练道：“第一件事，派去少林的余副管事回来了。妙雪的事少林方丈给的答复是，妙雪犯了戒律，已被逐出少林。所以妙雪的行为，和我少林再无任何……”

    听到此处，秦定方蓦地抬起手打断公孙百练。

    秦定方神情充满怨愤。

    秦定方恨声道：“老秃驴，当我是傻子！这笔账我先记下！”

    秦定方让公孙百练再说第二件事。

    公孙百练禀报道：“这几天不断有人逃离北府。昨晚我们又抓到十七个想逃走的人。有的是猿人王和地狱狂猿手下，有的是色勒莫手下，还有郎天行的手下……因为他们不是牧天教的人，而且都有来头，所以范教主和熊管事不敢擅自处置。他们让我禀报秦王，看怎么处置这些人”

    秦定方怒不可遏道：“怎么处置？！砍了！这些浑蛋，他们不思为主人报仇，反而在大敌来临时候逃命……都给我当众砍了！杀一儆百！还有，从现在起，传令下去，任何人不得离府！就是死，也得让他们和南境的人同归于尽！”

    公孙百练道：“是！”

    秦定方又道：“猿人王，地狱狂猿、郎天行、色勒莫、血僧还有藏王他们的手下一共还有多少人？”

    公孙百练道：“加起来还有两百多人。藏王的手下没有一人临阵脱逃。他们准备死战，为藏王报仇。”

    秦定方道：“他们好样的，没辱了藏王名声。南境攻府时候，让猿人王他们那些残孽打头阵！想逃，做梦！”

    秦定方发完火，又交代了公孙百练些事情。

    然后他传令，傍晚时候，府中所有头领都到议事厅集合。

    他要在战前鼓舞士气。

    黄昏时候，北府的大小头领都来到议事厅中。

    尽管来了上百名头领，议事厅中黑压压站了一片。但是也没什么像样高手了。许多头领的武功还不如李朝的死亡勇士厉害。

    秦定方面对众人用声震屋瓦的声音慷慨而言，鼓励他们届时浴血奋战，将北府变成南境的坟墓……

    为了振奋士气，秦定方对这最后一战还表现出十足的信心。他拍着胸脯保证，这一战虽然会很残酷，很艰难，但是北府必胜。

    秦定方还承诺，这一战后，每人各升一级，并赏银千两。

    这些头领还真被秦定方激起了战心，他们激动呼喊着，誓要将南境人马杀个片甲不留。

    然后秦定方让人摆上酒宴。他象征性的和这些头领干了几碗酒便让公孙百练陪众人痛饮，他独自离席。

    秦定方来到外面。

    此刻，偌大北府洒满月光。

    月光下，秦定方独自一人如孤魂野鬼般在府中游荡。他出生地方，他读书地方，秦晋教他武功地方、他和林屹玩耍地方，杨仲教导他的地方……

    秦定方将这些地方都走了一遍。

    往事也一幕幕涌向脑海。

    也不知秦定方是追寻过往足迹，还是向这些地方告别。

    尽管秦定方是令狐之后，但是毋庸置疑，北府也是秦定方的家。他生在此，长在此，在此经营。

    秦定方认为，北府是属于他的。

    如今，当年的北府的小马倌要回来了。

    要从他手上将北府夺走。

    他能让林屹夺走吗？

    “不能！”秦定方突然仰面对着夜空发出一声吼。他张开双臂。长发在夜风中凌乱飞扬。他叫道：“林屹，来吧！我和北府等着你……”

    ……

    翌日，巳时一刻。

    林屹率南境几千之众到达离凤翔边缘的一座山林中。林屹命众人山林中歇休吃饭。

    林屹准备避开最火热午时。

    众人吃饱喝足，便开始养精蓄锐。

    快到申时时候，天空突然阴云密布，还刮起了风。

    风将热浪吹去，天气也顿时凉爽许多。

    众人都认为这是天助南境，所有人对这最后一战更是充满必胜信心。

    林屹也命众人出山林。

    于是南境近四千之众从林中各处而出，然后在林前空地上集合。

    林屹上马，他大声对南境群雄道：“前面半里外就是凤翔域。我要带你们进入凤翔与北府最后一战！望众兄弟奋勇杀敌，彻底打跨北府！”

    各门派头领和弟子群情激荡，他们将兵器在头顶上方挥动。汇集成一片兵器海洋。口中发出响遏行云的亢奋呼喊。

    林屹抽出消雪剑，剑指前方。

    “出发！”