    林屹带领着数千南境群雄涌入凤翔域内。

    现在北府在凤翔域各地分教堂口都弃了，所有人都撤至北府防御。所以南境人马入凤翔如入无人之境。这样行进速度就更快了。

    南境人马杀到北府老巢，引得凤翔城百姓慌恐不安。人们都担心南北最后一战会完全失控祸及他们。

    这些年来，当地百姓与北府有着密不可分的连系。

    十家中，就有七八户家里有人为北府效力。有的是北府佃户，有的家里人是北府仆人、府丁、杂役……可以说几乎每家都与北府有牵连。

    现在南境群雄杀来，他们都害怕遭受牵连。

    于是百姓们有的躲到山林中，有的跑进田地中，有的进入城中寻求官府庇护。

    当地衙门还派出近千衙役兵丁在南境人马经过之地警戒。

    州府大人和当地驻军将领还带人迎住林屹，让他约缚手下不要给凤翔城百姓造成灾难。

    林屹向他们保证，只攻北府，绝不祸及当地百姓。其实林屹早就下令，南境人马进入凤翔后只攻北府，不得伤害一个无辜毁坏一间民舍。

    所以南境群所经之地，与当地居民秋毫无犯。

    林屹率数千南境群雄呼啸着从城西平原上朝北府杀来。平原上，数千骑争先恐后飞驰着。纷乱马蹄踩踏的泥土飞溅。

    天空，阴霾越发厚重。

    天空，隆隆雷声滚动。

    仿佛在为即将展开的南北之战造势。

    林屹一马当先在原野上朝北府奔驰。

    此时此刻，他心情激荡真是难以形容。

    当年，林屹亲娘黎嫣抱着襁褓中的林屹就是从这片平原去的北府。

    现在，襁褓中的婴儿成了南境之王。踏着当年母亲的足迹杀回北府了。

    当偌大北府和那片梅林逐渐映入人们眼中，南境的人更是群情激昂。他们发出此起彼伏的呼啸声。与天空不断响起的雷声汇聚在一处在辽阔天地中回响。

    众人距梅林几丈时候，林屹勒住马首高高抬起一只手。于是身后人马“齐刷刷”停下。

    梅林中若干飞鸟惊得不断从林中各处飞出，远离这片事非地。

    最前，五人。

    林屹居中，左手是左朝阳妙雪。右手，是曾腾云和妙雪。

    南境五大高手！

    五人身后。是周良、苏锦儿、梅梅、左菁菁、小童子、呼延钰儿、马佩玲、花自在、太史兄妹、黄豆子和二奎等一干高手。

    再往后，则是黑压压的南境群雄。

    整个群体杀气腾腾。

    几百面各种大旗在风中猎猎作响。更添一股势不可挡气势。

    现在南境所有人都心怀激越，现在他们都有一个共同的愿望，攻入北府！为自己家族报仇雪恨。

    林屹正对着通往北府的梅林大道。

    梅林大道尽头，摆放着一把交椅。

    椅上坐着一个人。

    赫然是秦定方。

    椅子旁边插着一柄寒光闪闪的利剑。

    此刻，府门紧闭。府门前除了秦定方，再无一人。连一条狗，一只鸟都没有。如同秦定方要以一人之力抗衡整个南境联盟一般。

    风中，秦定方一头“秀发”飞舞。

    他一双红目盯着梅林尽头的林屹。

    林屹也盯着秦定方。

    秦定方朝林屹喊道：“小马倌，欢迎回来！你在外游荡十年，终于回来了。也好，死在故土，总比死在外面强。”

    林屹用嘲弄口吻道：“小少爷，我这个小马倌回来不是寻死的。是来为你送终的！现在就差你了。”

    秦定方发出一阵“哈哈”大笑。

    笑讫，秦定方道：“林屹，我们不妨先聊聊。也许这是我们最后一次说话了。”

    然后秦定方缓缓站起，他也不拿椅子旁的剑，他踏上梅林道朝林屹走过来。

    林屹也下马，朝秦定方走过去。

    如今林屹未完全恢复，左朝阳和曾腾云不放心林屹，本想跟上被林屹抬手阻止。

    林屹和秦定方走到梅林道中伫足。

    两人相距两丈左右。

    秦定方道：“我知道你倾巢而出，我就一直等你。”

    林屹道：“我知道你等我，所以一路心急火燎往回赶。”

    秦定方又重新打量着林屹。

    他没想到，林屹恢复的这么快。

    秦定方道：“勃海一战，还未过月。真没想到，你恢复的这么快。”

    林屹道：“我每日吃药苦修，就是为了早些恢复。因为我要站着走进北府。当年离开北府那一天，我回头看了一下府门。当时你还问我看什么，我说我心里不舍。其实我是在心里发誓，终有一天我要回来。我回来之日，就是你们大祸临头之时。”

    秦定方也想起那件事来。

    秦定方最后悔的事，就是那时候没一剑劈了林屹。当然，那时候秦定方，包括杨仲和蔺天恕也真是做梦也未想到，最终他们都会毁在林屹手上。

    秦定方抬头看了一下灰暗苍穹，他现在真是觉得一切都是天意。

    秦定方又将目光投向林屹。

    秦定方道：“昨晚，我在府中游荡了良久。回想起了当年许多事情……我记得我爷爷当年不止一次对我说，定方，你要和林屹如兄弟一样，再不能打架。呵呵，结果我们不光打了，还打了个你死我活。打到了现在……”

    当然，秦晋当年也对林屹说过，和谁打也不能和秦定方打。

    林屹现在想起，都为自己爷爷感到可悲。

    林屹道：“那是我爷爷！不是你爷爷！”

    秦定方道：“是不是我爷爷，不是你说了算。有本事，你拿出证据来。”

    林屹盯着他道：“不需要什么证据了。不管你是令狐族人，还是秦家之后，总之，你得死。秦定方，今日，我们就将一切都结束！”

    秦定方笑了，诡异地笑。

    秦定方道：“将一切结束？呵呵，我觉得一切才开始了。而且我越来越喜欢和你斗的感觉了……”

    秦定方这话，让人难以揣测。

    说罢秦定方蓦然转身朝府门走去。

    他边走边大声道：“北府就在眼前，有本事，来攻！”

    林屹看着秦定方背影，他举起右臂，挥了一下手。

    于是梅林外南境数千人马挥舞手中兵器发出阵阵喊杀声。

    几十面战鼓也擂了起来。

    战鼓喧天，杀声动地。

    震的每个梅林都似在颤动。

    首先，左朝阳、妙雪、曾腾云、秦广敏四人从马上掠起。

    四人身形从梅林道上急掠而来。