    林屹急切想知道这个奇人是谁。

    如果真有此人，他宁愿不怀疑苏轻侯。

    林屹说：“那苏侯爷可方便告诉我那人是谁？”

    苏轻侯说：“告诉你也无妨，此人叫方青云。”

    方青云？

    林屹从未听闻过这人名字。

    林屹按自己掌握的线索，苏轻侯是最大怀疑对象。

    但是苏轻侯却说出方青云。

    方青云难道真是世外奇人，还是苏轻侯借用此人金蝉脱壳？！

    但是有一点却让林屹对苏轻侯的怀疑有些动摇了。

    就是自从进客厅他就细心观察苏轻侯。

    苏轻侯言行举止说话口气声音和那个黑衣人都不同。当然，这些可以伪装。

    但是那个黑衣人身材也比苏轻侯略魁梧些。

    难道黑衣人真是另是其人？

    林屹觉得此事没那么简单。

    到此，林屹就算有再多疑云也不能继续刨根问底了。

    不然只能使事情没有任何回旋余地。

    苏轻侯也在观察着林屹变化，他对林屹说：“黑衣人的事，我会尽量帮你查个水落石出。你现在可以告诉我，你到底是何人了吧？”

    林屹说：“苏侯爷，其实我是北府的人。”

    苏轻侯点点头，示意林屹继续说。

    林屹也不隐瞒，把自己身份和当年北府被灭门真相如实告诉苏轻侯。

    说起北府惨祸林屹便义愤填膺。

    他恳请苏轻侯道：“苏侯爷，不管你当年和北府有何恩怨，但是北府遭此冤屈血灾，苏侯爷是武林第一人，希望苏侯爷能伸张正义为秦家讨个公道。让江湖中人都认清蔺天恕兄妹丑陋嘴脸，林屹必将肝脑地谢苏侯爷大恩。”

    苏轻侯听后叹息一声。

    也许是为秦家遭遇而叹。

    苏轻侯对林屹说：“你还是太年轻了。你说秦家是遭到蔺家兄妹有预谋血洗，你能拿出说服人的确凿证据吗？连秦家嫡出秦定方都在众人面前证明，当年北府惨案是秦家想对蔺家下手才造成悲剧。就凭你一个马倌之后，凭你一己之言，你说出来天下人谁信？他们是相信秦定方还是相信你……”

    苏轻侯这番话如一盆凉水浇在林屹头上。

    苏轻侯对林屹继续说：“蔺天恕为人奸诈，城府之深非常人可比。就算你所说的是真的，那蔺天恕这局棋堪称完美。你想以秦家遭血洗为由翻盘，难！难如登天！”

    听苏轻侯说完，林屹显得有些沮丧。林屹方知自己想法的确有些幼稚。

    是啊，他只是一个马倌之子。

    世人是相信他所言，还是秦家血脉所言。

    当然是相信秦定方了。

    林屹脸上漾起一缕自嘲似的笑。

    苏轻侯用一种特别的目光看着林屹说：“你真想替你娘和秦家父子及所有冤死的北府上下报仇吗？”

    林屹说：“做梦都想！”

    苏轻侯说：“那我们不妨合作。一起对付蔺天恕。你现在一战成名，又有望归来这样的绝世高人相助。如果我们联手，还有希望。不然蔺天恕现在手上掌握着牧天教和北府力量，又有东西两境势力相助，后果你也知道……”

    苏轻侯虽然没有直接说明白后果，但是林屹不傻。

    后果将非常可怕！

    如果林屹不对苏轻侯产生怀疑，苏轻侯以南境领袖，天下第一人邀林屹入盟，林屹一定受宠若惊求之不得。

    但是现在事情扑朔迷离，林屹也不敢贸然，他迟疑一下说：“承蒙苏侯爷看得起，容我考虑一下。”

    苏轻侯说：“那你考虑好来找我。”

    这时一阵急促脚步声在门外响起，然后响起苏锦儿叫声。

    “小林子……”

    随着声音苏锦儿推门进来。

    原来苏锦儿去客房找林屹，慕夷双告诉她林屹和望归来被她爹爹请去。

    苏锦儿就陪慕夷双去花园转。却碰到谷凌风陪着望归来玩耍。谷凌风那表情感觉要被这个疯子折腾疯了一样。

    苏锦儿奇怪望归来怎么在园里，一问才知道苏轻侯把林屹单独留下了。

    因“万象神剑诀”的事苏锦儿甚是为林屹担心，赶紧跑来。

    现在看到林屹安然无恙才放下心来。

    林屹对苏轻侯说：“苏侯爷如果再没有吩咐，我先去看下望归来。我怕他生出事端来。”

    苏轻侯点点头。

    林屹就先出了客厅。

    房间里只剩下了父女俩。

    苏轻侯看着女儿眼里顿时充满温情，这可是他的心肝宝贝。

    苏锦儿却对父亲冷着一张脸。

    苏轻侯柔声对女儿说：“锦儿，你也老大不小了，再不能这么任性，说走就走。这次在这节骨上你跑到晋州可知有多险。爹担心的连觉也睡不好……”

    苏锦儿赌气地说：“有那个娇滴滴二娘陪着你，你怎么会睡不着。你不知睡的多香呢。你还帮她教训我，我在你心里根本就算不了什么。你可知道她多会演戏，在你面前她是千般好，可是背地里总是挑我毛病。如果我娘活着，哪能让我受这样的气……”

    苏锦儿想起自己亲娘，眼睛一红眼就流下眼泪。她越想越委屈，所幸就哭了起来。

    苏轻侯看女儿如此，心里非常不是滋味。

    他脸上浮现出一丝苦笑，心里一声叹息。身为江湖第一高手，他睥睨天下七招便可以取万剑宗主头颅，但是他却平衡不了婴宁和女儿之间的关系。

    他甚至不知道如何才能让女儿开心。

    他甚至都不知道女儿心里到底想什么，需要什么。

    这个女儿让他又是头疼又是心疼。

    苏轻侯耐心地对苏锦儿说：“你二娘其实并不是你想的那样。她还是为你好的。我也说过她几次了……而且她好歹是你长辈，你和她大吵大闹也不成样子……”

    苏锦儿哭着打断苏轻侯的话说：“我不听我不听！总之在你眼里她什么都是好的，我什么都是不好的。我也许根本就不是你亲生的……”

    女儿这话如同刀剑般刺在苏轻侯心上，他心一阵痉挛。

    苏锦儿说完就哭着朝门口跑去。

    苏轻侯突然对苏锦儿说：“锦儿，小林偷学‘万象神剑诀’的事我不追究了。”

    苏轻侯听到这话突然伫足，她缓缓回过头来，眼泪汪汪看着父亲。父亲竟然知道了林屹学了“万象神剑诀”！

    苏锦儿说：“爹，他学‘万象神剑诀’的事你知道了？”

    苏轻侯点点头说：“他还算诚实。”

    苏锦儿说：“那你真不追究他？”

    苏轻侯肯定地点点头。

    苏锦儿梨花带雨的脸蛋上突然掠上一丝红晕，她问父亲道：“爹……那我能不能，和小林子交往？”