    左朝阳四人一动，紧随着南境各派人马纷纷飞身下马，有的冲上梅林道，有的冲入梅林朝北府奔去。

    周良左菁菁几人带一批人朝东侧而去。

    梅梅和花自在则带一批人朝西边去了。他们要绕过去从另两个方向进攻北府。

    其余人，从北府宽大正面发起猛攻。

    很快，左朝阳四人身形就掠过依旧伫立在梅林道中间的林屹。四人朝秦定方急掠。秦广敏更是激愤叫道：“秦……定定，别走！”

    秦广敏此刻恨不得将秦定方刺几百个窟窿为飘花山庄数百死去的人报仇。

    秦定方当然不会傻到停下和四人大战。

    那还不如直接自己躺在棺材中呢。

    在这世上，没有人能挡得住这四人联手。

    秦定方身形腾起，朝府门飘去。

    他飞过坐椅上方，手朝下一抓，椅旁插着的利剑破土而出飞起落在秦定方手中。秦定方身形瞬息之间到了府门上方。

    然后秦定方身体落在府门上。

    秦定方提剑看着如潮水一般汹涌而来的南境人马。

    此刻，整片梅林中，到处都是闪动奔跑身形。无数刀剑之光更是在林中如银蛇乱窜。

    此刻，整条梅林道上，也都是南境高手奔掠的身影。

    林屹依旧立在原地。

    南境的人马如急流般从他身边掠过，林屹则望着北府大门怔怔出神。

    这一天，这一刻，林屹等了十年。

    十年磨一剑。

    他历经磨难，历经生死，现在他终于率众朝北府发起进攻了。但是林屹此刻却有一种悲伤之感。

    北府，凝聚着秦家几代人心血。

    北府在秦唐努力下，更是走到巅峰，成为武林三鼎之首。

    这片梅林，就是秦唐所种。

    今日，百年北府要毁于一旦了。

    而且又是他这个秦家后人亲自带人毁灭。

    林屹突然仰面发出一阵笑。

    笑世事无常，也笑苍天弄人。

    秦定方则独自提剑看着仰而笑的林屹。他以为林屹是得意而笑。秦定方遂也发出一阵狂笑。也是得意而笑。

    这一刻，在别人眼中二人都像疯子一般。

    就在南境群雄呼喊着冲到距府墙数丈时候。

    突然府内，墙的另一边骤然响起无数疯狂吼声。吼声震天动地。那是北府诸众的吼声。南境人马知道，北府的高手已严阵以待了。这更让南境人马热血沸腾。他们喊杀声更大了。

    双方人马的吼声冲撞着。

    林屹也停止大笑，他一边朝府门走来一边用“天音搜魂术”喊道：“兄弟们杀啊！杀进北府！把牧天教给我从江湖上抹去！”

    林屹声音在四处回响。

    南境群雄更是亢奋，个个奋勇向前。

    秦定方也收住笑，他大声叫道：“杀！将南境联盟杀个片甲不留！”

    蓦地，墙内响起无数弓弦声响。

    紧接着无数箭矢从墙内升起，然后密如飞蝗一般朝梅林飞去。

    今日攻北府，注定会异常艰难。

    北府人马会如何御，南境人马该怎么进攻才能避免大的伤亡，林屹早就想好并采取了相应的应对之计了。所以面对漫天箭雨，南境高手们早有防备。

    武功高的挥兵器拔挡。武功弱些的便都闪到树后。于是无数箭矢“夺夺夺”射在那些树杆上。所以这一拔箭雨，南境只伤亡二三十人。

    南境箭手也立刻还以颜色。

    最后面数百箭手搭起箭。

    箭身上都绑着蘸着“猛火油”的布。这些都是火箭。然后每人将箭点燃。朝空中倾斜射出火箭。

    于是数百火箭燃烧着空气，滑出一条条红色弧线飞入北府。

    这些火箭有的射中墙内的人，府中惨叫声陆续响起。有的则落在府中各处，点燃不少易燃物，很快，府中烟气升起。

    随后第二批火箭又射向北府。

    府内也不断飞出如雨般的箭矢。

    一时间，空中双方箭矢纷飞。不少箭撞击在一起“劈啪”作响。

    这时，立在府门上的秦定方蓦地发出一声尖厉吼。然后他身形一颤，他那可怕真气瞬间如急风灌体，身上衣袍也鼓动如帆。然后秦定方连续挥出四剑。

    四剑都是“残月道”！

    顷刻间，四道腥红“残月”迸现而出。

    四道残月飞向不断逼近的南境群雄。

    四道残月在飞驰中还不断变大。四道残月将空气撕裂，发出刺耳声响。可以预见，如果这四道残月最后变成巨型血月落入进攻的人群会造成很大伤亡。

    此刻妙雪四人已距府门只有两丈距离。

    四人也真是默契，各自发出一声吼。

    四人身形闪动各自朝一轮血月飞去。他们要截住这四道残月。妙雪最先飞到一道血月前。这道残月体积还不断增大。妙雪发出一声佛吼，双掌齐出，两股乳白色真气击出。就在两股真气触及血月片刻，两股真气突然合为一股撞在这道残月上。这道残月顿时碎裂开来。

    与此同时，旁边的曾腾云挥刀，刀影如骤雪飘飞。无数如雪片般刀茫击在他拦截的那道残月上。那道残月被劈了个四分五裂。

    另一边的左朝阳发出一声吼，双臂挥动间龙吟声骤起。两条气龙在空中闪现扑在他拦截的残月上。两条气龙将血月缠绕住生生挤爆。

    最后那道血月则被秦广敏十几道快枪枪茫刺了的七零八碎。

    于是四道血月还未完全增大释放出威力就被四人挡下。

    秦定方气的鼻子都抽动。

    在厉害高手也难以在四人联手下有任何作为。

    对付这四人，只有一个办法，将他们分开，逐一击破。

    四人毁了秦定方血月，然后四人身形如疾风一般从空中朝府门上的秦定方掠来。

    秦定方盯着飞来四人，他脸上掠过一丝阴毒的笑，然后就在四人距他不到一丈时候，秦定方身形朝府中倒飞而去。

    左朝阳四人身形也随即落在府门上。

    四人朝里一看，只见府门后两丈后立着数百高手。

    这些人有的身上长毛形如猿猴，有的戴着鬼面、有的是异域装扮，总之五花八门。所用兵器更是千奇百怪。

    这些都是猿人王血僧和郎天行他们的手下。

    现在他们别无选择，只能拼死而战为死去的主人报仇了。

    府内敌人定会严阵以待，这是左朝阳他们意料到的。

    让他们没想到的是，府门后砌着厚重的墙。将府门完全封死。北府院墙既坚固又高。墙头上还都插着尖锐倒刺，轻功差的人都难以掠上府墙。不管北府还是南境的人，百人中最多十来人能掠上这样的高墙。

    所以按计划，妙雪四人先杀进来。然后将府门打开，让南境大部人马冲入。

    现在府门被完全被封死，也不可能将门打开了。

    曾腾云遂朝林屹叫道：“林王，秦定方畜生将府门封死了！”

    林屹便又发出命令。

    “给我轰！”