    随着林屹命令一下，梅林道上的那些南境高手立刻朝两边闪，让出一条路。

    然后三辆马车出现在梅林道上。这三辆马车各有八匹健马拉着。车上苫着布，也不知车上是何物。

    马车前后还跟着两队人，有百十来人。

    马车距府门十丈外停下，然后苫在车上的布被掀起。

    三辆马车，两辆马车上赫然是两尊火炮。

    另一辆则是满满一车炮弹。

    林屹清楚攻北府会非常艰难，会有预想不到的困难。所以林屹也做好充分准备。他暗中向上官明弘借了两尊火炮。以备不时之需。

    这些人也不是南境的人，是上官明弘军中炮卒。上官明弘还让亲信田英亲自率队。

    为遮人耳目，他们装扮都和江湖人一样。

    此刻，南北武林最后一战拉开帷幕。群雄激越，田英和这些士卒们也兴奋。田英命士兵们迅速架炮。这些士把马赶开，然后麻利的架设火炮。

    此刻曾腾云四人还立在北府门楼上。

    府门里几百北府高手紧握兵器朝四人吼叫着。其中一些暗器好手还朝四人射来各种暗器。一片片暗器罩向四人。

    如果一般高手就会被他们暗器射杀或逼退了。但是他们面对着这四个人，都是江湖中的顶尖高手。想射伤或逼退四人太难了。

    面对铺天盖地的射来的暗器，左朝阳四人各显其能。顷刻间秦广敏的枪影、曾少主的刀影、左朝阳气龙和妙雪的摩陀混元真气陆续而现。四人强劲之气将那些暗器震的乱飞，还将若干暗器震的返射敌人。

    那些北府高手赶紧拔挡闪避，但是反射暗器力道太强，还是有二三十人被射中惨叫连连。有几人身体还被暗器上挟带的真气掀起在人群上方飘飞。身上却被射的如同筛子一样多处往外喷血。

    敌人惊心悼胆，一时再不敢轻易朝四人射暗器了。

    秦定方身形也倒飞落在府门后数丈外一个房顶上。

    秦定方朝四人讥讽道：“你们四个在江湖上可都是大名鼎鼎的人物。怎么只敢在门楼上横不敢进我北府一战吗！真是几个徒有虚名之辈……”

    其实用不着秦定方激将，四人将那些暗器震飞后，秦广敏身形最先掠下高高门楼，朝下方黑压压的北府高手扑去。

    几名敌人掠起攻向秦广敏，秦广敏快枪连挑三人，然后落入敌群。

    紧接着曾腾云、妙雪、左朝阳三人也飞掠入密密麻麻的敌群中。

    此刻这些人除了拼死一战，再无选择。

    他们发出各种叫喊声疯狂朝四人攻来。

    尤其猿人王门下的子弟叫声如猿猴一般凄厉尖锐。

    这几家门徒虽然人多势众也都不是泛泛之辈，但是左朝阳四人武功之强哪是他们轻易能吞噬的。四人各自大开杀戒。秦广敏和曾腾云快枪快刀所到之处，枪影如幻刀影如雪，敌人身体不是被刺穿主是劈开；朝阳身形则在敌群中凌乱闪动。双掌挥动间一条条气龙翻飞张牙舞爪扑在敌人身上。被扑气龙扑中者，鲜血惨不忍睹嚎叫不断。妙雪也挥着唐刀奋力斩杀敌众。长刀上裹着乳白色的“摩陀混元真气”更是惊敌魂魄。只要碰到妙雪唐刀的兵器，十件有九件被妙雪唐刀上真气震断。

    四人在敌群中如四只猛虎一般，一时间无人能挡。

    人群中也血肉横飞，断裂兵器也乱飞着。

    让人毛骨悚然的惨叫之声更是不绝于耳。

    秦定方立在高处俯看着在人群中厮杀的四人。他并没有出手打算。看着下方血肉横飞的场面，闻着空气中越来越浓重的血腥气息，秦定方越来越亢奋了。

    那双血目都泛着激动红光。

    秦定方激动都哝道：“杀吧，杀吧……死啊死啊，都死的干干净净才好……”

    这时府外传来林屹啸声。

    左朝阳四人一听这啸声就知道林屹要炮轰府门了，所以四人就朝左右杀，离开府门正中。

    此刻府外，梅林道上的火炮也架好。

    田英大声叫道：“南王，都已准备好！”

    林屹此刻也立在道路一侧。

    苏锦儿和小童子带人紧随他左右护卫。

    林屹朝田英一挥手，田英便大声朝炮卒们吼道：“照着府门右三尺地方，给我连续轰！”

    于是第一门火炮导线被点燃。导线燃尽时候，那门炮发出一声“轰”的巨响。整个炮身都颤动不已。炮弹飞出砸在府门旁边墙上发出震耳欲聋的声响，硝烟弥漫中土石飞溅……

    由于府墙很坚固，所以一炮根本难以轰塌。

    接着第二枚、第三枚炮弹陆续轰在府墙上。

    巨大轰鸣中，南境群雄更是发出阵阵激昂的吼声。几十面战鼓也擂的更疾，更响。于是炮声、鼓声、人们的狂呼之声汇聚成一股让敌胆寒的力量在北府上空回荡着。

    北府中的人更是惊恐万状。

    随着又有两枚炮弹轰在墙上，府门门楼都快被震塌。府门上悬挂了几十年“北境武王府”匾也碎裂了。

    林屹注视着那块匾破碎下落，他心里抽动了一下。

    那一刻他明白，今日北府将彻底消失。

    这时候秦顾梅在几人护卫下急匆匆来到林屹面前。

    秦顾梅本来心情激动观战。

    他本以为今日林屹是率众收复北府，但是他越看越感觉不对劲。

    这哪是收复北府，这是要毁北府啊！

    秦顾梅一脸抓狂神情，他激动地冲林屹叫道：“屹儿！屹儿啊……你，你这样打法，会将北府毁灭的！你可知道，这北府凝聚了秦家几人心血，百年北府啊……你，你这么做，怎么能对得起秦家列祖列宗……”

    林屹大声道：“爹！南院毁了，紫竹林毁了，十里杀场毁了，花家叶家梁家贺家呼延家他们都毁了。都是被北府毁的。今日不毁北府，你让我怎么向他们交代！今日谁要保北府，谁就是他们敌人。没人能阻止得了他们。而且北府也不是当年北府，北府已声名狼藉了。所幸毁了也为我秦家正名。爹！从今再无北府了，你认了吧……”

    秦顾梅气得浑身直哆嗦，他还想说什么，林屹厉声命令手下道：“将我爹带下去！再不准他乱跑！”

    于是那几名南境高手不由分说将秦照梅带下。

    林屹又激愤大喊道：“轰轰轰……”

    就在第六枚炮弹轰在府墙瞬间。那面墙再难支撑“轰然”倒塌，出现一个大缺口。

    田英和炮卒们发出欢呼之声。

    南境群雄则发出亢奋杀声，他们挥舞着兵器争先恐后如潮水一般朝那个缺口涌去。