    最先涌入的南境人马怒吼着朝围攻左朝阳四人的那些北府高手扑去。那些北府高手更是陷入灭顶之灾。

    秦定方看着被轰倒那段府墙，看着缺口处仍不断涌入的南境高手，他真没想到林屹为攻北府竟然弄来了火炮。

    秦定方又发出疯子般的狂笑。

    秦定方现在内力恐怖之极，他的狂笑如霹雳一般响在纷乱的人群上方。

    震的南北双方的人耳朵都“嗡嗡”作响。

    狂笑的秦定方跃起，一剑而出。挥出一招威力巨大的“残月道”。于是一轮血月飞向人潮涌动的缺口。

    此刻场面已是混乱之极。

    而且烟气尘土弥漫，妙雪四人想阻止也来不及了。

    秦定方挥出的“血月”落在缺口处涌入的人群中。

    “轰”一声响。

    当下就有多人被这道“血月”撕裂。血肉横飞，碎衣飞舞。还有十几人身体被“血月”上强大真气掀起。

    一招“残月道”瞬间造成南境几十人伤亡。

    也着实让南境诸众惊心。

    与此同时，妙雪、秦广敏、左朝阳三人身形也从混乱人群中腾空飞起。

    现在南境人马涌入和府门前高手混战一处，北府的人也难纠缠三人了。

    烟气中，三人呈品字型朝秦定方急掠而来。

    秦定方本想再挥一剑，他看到妙雪三人朝自己飞来，秦定方身形便朝后飘飞。左朝阳三人则朝他急掠。秦定方身形倒飞出两幢房屋距离，突然四下园中、院中、廊道中有数十条身形陆续升空。这些人攻向左朝阳三人。

    北府人数还多于南境。

    秦定方在府中由外而内布置数道防御。

    所以南境人马今日想彻底打跨北府，也非易事。

    左朝阳三人只得先应付升空的拦截者。

    三人很是气恼。他们本以为秦定方会为击退强敌奋力而战。结果秦定方根本不和他们交手。只要秦定方和他们交手，他就能缠住秦定方。秦定方避战，他们一时没有办法。

    左朝阳连续两掌将两名攻击打的从空中跌下，然后他叫道：“秦定方，亏你还是北府王，大敌当前避而不战只让手下送死，你丢不丢人！”

    左朝阳是激将秦定方，秦定方当然不会上当。

    秦定方道：“左朝阳，连林屹都吓得躲起来了，你有什么资格和本王叫嚣！一切都在本王掌握之中！本王已布下天罗地网。今日这北府就是你们的坟墓。我现在去书房喝茶，我倒要看看，你们什么时候能攻到腹地。哈哈……”

    这时蓦地响起林屹声音。

    “秦定方，谁说我吓得躲起来了！我来了，有种别走！”

    此刻，林屹也杀进府中。

    小童子他们依旧紧随林屹左右护卫。

    林屹未完恢复，所以他们绝不能让林屹有任何闪失。

    秦定方道：“有种就杀到我书房来！”

    然后秦定方倒飞身形一转，朝北府腹地飘飞而去。

    秦定方边飞掠边朝下方看。所经之下，下方各处地方，花园、亭子、院中、假山里、池塘中、廊道中、甚至茅房中到处是人影绰绰。都是严阵以待的北府高手。而且许多地方还有不少猛兽恶犬，加起来有几百只。只等着南境人马都进来便放出这些畜生攻击。

    秦定方飞到自己院中落下，进入书房。

    书房里，摆着一桌酒菜。

    房中只有一个女子，是柳如颜。

    她抱着琵琶在桌边坐着。

    北府太大了，现在外围的喊杀声柳如颜只是隐约听到。她也不知现在是什么情形了。

    见秦定方进来，柳如颜明白了，南境人马攻进来了。

    秦定方在桌旁坐下，柳如颜赶紧给秦定方倒了上酒。

    现在，只有柳如颜知道秦定方心里真实打算。

    秦定方接过酒用鼻子嗅了一下道：“好酒，好酒……如颜，你好好陪我喝几杯。再给我弹一曲。”

    柳如颜道：“秦王想听什么？”

    秦定方想了一下道：“先弹十面埋伏。”

    于是柳如颜手便弹奏起“十面埋伏”。

    秦定方将酒饮尽，然后又自己将酒倒上。他一边听曲，一又喝酒。大敌当前秦定方却一副悠然自得模样。因为他将一切都布置安排好了。

    大约过了一顿饭功夫，秦定方听到外面喊杀声越来越清晰了。而且猛兽和猎犬的狂叫也不断传来。这说明南境人马都进来了，他们正向府中腹地推进。而且推进速度超出秦定方预想。这让秦定方很是不解。

    这时门外传来公孙百练焦急的声音。

    “秦王，有大事报！”

    秦定方道：“进来！”

    公孙百练进来。

    他看到秦定方在北府生死存亡关头竟然悠闲地喝着小酒听着小曲甚是诧异。

    秦定方看着他道：“别愣着，什么事快报！”

    公孙百练道：“秦王，现在南境人马都攻进来了。东北方向周良带人攻入。北边吕希梅也带人杀进来了。现在南境人马从三个方向往里杀。还有……”

    “还有个屁！”秦定方听到这里再难镇定了，他气恼道：“那两处地方怎么会被轻易攻破！神陈子设下那么多机关陷阱。就是无人阻拦也没这么快被敌攻入！”

    公孙百练面色也很难看，他道：“刚才熊管事来报，说……说府中所有机关陷阱虽然全启动了。但是收效不大。南境人马好像很清楚机关的位置还有特点。打到现在，听说死在机关陷阱中的敌人还不到二十个。秦王，此事有蹊跷……”

    秦定方听了一副震惊神色。他霍地站起，手中的酒杯也“啪”被捏碎。

    北府号称铜墙铁壁，有一半是依赖府中无数的机关陷阱。

    现在这些机关陷阱竟然都成发摆设，根本没有对敌人造成大的伤亡，这是秦定方没有料到。

    难怪南境人马推进速度这么快。

    旁边的柳如颜也停止弹奏琵琶。

    她一脸惊惑神色。

    秦定方面色越来越难看，他眼神也越发可怖。

    秦定方咬牙切齿道：“神陈子和俞大游呢？！”

    公孙百练道：“我派人找神陈子了，但是现在还没回音。先前我碰到他大徒弟，也不知他现在在哪儿！”

    秦定方顿时似明白了什么。

    他激动叫道：“这两个浑蛋通敌！通敌！他们和林屹穿一条裤子了！亏我那么信任他们厚待他们。你快命人去他们家，将他们全家都杀了！再传令下去，只要碰到神陈子和俞大游，格杀勿论！”

    公孙百练赶紧出去传令。

    秦定方也提剑朝外而去。