    秦定方走到门口突然伫足。

    他回首对柳如颜道：“如颜，大难来时见忠义。神陈子和俞大游都是牧天教老人，没想到连他们也背叛我了。你绝不能和他们一样！只要你忠于我。只要你忠心，我会改变你的命运！我会带你异想不到的惊喜……”

    柳如颜看着秦定方。

    她对秦定方承诺的惊喜并不奢望。因为秦定方对下属的承诺很少能兑现。她看到秦定方此刻的眼神是那般悲愤，也那般痛苦。

    柳如颜突然觉得北境秦王现在是那样可怜。

    柳如颜遂道：“秦王，我入牧天教十五年。蔺教和秦王待我如亲人。秦王你放心，就算天下所有人都背叛你。我柳如颜绝不会。”

    秦定方欣慰道：“好好，好个如颜！那些臭男人都是无信无情之辈。还不如你这个女子重情我。那我嘱咐你的事，你要办好！”

    柳如颜道：“秦王放心，定办好！”

    秦定方遂提剑出屋。

    此刻院中立着秦定方几名亲信，还有三十余名护院高手。

    秦定方朝他们吼道：“大敌当前都愣着做什么！还不快去敌！杀杀杀，将他们杀的片甲不留……”

    那些手下见秦定方火冒三丈，慌忙提兵器奔出院子去御敌了。

    秦定方身形也腾空而起。

    秦定方飞掠到府中高处，他朝四下眺望。

    只见偌大北府四处喊杀震天，烟火弥漫。能见度也极低。

    此刻，南境人马从四面往腹地猛攻。

    北府欠下南境每个门派一笔血债，所以南境群雄心里都充满复仇烈焰。如今终于攻入北府，他们尽情宣泄着心中的起仇怨。尽管北府的人奋力抵抗，但是他们难以阻挡南境人马。北府的人节节败退慌恐万状，南境的人则越战越勇，也越来越疯狂。

    战前，林屹曾严命攻入北府后不得杀害家眷和下人。

    大多数南境人马也都遵守命令。

    但是个别门派，如梁家和龟神岛的人在疯狂之下已是见人就杀。不少无辜者也死在他们刀剑之下。完全将林屹命令抛到九宵云外。

    不过所有南境门派倒是有一个共同目标，那就是将北府彻底毁灭。

    所以南境各派的子弟不断将北府的房屋点燃。

    北府有一千多间房屋，现在被点燃的已有五百多间。火势还在不断蔓延。燃烧的房屋也在不断“轰轰”坍塌。

    现在北府充斥着混乱、血腥、浓烟烈火、疯狂、绝望、惨叫和杀戮，真是宛若地狱一般。

    秦定方看着地狱般的北府，他这才明白，原来林屹不是要从他手上将北府夺走。而是要将北府毁灭。彻底从江湖上抹去。这真是出秦定方意料。

    秦定方用内力催发声音大吼道：“北府的兄弟们，强敌入侵，今日之战事关我北府存亡。也事关我们家眷的生死！现在南境的这些畜生们在疯狂杀戮着我们的家人。为了北府，为了我们的家人，我秦定方誓于北府共存亡！希望你们也舍命杀敌！杀杀杀……”

    秦定方声音在喊杀声中，在熊熊烈火中回响着。

    北府的人听到秦定方声音总算振奋了些士气。

    既然秦定方都抱着与北府共存亡的决心，他们更应该血战到底了。

    四周响起北府诸众的呼喊和回应。

    南北双方继续在府中各处区域厮杀着，战况也来越来残酷。许多人身上衣衫也着了火，但是他们都顾不得拍打灭火仍继续和对手进行殊死搏斗。有的甚至抱在一起滚入熊熊烈火中。

    秦定方喊完朝下方掠去。

    就在朝下飞掠中，秦定方无意看到右手边两丈外的一条廊道中有几人仓皇奔跑。

    其中一个像是俞大游。

    秦定方便在空中转向飞快飘飞到那条廊道中。

    秦定方落下身形，挡住那几人。

    那几人也停下。

    中间的人正是俞大游。

    前后是他的几名弟子。

    秦定方此刻恨不得将俞大游大卸八块。他面皮狰狞朝俞大游怒道：“俞大游！你这是要去哪儿！”

    俞大游上前道：“秦王，我……我正要去见你……”

    秦定方一把提住俞大游领口，将他提离地面。

    秦定方那双血红可怖的眼睛盯着俞大游恨声道：“你还敢见我！我问你，南境的人知道府中所有机关陷阱的位置！上千机关陷阱现在成了摆设，这是为什么！”

    秦定方声音震的俞大游耳朵都快聋了。

    俞大游颤声道：“秦王，我也发现不对劲了……我找神陈子，但是根本找不到他。他老婆孩子们也不知去。所以我急着来找秦王，正是想禀报……报此事……秦王，你听我，听我说……”

    原来神陈子暗中和萧怜琴达成协议并未告诉好友俞大游。

    这种事可干系到全家人性命，稍有不慎，一切皆完。所以神陈子只顾保全自家人了。神陈子将机关陷阱布置图交给萧怜琴，和俞大游毫无关系。

    俞大游得知府中机关陷阱对敌人不起作用甚是惊愕。他先去问神陈子。找不到神陈子他又慌慌张张来找秦定方。

    俞大游为人老实，如果换个滑头的，早就逃命去了。哪还敢来找秦定方。

    秦定方现在怒火中烧，他也不管俞大游是否真的背叛了自己，抬起另一只手拍在俞大游脑袋上。俞大游顿时脑浆四裂而死。

    俞大游几个徒弟见秦王将师傅脑袋打碎，惊得魂飞魄散。

    有两个“扑通”跪下求秦定方饶命。

    秦定方现在只想杀人而不想饶人性命，他出剑将俞大游这几个徒弟都杀了。

    秦定方明白，机关陷阱对南境人马不起作用，北府再难有守住的希望了。尽管北府人数不少，但是精锐早已殆尽。现在人马，整体根本难和南境抗衡。

    所以最坏的打算他也早想到了。

    并且做出了安排。

    只是现在秦定方心中比地狱烈火还旺的怒火需要发泄。他需要用南境人马的鲜血来释放心中的愤懑和苦痛。

    于是秦定方投身浓烟中朝厮杀之处掠去。

    到了厮杀区域，秦定方大开杀戒。

    烟火中的秦定方如同地狱释放出来的魔鬼。只要被他撞上的南境高手，都被其用残酷手段杀死，几乎无一幸免。

    一时间，无人能挡秦定方。

    那片区域的南境高手不断呼喊求援，让己方武功高的人来敌秦定方。

    秦定方又撞上四名南镜高手，将他们杀死又扔入烈火。旁边的房屋也在烈火中发出“吱呀”声坍塌下去。

    秦定方飞身掠开，又飘入旁边园子。

    他正好撞到太史敏儿和六七个南境高手。