    太史敏儿正在附近，她听到附近己方人发出的救援声就赶紧带几名太史家的人赶来。

    秦定方看到太史敏儿几人，发出恶魔般笑。

    秦定方身形在烟气中如鬼魅般闪动而来。根本让人难以辨识。同时他手中的剑挥出一片血梅。艳艳的“剑梅”在烟气中显得朦朦胧胧。有一种诡异的美。

    太史敏儿和几名手下不是急避就是用兵器挡那些剑梅。

    随着惨叫之声陆续响起，太史敏儿手下几人全部被剑梅击中倒地。

    太史敏儿武功比他们高避了开来，但是被一片剑梅伤了肩头。

    秦定方看着太史敏儿，他用女声怪里怪气道：“这不是太史家的太史妹妹吗？桀桀，多娇艳的一朵花，可惜要碎裂满地了……”

    秦定方提剑朝太史敏儿逼去。

    就在这时候突然一根燃烧的椽子朝秦定方后背掷来。

    秦定方感觉身后“呼呼”作响，他蓦然回头。然后一剑劈在那橡子中间。着火的橡子被剑分为两半儿。

    然后一个魁梧的驼背人骤然从前面烟火中奔出。

    赫然是二奎。

    原来南境人马攻进北府后，二奎就在找太史敏儿。他要保护太史敏儿。刚才寻到附近，听人说太史敏儿带人朝这边来了，二奎就急奔而来。

    来的正是时候。

    二奎此刻身上兽皮的毛都快被烧完，全身冒着火星。头发胡须上也火星闪闪。如同从火中窜出的怪物。

    二奎朝秦定方怒叫道：“草（操）你娘！敢……敢，打我的面（敏）儿，西（杀）你！”

    二奎举着大斧扑来，照着秦定方脑袋一斧就劈来。

    秦定方身形不动，只是将头瞬间朝左一偏。二奎的斧头也突然变招，斧头贴着秦定方脸而过，还将秦定方一缕头发削下。

    秦定方这才知道，这个穿着兽皮说话含糊不清的驼背武功不弱。

    他真是大意了。

    秦定方气怒之下顺势出脚，踢向二奎裆部。

    二奎也大脚瞬间而出踢在秦定方的脚上。

    二奎虽然武功高，人也凶悍，但是毕竟和秦定方有差距。尤其内力更难和秦定方媲美。秦定方这一脚力道惊人，将二奎脚骨都踢裂。二奎被踢的身形踉跄而退，差点跌入身后坍塌燃烧的房子。

    秦定方身形也被二奎震的晃了一下。

    秦定方真没想到，这家伙的脚居然能准确无误对在自己飞快的一脚上。

    南境的一个傻子居然也能和他较量了！

    秦定方真是有些恼羞成怒。

    秦定方却不知，二奎是凌孽调教出来的。

    武功在南境联盟中，也是佼佼者了。

    当初望归来将二奎打趴下都费了一翻功夫。

    秦定方发出一声尖锐地啸，挥剑一招“夺魂道”朝二奎攻去。二奎避开那一剑，他口中“哇哇”怪叫着。二奎可是谁也不惧，他挥着斧头朝秦定方劈砍。二人打在一处。

    太史敏儿见状一声娇喝，纤腰一拧身体跃起攻向秦定方。

    秦定方在二人合攻下发出阵阵阴笑。

    过了几招，秦定方就一剑刺穿太史敏儿肩膀。还顺势一道脚影踢在太史敏儿腿上。太史敏儿腿骨碎裂跌在地上。

    二奎见心爱姑娘被秦定方伤了，他更是发疯般怒吼着挥斧狂攻秦定方。顷刻间，斧头劲风呼鸣斧影闪动劈头盖脸砸向秦定方身体各处。

    秦定方身形闪动，他手中剑身一颤，颤出几道剑影点在二奎疯狂的斧头上。

    就在这时候又冲过来两名南境高手，见此情形便从左右攻向秦定方。

    秦定方依旧挥剑和二奎打斗，面对左右攻上来的两名南境高手，秦定方内力灌体身上衣袍瞬间鼓起。发出“呼呼”如狂风般的声响。劲气从左右而散。那两名南境高手的刀剑首先“劈啪”断裂成数截，然后强大劲力袭体，他们身上骨骼断裂口中喷着血身体也飞了出去。

    秦定方手中的剑也加大力道，对二奎急攻。

    顷刻间，二奎周身到处是秦定方的血色剑光。

    剑上真气还将二奎身上兽皮一块一块撕裂。二奎依旧无丝毫畏惧，怪叫不断奋力应付着秦定方攻击。

    十几招后，秦定方一剑切在二奎肋下。二奎几根肋骨尽断。但是他依旧凶悍。继续奋力攻向秦定方。

    二人又战二十多招，秦定方彻底明白，如果正常情况想胜这个又驼又傻的家伙，怎么也得六七十招。秦定方再不和二奎纠缠，他准备速战速决。

    秦定方蓦地发出一串阴笑，他体内真气瞬间涌向身体左侧，身形同时朝左闪动。于是强大真气推波助澜，让他闪动身形快更是快到不可思议。

    于是他绕着二奎转出一圈身影。

    一个、两个、三个、四个、五个……

    竟然有七个身形。

    二奎眼中竟是秦定方长发飞扬睛射红光的诡异身影。

    这些身形在烟气中亦如鬼影一般。

    秦定方阴笑道：“傻子，猜猜哪个是我真身，猜不到，就去死！猜到，还可活……”

    每个身影都在挥剑，每个身影都似在张口说话。

    这情形让二奎快要发疯了，他那能判断猜测出哪个是秦定方真身。于是二奎不管三七二十一挥着斧头陆续劈在三个身影上。三个身影瞬间碎裂。

    就在二奎挥斧劈第四个时候，突然他身体不动了。

    因为秦定方的剑刺入他胸膛。

    秦定方剑上真气也震裂二奎脏腑。

    二奎口中冒出血来，他举着斧头的手臂也垂下来，斧头落在地上。

    太史敏儿见状痛叫一声道：“二奎叔！”

    太史敏儿受伤在地，难助二奎。情急下她便奋力将手中的剑掷向秦定方。

    秦定方又是一声阴笑，他左手闪电而出一把将那剑抓了。剑便在他手中碎裂成无数截了。

    与此同时，二奎突然大吼一声，他一双白瓷珠子般的眼睛怒睁，两个芝麻点的瞳仁瞪着秦定方。他双手拼命抓住露在他胸膛外的剑身上。

    二奎叫道：“面……面（敏儿）跑跑……”

    但是现在太史敏儿受伤哪能跑得了。

    秦定方左手又朝太史敏儿隔空一抓。于是他掌中飞出一串闪着红光宛或鬼爪般的手影。每个手影相连，最后那个与他实掌相接。诡异之极。

    这串掌影飞向丈外的太史敏儿。

    太史敏儿花容失色。

    她根本难以避开。

    就在这要命时候，突然太史敏儿感觉身体被一股强大力量朝后吸去。