    太史敏儿身体被吸着朝后滑，秦定方那串爪影却继续延伸飞向太史敏儿。如阴魂不散。

    二奎依旧双手拼命抓住秦定方的剑。他双手被剑刃割的血肉模糊已见骨头，他口中还叫着，让“面儿”快跑。

    这时太史敏儿朝后滑动的身体也戛然而止。因为她身后丈外是熊熊大火。焰浪滚滚袭来，呛得她咳嗽起来。她也再不能往后退了。这时秦定方那串爪影也飞来。太史敏儿看似难以摆脱秦定方诡异可怕的爪影了。蓦地，一只手。一只肌肤如雪般的手从太史敏儿身后伸出，挡在爪影袭来位置。

    于是第一道爪影拍在那只雪白手掌上，爪影顷刻化为无形。仿佛被那只手掌吸去一般。

    随后那串掌影一个接一个陆续撞击在那只手上。掌影叠加力道越来越强，那只手也被震的颤动。同时，那只手掌上乳白色的气氲越发浓重。最终一连串爪影都被对方化去。

    然后这人从太史敏儿身后腾起，朝秦定方而来。

    这人是妙雪。

    原来妙雪四人分成两组朝北府腹地杀，就是为寻找秦定方。杀了秦定方。

    妙雪和曾腾云一组，左朝阳和秦广敏一组，四人带数百人从两个方向朝北府腹地猛冲。

    一路上他们也遭受北府众人奋勇堵截，战况激烈之极。

    妙雪和曾腾云快杀到腹地时候，听到秦定方命令北府诸众奋力御敌的声音。二人便朝声音处而来。来到附近区域，听到这边南境高求援声，他们遂又朝此处赶来。

    妙雪最先而来。

    他也来的正是时候，救了太史敏儿一命。

    此刻整个北府一片混乱，如同最疯狂的地狱。妙雪竟然还能这么快寻到这里。秦定方有些诧异。

    秦定方可是一点也不敢小看这个少林第一高手。

    当初，他可亲眼目睹过妙雪一掌拍碎凌孽脑袋。

    此刻，妙雪从空中而来。他身体呈坐佛形态，他盯着秦定方，眸子发出寒冰般的光芒。

    秦定方左掌变招，再不攻妙雪和太史敏儿，而是大力一掌击在二奎胸口。这一掌力道如排山倒海一般，二奎身体被震的脱离剑身飞出跌地。

    这时妙雪也到了。

    烟火中，妙雪发出一声佛吼。

    震的身边烟气飞扬。

    秦定方身形也瞬间转过，正面对着妙雪。秦定方左掌击出，一记隔空掌劈向妙雪。妙雪此刻坐着悬浮空中，面对秦定方这记隔空掌，妙雪盘坐的左腿瞬间而出，一脚踢在那记掌影上。

    秦定方的掌影粉碎，妙雪身形也突变。他身形在空中骤然舒展开来，由坐姿变成斜飘。妙雪手唐刀也斜着斩向秦定方。

    如霜刀光撕裂烟气，直奔秦定方。

    秦定方左中利剑也迎向妙雪唐刀。

    刀剑相碰，火星迸射，发出惊人铮鸣。

    二人刀剑上的内力都异常强，二人身形也被彼此兵器上强劲之气震的直抖。尽管妙雪身形颤抖更厉害一些，但是妙雪的内力还是让秦定方震惊不已。

    秦定方可是吸了若干人内力，还吸了令狐藏魂一半内力，加上他自身内力，秦定方内力现在可以用恐怖来形容。但是面对妙雪的内力，他竟未占太大便宜。

    这让秦定方心里惊愕不已。

    随后二人激战在一处，一时难分胜负。

    趁妙雪纠缠秦定方之际，太史敏儿连滚带爬到了二奎身边。

    太史敏儿叫道：“二奎叔你还好吗……”

    二奎双手捂着胸口冒血的伤口，看着太史敏儿娇颜他咧着嘴笑了。他口中的血也顺着嘴角往外溢。

    二奎道：“面（敏）儿……你米（没）米事就好。我就开……开心……你，你不要叫我叔……我想娶你做老婆，你喊我叔……我臊的不行……”

    今日如果不是二奎，太史敏儿就被秦定方杀了。

    二奎以前说过，为了太史敏儿他死都愿意。

    太史敏儿没想到二奎为了她真能将性命豁上。

    太史敏儿哭道：“好……我不喊你叔。你要是不死，我就嫁给你做老婆。以后我就喊你二奎郎君。”

    二奎听这话芝麻般的眸子发出惊喜光芒，他道：“我活下来，你就嫁我……你，说话算话？”

    太史敏儿道：“算！”

    二奎高兴的笑了起来。欣喜若狂的二奎拼尽全力坐起来，他用含糊不清的声音道激动道：“我要活，活活……活活……”

    二奎连说几个“活”，突然张大嘴吐出一大口黑血身体又倒在地上。

    二奎也再说不出话来，他脸上还是一副激动地笑。

    但是这笑，永远凝结了。

    二奎含笑死去。

    太史敏儿心情悲痛伸手将二奎眼睛合上。

    她刚将二奎眼睛合上，突然几个北府高手从西边冒出。他们朝太史敏儿扑来。就在他们快到太史敏儿身边时候，两道刀光闪如电划破烟气飞来。两道刀光没入最前面两名南境高手身体。二人仰面栽倒。

    然后一条身影从烟气中窜出落在太史敏儿面前。

    赫然是曾腾云。

    曾腾云手提滴血屠刀。他右胸有一道剑伤，身上还有两处地方冒着火星。脸也被烟熏的发黑。

    曾腾云先前被数名南境高手缠住，他将那些人杀了赶紧朝这边赶来。

    曾腾云吼道：“妈的！谁敢伤害小敏子，老子剐了他！”

    然后曾腾云拖刀朝那几名南境高手飞奔过去。

    人到近前，拖在地上的刀骤然而起，两道刀光闪现，两名敌人应声而倒。

    这时北府熊管事和公孙百练带着二十多人而来。他们个个都被烟熏火燎的不像样子。他们也是听到秦定方声音寻来。

    秦定方大喜，他叫道：“杀了他们！”

    公孙百练便带人朝曾腾云和太史敏儿扑来。

    曾腾云一边挥刀而战，一边飞退到太史敏儿跟前一把将她拽至怀中揽住。曾腾云应付着敌人群攻，一边大叫道：“妈的，南境的人都死了吗！快来帮我！”

    曾腾云叫声刚落，一条身形从东西边烟气中钻过掠来。

    来人空中挥剑。

    几道碧水般剑光射向北府人群。

    北府几名高手中剑，发出惨叫朝地上倒去。

    曾腾云一刀将一名敌人劈倒，他开心笑道：“哈哈，我竟将南王叫来了。”

    来人正是林屹。

    林屹身后还跟着小童子苏锦儿及数名南境高手。