    林屹见妙雪正缠斗秦定方，很是兴奋。

    林屹就担心秦定方趁乱跑了。如果秦定方遁走，后患无穷。既然现在妙雪纠缠秦定方，正是除去秦定方的机会。

    林屹也顾不得自己身势未痊愈，他又升高一丈朝秦定方掠去。

    林屹就是拼得重伤复发，刚愈合的断骨再都碎裂，他也不能让秦定方跑了。

    小童子苏锦儿和南境那些高手则朝北府的人扑去。双方的人在园子里展开厮杀混战。

    此刻秦定方和妙雪在烟气弥漫的空中已战了数十招。

    二人不光身形极快如魅影幻像一般，二人出手也快的让人难以看清。

    虽然秦定方开始压制妙雪攻势，但是秦定方也发现了一件可怕事情。

    那就是他内力虽然强过妙雪许多，但是妙雪内力太精纯了。他的内力至邪，妙雪的至正。他的内力如污流浊浪，妙雪内力纯净无丝毫杂质。所以妙雪至纯内力能抵御“污流”。亦如不染污泥的莲。

    秦定方还用实掌和妙雪对了几掌。

    对掌时候他掌心那可怕的“溶岩旋涡”如地狱深渊之口飞转释放着吞噬一切的力量。但是却难吸妙雪内力。

    妙雪身负这样至正至纯的内力，这让他可以不惧世间任何一种内力。

    所以妙雪根本不怕和秦定方硬碰硬。

    这让秦定方真是重新认识了“摩陀混元真气”。

    此刻秦定方见林屹飞来，秦定方心惊。他太了解林屹了。林屹为置他于死地可不计任何代价后果。就算这一战林屹重伤复发整个人都废了，只要能杀了他林屹也会毫不犹豫。

    如果林屹和妙雪拼死缠住他，曾腾云再腾出手来三人合攻他，他到时候想走也难了。

    秦定方当然不会傻到让自己置身险境。

    秦定方一念至此手中的剑骤然朝妙雪挥出一招“残月道”。

    血月划出一道诡异的弧线飞向妙雪。

    与此同时，秦定方左掌大力一掌拍向妙雪胸膛。

    面对秦定方剑掌齐攻，妙雪一声佛吼挥唐刀先挡住那道“血月”。同时也一掌而出击在秦定方掌上。

    “嘭”一声巨响。

    如两股可怕气流猛烈相撞。

    掀起阵阵气浪。

    二人周围烟火更是在气浪中“呼呼”乱窜。

    秦定方借着妙雪这一掌之力身体朝后飘飞而去。飘的太快，身形瞬间没入烟火之中不见踪影。

    秦定方得意地笑声从烟火中传来。

    “小马倌，你想杀我吗？做梦吧！我想走这天下谁能拦得住我。你这辈子也别想杀我。在我心里，你永远是一个狗奴才。只有主子杀奴才，哈哈哈……”

    妙雪身形也朝那片烟火急飞而去，身影瞬间消失在烟气中。

    林屹本想也去追赶，此刻曾腾云身形飞起。

    曾腾云已将太史敏儿交给小童子，他准备去追赶秦定方。

    曾腾云朝林屹叫道：“你身体才好些不要命了吗！把那个畜生交给我们，他跑不了的。”

    随后曾腾云也飞身投入那片烟火中了。

    林屹看着三人消失方向心里有几分懊恼。如果他恢复了，哪能让秦定方这么轻易遁去。

    现在他只能希望妙雪和曾腾云追上秦定方，然后二人奋力纠缠住秦定方。待秦广敏和左朝阳二人再赶到一人，三人合攻，秦定方就再难脱身了。

    妙雪和曾腾云现在也是这样想法。

    二人掠进烟火不顾一切朝秦定方身影追去。

    妙雪比曾腾云轻功要好，而且他最先追赶，所以距秦定方有四五丈远。曾腾云距离则更远些。

    曾腾云心急，他边飞掠边大喊道：“南境的兄弟们，抬头看上方啊！秦定方那个孙子要跑，快截住他！杀秦定方一人，胜杀几千虾兵蟹将啊！”

    别说，曾腾云这一吼真管用。

    前方顿时掠起五六条身影。

    都是南境高手。

    他们舍命朝秦定方攻击。

    秦定方只得先扫清这些“障碍”。

    秦定方挥出一片“剑梅”袭向那几名南境高手。这几名南境高手陆续被“剑梅”击中身体朝下方跌去。

    但是这也迟滞了秦定方的速度。

    妙雪和他距离又拉进一丈。

    曾腾云兴奋大叫道：“兄弟们好样的，继续拦截这个龟孙子啊！让他无处可逃……”

    很快，秦定方前后左右又升起十几条身影。而且还不断有身形飞起。地上的一些人也开始用暗器射秦定方了。

    秦定方此刻真想折回去把曾腾云咬几口解恨。

    秦定方又杀几人，他明白这样下去自己速度会不断被迟滞。自己就会被妙雪他们追上。如果只有妙雪和曾腾云他也不惧。秦定方还担心林屹为杀他不要命的追来。如果左朝阳和秦广敏这两大高手再蹦出一个那就更麻烦了。

    秦定方也急了，他也大叫道：“北府兄弟们！你们难道眼睁睁看着南境狗拦截本王吗！快挡住他们……”

    秦定方喊声也管用，北府的高手们也开始陆续升空替秦定方解围。

    顿时，这片区域空中人影绰绰。

    烟气中，每个人都如鬼魂一般幽渺。

    南境的人拦截秦定方，北府的人则攻击南境的人。还有些北府高手所性拦截妙雪和曾腾云。有的甚至因为为烟气障目难以分辨自己人和自己打了起来。总之一派混乱景象。

    曾腾云挥刀将两名北府高手劈死，现在，他的速度也被北府的人迟滞了。

    曾腾云怒叫道：“秦定方，你竟然学老子！你自己没脑子吗！”

    秦定方故意气他道：“杀猪的，本王学你是看得起你。你也别嚣张了，今日本王让你们都葬身北府。”

    秦定方趁着混乱遁去，离开那片区域。

    秦定方身形朝北府腹地飞掠而去。

    他降低飞掠高度，观察着现在形势。

    此刻，南境人马从四面朝腹地攻。北府的人马节节败退则不断朝腹地撤。双方的大部分人马都开始朝腹地集中了。

    战事也越来越惨烈。

    喊杀声、猛兽的嚎叫声、惨叫声及北府家眷下人们惊恐绝望的叫声在烟火中响荡不绝。

    秦定方早就知道，南境人马攻入府后会朝腹地攻击推进。

    换他也一样会这样进攻。

    现在，这情形是秦定方最想看到的。

    人越集中，越好。

    随后，秦定方身形消失不见了。

    双方人马依旧激战厮杀着。南境人马想彻底打跨北府的人马，还需要时间。

    妙雪和左朝阳他们仍旧在混乱场面中搜寻着秦定方身影。他们本以为秦定方为退敌会奋不顾身血战到底，就连北府的人也这样认为。

    但是现在别说南境的人，就是北府的人也看不到秦定方影子了。

    又大约过了一顿茶功夫，蓦地响起秦定方亢奋地声音。

    “时候到了！”