    林屹这时也带人朝北府腹地攻。战事残酷所经之处尸横遍地烟火弥漫。各种可怕声音更是如地狱中传来一样惊悚。

    就在林屹带人冲进北府最大花园时候，他听到秦定方亢奋声音——时候到了！

    这是什么意思？！

    林屹顿时有一种不祥感觉升起。接紧一声巨大爆炸声响起。府中腹地两排房屋轰然崩塌。浓烟滚滚，脚下地皮一阵颤动。

    身处爆炸中心的人被炸的粉身碎骨，周边的人要么被冲击波撕裂要么被掀起。

    林屹这才恍悟，他用天音搜魂术大叫道：“炸药！炸药！快躲……”

    随后妙雪、左朝阳等人喊声也响起。

    现在，只有顶尖高手发出的声音能在混乱嘈杂中让人听到了。

    林屹一边狂喊一边将身边的妻子抓住扔向两丈外的湖中。苏锦儿身体“扑通”落入湖水中。苏锦儿朝林屹嘶声叫道：“小林子你也快下来！”

    这爆炸只是一个开始。

    接下来，真正的噩梦降临了。

    很快接二连三的爆炸声陆续响起来。

    “轰隆！轰隆——”

    伴随着惊天动地的巨响，一片片房屋建筑以腹地为中心朝四下崩塌。一股股炽热波浪升起，滚滚浓烟如沙暴一般腾空升起。猩红色的火焰和巨大的蘑菇烟团不断绽放，如同魔鬼在释放着焰火。

    猛烈的爆炸声不绝于耳。碎裂的砖石橡子横飞，砸向惊恐万状的人们。无数惊叫惨叫不断响起，无数人的身躯随着爆炸的碎片绝望飘飞。血肉残肢漫天飞，场景让人毛骨悚然。

    随着巨响不断，一块接着一块区域被巨大爆炸浓烟吞没。地面不断塌陷，巨大裂口如地狱巨兽之口吞噬着一切。

    此时天仿佛也塌下来了。

    简直就是一副天崩地裂恐怖之极的画面！

    如末日来临！

    这一刻，南北双方的人，无论尊卑无论武功高低，在这毁灭性的灾难中都是那样脆弱。

    就在爆炸朝花园延伸过来时候，园中人们惊恐地朝湖边跑来“扑通扑通”往下跳。

    跟随林屹的小童子和呼延钰儿他们都跳入湖中潜入水底，林屹才飞身投入水中。

    林屹在入水那一刻，一阵悲哀漫过心头。

    因为他明白，在这毁灭一切的力量面前，不知将有多少人死去。

    ……

    北府后山一座山峰上，立着一个人。

    他长发在山风中飞扬。

    他如魔鬼般血红的眸子看着爆炸中的家园。

    这人当然是秦定方了。

    巨大的爆炸让北府后山都在摇动。

    真是地动山摇！

    看着北府在崩塌，听着无数生命绝望嚎叫，秦定方越来越亢奋。他整个人如体味着难以描述的巨大快感，因此他身体不停颤栗着。

    秦定方得知南境要进攻北府后，他就苦想应对之计。

    最后秦定方定下两个方案。

    第一个方案，利用北府坚固防御和无数机关陷阱和南境决战。

    第二个方案，秦定方命柳如颜暗中在北府腹地各处埋下大量炸药。还请一名用火药高手设计一套触发装置。启动后，不管敌我熟数毁灭。

    这第二个方案，可谓是丧心病狂毫无人性了。

    这样一来，不光南境人马，忠于秦定方的数千人，还有府中几千家眷下人也都会遭殃。整个北府也将彻底被毁灭。

    秦定方得知神陈子和俞大游背叛了自己，他明白今日之战北府再无任何希望了。于是丧心病狂的秦定方命柳如颜启动了引爆火药的装置。

    现在，北府成了名副其实的人间地狱。

    秦定方看着浓烟滚滚的北府，他脸上竟是残忍之色。

    他“哈哈”笑道：“南境的人以为我会死战，北府的人以为我会和北府共存亡。蠢货，都是蠢货。在我眼中，你们都是猪狗猪狗……宁可我负天下人，天下人不能负我！就算成千上万冤魂都找我，那有如何……”

    秦定方越说越激动，他如疯子般继续乱语着。

    “令狐族的人，你们睁大眼睛看啊，我们的仇人一个个在灰飞烟灭……令狐天恕、令狐藏魂、杨仲……你们没有办到的事我令狐定方做到了。对了，还有小马倌。就算你能大难不死，但是南境联盟也完了。你想一统江湖成为江湖王，白日做梦！只要我活着就能让你得逞，我才最强的，没有人能打败我……”

    秦定方现在反而希望林屹活着。

    让林屹体味亲人朋友们惨死的痛苦。

    这时一条身影掠入山林朝秦定方所在山峰而来。

    这人影正是柳如颜。

    柳如颜启动引爆火药装置后就从一条秘道中出来遁入山林。

    爆炸涉及山林，许多石头从高处飞滚而落。树木剧烈摇晃，枝叶飞乱。

    柳如颜掠到一块大石上回望北府。

    此刻北府完全笼罩在烟火和尘埃中，让人难看清。但是无数让人毛骨悚然的惨叫却不断传来。听得柳如颜心惊肉跳。

    当初秦定方将埋炸药的计划告诉柳如颜，柳如颜震惊不已。她没想到秦定方竟然会想出这种灭绝人性的办法。不说南境人马。光北府高手加上府中居住家眷仆人可就七八千人。秦定方竟不惜将他们一起毁灭。简直疯狂之极。

    而她也真是鬼迷心窍，服从了秦定方命令。

    如今，可怕的结果已超出柳如颜预想。

    柳如颜惊得全身都不由颤抖着。

    她喃喃自语道：“我做了什么！他疯了，我也疯了吗！我成了他屠杀自己人的帮凶……天啊，太可怕了。如果……如果火药再多些，岂不是都会粉身碎骨……”

    原来秦定方画出埋火药的区域太大，柳如颜虽然想尽一切办法弄火药猛火油，但是还是差了十分三四。柳如颜也未将此事禀告秦定方，怕秦定怪罪她办事不利。她就用它物替代蒙混过关。

    柳如颜又掠下大石去和秦定方汇合。

    柳如颜到了山峰上，秦定方激动朝柳如颜道：“如颜，你没有让我失望！快看，多么壮观啊……”

    柳如颜颤声道：“秦王，如果……如果让天下人知道我们做出这事……”

    秦定方盯着柳如颜，他看出柳如颜很害怕。

    秦定方打断她的话道：“如颜，我们怎么会做出这么丧心病狂的事。不顾自己人，不顾府中老幼妇孺亲人朋友……我们做不出来。记住，此事和你我无关。我命俞大游建防御，他就背着我埋了大量火药。所以这一切是俞大游干的。因为俞大游疯了。你明白了吗？！”