    柳如颜听明白了。

    秦定方是要将这天大罪恶嫁祸给俞大游。

    柳如颜遂慌忙点头道：“是，是俞大游干的。和我们没有任何关系……”

    柳如颜现在宁可自我欺骗减轻自己的罪恶感。

    秦定方满意地笑了。

    他伸手轻抚柳如颜因惊恐而惨白的面孔。

    “如颜，事实证明，你才是最忠心的人。我答应过你，我要奖赏你。我要改变你！因为只有你配得到这样的奖赏。”秦定方说着从怀中掏出那本羊皮卷。他得意地道：“你看这是什么？”

    柳如颜看到羊皮卷上那五个充满魔力的字——半部血魔书。

    柳如颜激动道：“血……血魔书！”

    秦定方一副陶醉模样道：“对，这就是江湖中人梦寐以求的血魔书。而且，这部血魔书还是原本。原本啊！如颜，这可是世间最神奇的武功秘笈。它能让你成为你梦想中的人。我要让你长生不老，我要让你成为天下最美的女人，也让你成为天下武功最厉害的女人……”

    柳如颜听了这番话兴奋的都有些眩晕了。

    她眼睛放着光道：“秦王，真……真的吗？”

    秦定方脸上此刻竟是一种狂乱神情。

    如同一个疯到极致的疯子。

    “当然了。你看我，我现在就变成了我梦想中的模样。美丽的长发，雪白的肌肤……而且我的武功更是突飞猛进。日后，我的武功还会不断提升提升……提升到难以想象的境界，就算藏王再世，两个也不是我对手……”

    柳如颜也如着了魔一般。

    她无比激动道：“秦王，我不求天下第一。只要能容颜长驻，成为天下最美的女人就知足了。”

    秦定方道：“我会让你如愿以偿的。现在，我们先欣赏这美丽壮观的景象吧。这可是百年难见……”

    秦定方将血魔书收起，又将兴奋地目光投向地狱般的北府。

    ……

    此刻，在梅林外的秦顾梅、秦多多、和田英等人也被这突如其来爆炸惊得目瞪口呆。

    整个梅林和他们地下土地都在剧烈抖动。有几个都站立不稳跌在地上。梅林中的梅树更是不断发爆裂声响。断裂枝桠四下飞射。

    梅林附近的人惊恐后退。

    秦顾梅嘶声喊着林屹左朝阳和爱人左菁菁的名字，他想冲向北府救他们，但是被看护他的人硬挡住。

    秦多多则如疯了一般撕扯着自己的头发叫道：“秦定方！你竟然不顾府中几千人性命……你真的不是人！真的不是！你是魔鬼！你是畜生畜生畜生……”

    秦多多虽然阴狠狡诈，但是她也真也做不出这灭绝人性的事来。

    府中的人遭受着灭顶之灾，府外人尽管焦急却爱莫能助。

    ……

    所有火药都爆炸完后，恐怖巨响声终于停止。

    然后大地也停止颤动。

    林屹首先从湖水中钻出。于是他看到一副令他终生难忘的景象。目光所及，是一片冒着烟火的断壁残垣。还有无数尸首及断臂残肢。许多尸体身上衣服都被巨大冲击力撕碎，所以尸体是赤裸焦黑的……

    湖面上，飘着许多杂物。

    还有多具血肉模糊的尸体。

    湖水也被染成红色。

    总之，惨不忍睹。

    紧接着，苏锦儿、小童子、太史敏儿、呼延钰儿、和其余跳入湖中逃避这场灾难的人都一一冒出水面。

    幸好他们及时跳入湖里潜在水中躲过了这一劫。

    这其中还有十几个北府的人。

    看到眼前这惨烈景象，所有人仿佛都傻了一般。

    蓦地，呼延钰儿朝一个北府高手嘶声叫道：“看看！这就是你们秦王所为！他就是个恶魔！他竟然不顾你们数千人性命……”

    那个头领突然放声悲嚎，他一边朝岸上游，一边叫道：“娘！娃儿……你们在哪儿……”

    其余北府的人则激愤大骂秦定方不是人。

    林屹他们都从湖中出来。

    加起来也就二三十人。

    看着燃烧着的大片义废墟，林屹现在还不知有多少人能活下来。

    很快，废墟中陆续传来呼救的声音。

    林屹叫道：“快救人，救人！”

    于是他们朝那些声音传来地方掠去。

    呼延钰儿带着哭音喊叫着左朝阳名字。太史敏儿哭着呼喊着哥哥。小童子则发疯般搜寻着曾腾云。林屹喊着梅梅名字……

    这一刻，他们只希望听到亲人的回应。

    终于，林屹听到西南方向隐约传来梅梅的声音。

    梅梅还活着！

    林屹赶紧冒着烟火朝那边寻去。

    他在途中还看到了花自在的尸体。这让林屹难过不已。他明白，他还会看到更多朋友的尸体。

    又掠出几丈，林屹看到前方烟气中伫立着一个人。

    这人身上衣衫破碎，身上被灼伤多处。除了一双眼睛清辙，面孔尽是血污。

    这个人是光头。

    正是妙雪。

    妙雪右手还提着一条胳膊，是他的左臂。当时妙雪身处爆炸区域，妙雪在瞬间提气身体朝空中飞升。但是爆炸的力量巨大，尽管妙雪保住了命，他的一条胳膊则被炸碎，只有些许皮肉连着肘部。妙雪所幸将断臂拽了下来。

    林屹道：“妙雪兄！”

    妙雪道：“林兄，你看到小花掌门了吗？”

    南境联盟中，妙雪没有一个亲人。但是花自在是花如芳哥哥，所以妙雪爱屋及乌。妙雪现在想寻找花自在。

    林屹朝花自在死亡地方一指道：“小花掌门死了。”

    妙雪便朝那个方向掠去。

    林屹则继续朝梅梅发声地方寻去。

    又出数十丈，转过一堵燃烧断墙，林屹找到了梅梅。

    梅梅浑身湿淋淋的。

    她伤的并不重。

    当时林屹用天音搜魂术发出警声，梅梅正距一个水池不远。她反应快，轻功也极好，赶紧掠入水池潜入水底。

    梅梅正在移动几根燃烧的橡木，周良被压在下面。

    林屹赶紧和梅梅一起救周良。

    周良被救出，林屹发现舅舅伤的极重。一截断木从他胸膛穿过。林屹也不敢将断木抽出。林屹让梅梅先抱舅舅出去，他继续救幸存的人。

    这时林屹突然听一个方向传来小童子惊喜喊声。

    “少爷！哈哈，你还活着……”

    原来小童子在一处义废墟下找到曾腾云。

    小童子将曾腾云从冒着烟火的废墟中刨出。曾腾云腹部有一个血窟窿，身上骨头也断了不少。虽然伤的不轻，却还活着。

    小童子抱着曾腾云高兴地又是哭又是笑。

    曾腾云骂道：“妈……妈的，老子死了你再哭。快，快抱老子离开这鬼地方……”

    说罢，曾腾云昏厥过去。