    由于爆炸点基本集中在北府腹地，外围的房屋虽然大多也被震塌，但是身处外围的人伤亡要小的多。爆炸前，外围各处还有南北双方几百人在厮杀。

    其中有马佩玲。

    爆炸停止，马佩玲带着南境的人赶紧朝腹地奔来救人。

    与他们厮杀的那些北府人则一边咒骂着秦定方泯灭人性一边遁去。然后作鸟兽散各奔前程了。

    秦多多他们也冲进废墟中搜寻己方的人。

    秦多多更是一边叫喊秦广敏名字，一边激动自语着。

    “广敏你不能死！虽然你该死也不能这样死。你的命是我的！是我的……”

    此刻，冒着烟火的断壁残垣中不断传来惨叫声呼救声。有的幸存者将手从倒塌的缝隙中伸出，在空中乱抓。目光所及之处，到处是尸体和残肢。

    一片悲惨景象。

    林屹继续在废墟中搜寻。

    他在寻找弟弟左朝阳。

    林屹心里祈祷着左朝阳能活下来。他也相信以左朝阳武功，存活的机会要大于别人。

    呼延钰儿也心急如焚在遍布烟火的废墟上寻找左朝阳。只要看到有被压的人，她就刨开看是不是左朝阳。

    最终二人在一堆瓦砾下找到了左朝阳。

    移去上面砖石断橡，看到左朝阳伏着。他背部衣衫全被撕裂，精赤着后背。而他的后背让人触目惊心。背上血肉模糊。插着两根断木、还有数片瓦砾。伤的很重。

    原来事发前左朝阳在混乱中搜寻秦定方，正好碰到左菁菁与两名南境高手和六七名北府人厮杀。左朝阳就替母亲将敌人杀散。也就在这时候，爆炸声响起。左朝阳也顿时明白过来秦定方灭绝人性要毁灭一切。

    左朝阳一边用内力催发声音提醒南境的人，一边揽了母亲飞掠附近墙角低洼处。他又将身体伏在娘身上，然后接连二三的巨大爆炸响起。幸好爆炸点不在附近，不然娘俩就会被炸的粉身碎骨了。但是巨大爆炸还是将周围一切摧毁，也将母子二人埋在碎石瓦砾中。

    呼延钰儿和林屹将左朝阳母子刨出。

    林屹先封了左朝阳几处穴道止血，然后让呼延钰儿抱着人事不省性命危笃左朝阳去医治。

    呼延钰儿赶紧先抱着左朝阳朝外跑去。

    左菁菁被儿子拼命护住，伤情并不重。只是暂时昏厥过去。

    林屹掐了她人中，又用内力震动她心脏，左菁菁身体猛得觳觫一下如从恶梦中醒来。她看到林屹也逃过这一劫心里很是安慰。左菁菁也想起爆炸时候是儿子用身体护住她，她未看到儿子身影便朝林屹急道：“阳儿呢！我的阳儿呢……”

    林屹道：“胡姑娘带他去医治了。左掌门你放心，我这兄弟一定会没事的。”

    左菁菁这才心里稍安。

    这时秦顾梅寻来。

    秦顾梅刚才碰到了呼延钰儿抱着左朝阳朝外跑。现在看到左菁菁和林屹，秦顾梅更是欣喜若狂。

    他激动叫道：“他们都活着，都活着！谢秦家列祖列宗保佑。秦家之地，不收秦家人的魂。哈哈……”

    林屹让秦顾梅和左菁菁先走。他则继续情着沉重心情在偌大烟火弥漫的废墟上寻找南境的幸存者。

    北府也有许多人被压在废墟中生命垂危急需救援。但是南境的人现在得先救自己人。所以北府的人只能听天由命了。北府那些伤情不重的人，除有家眷的人留下搜寻亲人，其余能走的都走了。

    尽管这次大爆炸与他们无关，他们也是受害者。但是他们还是害怕南境的人报复。

    林屹又救了几名南境的人，突然听到东西方向竟然传来打斗声。由于距离远，又弥漫着烟火，林屹也难看清具体情形。

    这个时候了，竟然还有人打斗？！

    林屹就朝那里掠去。

    到了那片区域，林屹进入一个只剩下数面墙的园子。林屹看到园中废墟中立着秦广敏。还有些南境高手。秦广敏手里提着滴血的枪。他周围躺着多具尸首。都是刚被他杀死的。

    秦广敏和那些南境高手虽然个个灰头土脸，但是都伤的不重。

    他们非常幸运。

    连环大爆炸开始，他们所在区域没有爆炸。因为这里埋的炸药，都是假的。因为柳如颜实在弄不到那么多炸药了，所以用它物替代蒙混过关。

    先前这片区域房屋被震塌，他们各自先躲藏。爆炸过后，他们都从覆盖身体的灰土中而出。

    园中还有近二十名北府高手。

    秦广敏恨北府屠了飘花山庄，所以又和此处南境高手将这些人北府人都杀了。

    所以，身在几处没有爆炸区域的人都还算幸运。有数百人活下来。如果柳如颜将需要的火药数量都弄齐了，爆炸地将连成一片无任何死角，那后果更将不堪设想。

    如果秦定方知道实情，真不知有何感想。

    估计当场就会将柳如颜一掌劈了。

    很快秦多多也闻讯寻来。她见秦广敏身上除了些轻伤再无大碍，高兴地扑在秦广敏身上抱着他发出阵阵兴奋地笑。

    伤者不断被从废墟中救出送至府外梅林中。

    这次南北最后一战会很惨烈，林屹明白到时候会有很多人受伤。所以他将这事交给萧怜琴。萧怜琴不光将曲无悔请来，还请了晋州和河州两地三十多名大夫。

    现在萧怜琴指挥着这些大夫抢救伤者。

    萧怜琴并未随众人进攻北府。她不会以身涉险。所以一直留在外面。这也让萧怜琴躲过一劫。

    随着伤员不断被抬出，梅林四处到处躺着血肉模糊痛苦呻吟的人。

    林屹也出来。

    他显得很疲惫。

    他背靠一株梅树坐在地上。

    林屹看着烟火弥漫已成一片废墟的北府。今日，他们就是准备将北府摧毁的。现在北府算是彻底毁了。是秦定方狗急踏墙用灭绝人性的极端手段毁灭的。

    南境数千人进攻北府，现在连伤者算上只剩下五百来人。

    加上北府的人，秦定方夺去了近万人的性命！

    惨！惨！惨！

    林屹突然用天音搜魂术叫道：“秦定方！你在哪儿！”

    声音从四处升起，然后不断扩散。

    此刻秦定方正和柳如颜立在山中石峰上目望北府。

    听到林屹声音柳如颜面变色了，她道：“林屹还活着！”

    秦定方似已经习惯林屹每次大难不死了。

    现在除非秦定方亲眼看到林屹死。不然任何关于林屹的死讯他都不会相信。

    秦定方道：“活着好。如果他死了就无趣了。就没人陪我耍了。现在他口气充满怨怒，他一定很痛苦。只要林屹痛苦，我就高兴……”

    柳如颜现在对林屹充满恐惧，她道：“我们快走吧！”

    秦定方则叫道：“林屹兄弟，你还活着我真是高兴。为兄我也被炸成重伤，我也是死里逃生啊。待我伤好后，我们继续斗。”

    林屹等人听到秦定方这话，心里更是气怒。

    但是他们现在也拿秦定方没有办法。

    秦定方说完就和柳如颜下了山峰而去。

    现在，秦定方失去了一切。

    他该何去何从？

    没人知道。

    梅林中，林屹起身。

    此刻，夕阳将梅林染成一片金黄。

    又是江湖初日暮。

    ——第七卷完

    天雨寒说

    由于结旧卷开新卷。会考虑不少东西。所以今日更新会慢些。第二章会更晚些。

    PS：第八卷，也将是本书最后一卷。