    苏锦儿这样问，苏轻侯知道女儿真是喜欢上林屹了。

    很多事都瞒不过他。

    看着女儿那双渴望他应允的眼神，满面泪痕，苏轻侯此刻真是不忍拒绝女儿。

    苏轻侯不置可否地说：“那就得看他表现了。”

    爹爹不计较林屹出身卑微，至少没有反对她和林屹交往，苏锦儿知道这对爹爹来说已经是非常大的让步了。

    苏锦儿顿时破涕为笑，上前抱住苏轻侯搂着他的脖子激动地说：“爹，刚才是我混账，你是我亲爹……”

    苏轻侯则轻轻拍着女儿脊背，亦如在她小时候轻轻拍着她哄她入睡一样。

    ……

    林屹和望归来又在南院住了几天，林屹身上的伤虽然还未痊愈，但是他再等不急了。他得去找半只耳张胜追查爹和妹妹下落。再说他和望归来也实在不能继续在南院住下去了。

    林屹觉得现在南院的子弟们都有把望归来生吞活剥的心了。

    因为望归来在南院不断生出事端。

    把会喷的泉毁坏，推倒两座假山，打死南院巡夜猎犬去后山偷着烤了吃。还和苏轻牧小舅子黄豆子发生口角，结果黄豆子被望归来打了一拳，结果豆子哥现在还趴在床上一边咳血一边操望归来十八辈儿祖宗呢。

    还有一次丫环们在浴房洗澡，望归来突然赤身祼体如从地上冒出一样出现在浴房，还叫嚷着让丫环们给他搓搓屁股。结果一群丫环惊叫着就跑了出来。

    这些事最终都被苏轻侯压了下去。

    苏轻侯对望归来还是以礼相待。

    人们心想也许望归来虽然是疯子，但是武功却能和苏轻侯比肩，苏轻侯才英雄相惜待他甚厚吧。毕竟做为天下第一人，没有能与之抗衡的人，也是寂寞的。

    但是望归来居然又闯大祸。

    他把苏轻侯养的一只非常聪明鹦鹉的脖子拧断了。

    原来那鹦鹉能说会道很是招人喜爱。

    苏锦儿就把它借给望归来玩耍。

    望归来提着那鹦鹉去山里遛它，结果鹦鹉骂望归来“疯子。”

    望归来也骂那鹦鹉“疯子。”

    于是望归来和鹦鹉互不相让，足足骂两个时辰！鹦鹉反而越骂越勇，望归来气得口吐白沫，最后干脆把鹦鹉脖子拧断泄愤。

    南院被望归来弄的鸡飞狗跳。

    南院，是再呆不下去了。

    林屹现在都不敢让望归来离开自己视线。晚上睡觉，林屹都用一根绳子一头系着望归来，另一头系着在自己身上。

    林屹准备带望归来和慕夷双离开南院。

    他去向苏轻侯辞行。

    苏轻侯对林屹说：“你们三人总得有个落脚地方，有个家。这样，你也别费心找地方了。我有一处院子很清静，我把这处院子送给你们。这处院子离南院也近，也好有个照应。”

    林屹说：“苏侯爷，无功不受受禄。我们还是另寻地方吧。”

    苏轻侯说：“你和望归来使牧天教伤亡惨重，又杀了风云魔。牧天教进攻南境计划也因此推迟。你们不光有功，还是大功。这处院子根本不算什么，别推辞了。”

    林屹就不再推辞。

    他和望归来慕夷双现在无疑就是亲人一般，不能轻易离弃。他得照顾二人。现在他们的确需要一个能落脚的地方。需要一个“家”。

    林屹不知，这是苏锦儿请求爹爹把这处院子赠与林屹的。

    这样林屹三人既可以有住处，而且还离南院如近，她能随时去找林屹。而且这座院子又在南院庇护之下无人敢打扰。

    苏轻侯本来另有安排，他已命人在城里买了一处宅子。虽然苏轻侯对山下院子有情结，但是女儿请求，他也就答应了。

    最近女儿心情愉悦，脸上整天都挂着灿烂笑容，对他也更加亲近，这让苏轻侯很欣慰。送出这住宅子也不算什么了。

    这座院子武侯山南麓下，离南院也就四五里地。苏轻侯有时候会来这院里小住。平时由两个老奴看管。

    这所院子有一个特别的名字：留院

    于是林屹、望归来和慕夷双就搬进了留院。

    留院就暂时成了他们的家。

    南院的人听说望归来要走了，竟然有几百人出府相送。

    当然，不是依依不舍。

    是拍手称快。

    黄豆子听说望归来走了，更是让人把他抬到府门口，激动地猛放鞭炮以示庆祝。

    既然安顿下来，林屹便让慕夷双看好望归来，他便去苏州去找半只耳张胜。

    林屹到了苏州已是傍晚时份。

    美丽的姑苏城此刻已浸浴在夕阳中。更显与众不同。

    风亢告诉过林屹一只耳现今在苏州的住地。

    林屹打听了一下便找到那处园子。

    林屹先吃了些东西，待天色完全黑了便行动起来。

    林屹把马拴到附近林中，然后身形如羽毛般轻盈翻入张胜的园子。

    这座园子虽然不是太大，但是亭台水榭石头堆砌的假山一应俱全。林屹先隐身在一座假山旁边。

    这时一名家丁走过，林屹跃出把那名家丁劫持到假山后。

    林屹狠声对那家丁说：“如果你敢叫我就拧断你的脖子，如果你老实些我不会害你性命，明白没有？！”

    那家丁惊恐地点点头。

    林屹松开他问。

    “你们老爷可叫张胜，左边耳朵缺着半只？”

    “是是……”

    “他现在在哪儿？”

    “老爷在三太太屋里，就在园东靠水塘的第二间房子。”

    家丁刚说完林屹连点他身上几处穴道。

    那家丁瘫软在地上。

    林屹身形朝那房子飘去。

    到了门口，林屹便听到屋里传出男女调笑声音。

    林屹轻推房门，里面闩着。

    林屹用内力把里面的门闩移开。骤然推门而入。

    屋里的男女正在亲吻，两人被突然闯入的林屹惊了一跳。赶紧分开。

    男的四十来岁，相貌粗糙，他左边耳朵缺了半边。正是半只耳张胜。

    林屹心中大喜，找到张胜就知道爹爹和妹妹下落了！

    张胜以为林屹是强盗，张胜本就是杀人越货起家，他从最初惊诧中清醒过来，从衣中摸中一把尖刀，就朝林屹扑来。

    口叫还叫道：“小蟊贼敢来张爷家逞强瞎了你的狗眼！”

    结果他人还未到林屹身边，两道剑光闪现。

    张胜手中的尖刀“呛啷”落地，他手腕也被林屹刺了一剑，变得鲜血淋漓。

    张胜咽喉上也被林屹轻点一剑刺破肌肤渗出些鲜血，张胜被林屹剑法惊得目瞪口呆。再不敢乱来。

    林屹用剑拍着张胜的脸冷声说：“再敢乱动乱叫，我现在就宰了你们！”

    张胜的三太太更是吓得身子如筛糠般的颤抖，瘫坐在那里动也不动。

    张胜对林屹说：“是我瞎了狗眼，大侠息怒，我知道大侠你是来求财的，要多少你说个数儿……”

    林屹调侃说：“你是杀人越货起家，但我不是。我不是来求财的，我是来问你件事。如果你如实回答，我走我的阳关道，你亲你的小红嘴，可好？”

    张胜脸上挤出些笑，他痛快地说：“原来大侠是问事。道上规矩我懂，大侠你问。我定如实相告。”

    林屹盯着张胜问道：“当年北府血案后，也就是八月初八晚上，你带人到‘凤翔城’刘郎中强行劫走一对父女，可有此事？”

    张胜做梦也没想到林屹问的是这件事。

    他刚挤出来的笑容顷刻冻结在脸上。

    -----------

    重要通知：九月1号上架，上架一周内一天三更。更新时间到时会在上架感言里写明。希望大家全力支持雨寒！谢谢姐们兄弟们了！