    南北最后一战的结果让整个江湖都震惊不已。

    人们都没想到秦定方会丧心病狂到不惜鱼死网破毁灭一切来对抗林屹。

    无论是江湖人，还是三教九流，都咒骂秦定方灭绝人性。

    北府一些幸存者甚至开始追踪秦定方下落。当然，就算他们追踪到也奈何不了秦定方。他们准备到时候将秦定方行踪通知林屹。让林屹为他们，为冤死的同伴亲人报仇。

    一时间，北府王秦定方臭名昭著人皆痛恨了。

    不过很快江湖中又有了新的说法。

    传闻说秦定方也是受害者。当时秦定方命鬼斧神工俞大游布置防御，结果疯狂的俞大游埋下不计其数的火药。秦定方也被炸的身受重伤，现在躲在隐蔽处养伤。能不能活下来还未知。

    当然，这些传闻是秦定方安排人传播的。

    目的就是想为自己正名。

    别说，这传闻真还让不少人迷糊了。

    但是明眼人则看出，这都是秦定方耍弄的伎俩。

    林屹也率幸存的人退回河州。

    南境这次虽然获得最终胜利，但是付出的代价惨重之极。

    进攻时候南境有四千六百多人。事前林屹几人还估算过伤亡。因消灭了死亡勇士又得到了北府机关陷阱布置详细图，所以他们预计到时候最多伤亡一千二三百人。

    他们完全可以承受这样的伤亡。

    结果死了四千余人！

    花自在、黄豆子、梁家梁风，飞虎寨史鹰、飘零岛韩碧月一干重要人物也都在爆炸中遇难。

    如今加上伤者剩下不到六百人，还有二百多人彻底伤残废。

    有些门派死的再无一人。

    这结果真是让他们难以承受。

    南境联盟，至此，也名存实亡。

    最让林屹揪心的是，几天了，重伤的周良和左朝阳仍未脱离危险。曲无悔告诉林屹，二人都伤的太重了。就算北宫无羊来了，也未必救得活他们。

    现在二人是生是死，只能靠天意了。

    左菁菁、秦顾梅和呼延钰儿不分昼夜守着左朝阳。

    苏锦儿和林屹则守着舅舅周良。

    这晚，周良从昏迷中醒来。

    林屹看出舅舅这是回光返照。

    周良拉着林屹的手有气无力地道：“屹儿，舅舅恐怕是不行了。舅舅梦到你姥爷和你娘找我了……”

    林屹虽然悲伤，但是他早已看惯生死。

    林屹红着眼道：“舅舅，你有什么嘱咐。外甥一定照办！”

    周良道：“屹儿，进攻北……北府前，我将身上重要东西都放在床下木箱中。你，你让锦儿将箱子取出。”

    周良现在正躺在他在河州的卧室中。苏锦儿就从床下拉出一个小木箱。苏锦儿将木箱打开。

    周良道：“里面有一个红布……布包。”

    苏锦儿翻找，果然箱底压着一个红布包。

    苏锦儿将红布包拿到跟前。

    周良道：“打……开……”

    苏锦儿打开，原来里面包着的是拥翠湖绝学“天凛神功”。

    周良伸出颤抖的手将“天凛神功”接过来。

    看着自家的绝学他神情也激动了。

    周良道：“屹儿，本来……本来周家祖训。‘天凛神功’不传异姓外人，当初你救你娘时候，你姥爷破律让你学了几重。我梦到你姥爷对我说，反正破了祖……祖训。所幸让你学了。因为‘天凛神功’突破第七重后，有愈伤和恢复功力效果。希望你早，早些恢复，杀……杀了秦定方，还有，保家卫国。这样，我和你姥爷，你娘，也会含笑九泉的……”

    原来周良临终前是要将周家的“天凛神功”秘笈传于林屹。

    这让林屹既意外又深深感动。

    林屹接过“天凛神功”，他哽声道：“舅舅，我一定会尽快恢复。你放心，我会助朝廷抗击外敌。至于秦定方。就算他躲到天涯海角，我也要找到他。不然，我对不起舅舅，也对不起所有死去的人……”

    周良微微点点头，他又道：“你，誊抄一部修炼……这本是原本，到时候送回拥翠湖，交给你，你表弟周策……”

    林屹握着周良的手道：“舅舅，外甥一定照你说的办。你还有什么话说？”

    周良突然用一种特别眼神盯着林屹，他声音更加微弱。他断断续续说道：“你答应舅舅……‘天凛神功’修到第八重就停。不要……不要尝试突破第九重……不然，后果……可可怕……”

    林屹郑重道：“外甥遵命！”

    周良又说了最后一句。

    “告诉你……表弟，让他将‘拥翠湖’发……发扬光光……光……”

    周良最后未能说出那个“大”字。

    他声音戛然而止。

    头也歪在一边。

    林屹和苏锦儿眼中流下泪水。

    林屹将舅舅的手塞到被中，又伸手将舅舅眼睛合上。然后他将那本“天凛神功”收起。

    林屹对妻子道：“让舅舅‘睡’到天亮吧。我们不要打扰他。一切，等天亮再说。”

    然后夫妻俩缓缓走出屋外。

    林屹将门轻轻带上。

    出了院子，正好碰到萧怜琴来找林屹。

    林屹让苏锦儿先回休息。

    他和萧怜琴在月下边走边说话。

    萧怜琴道：“周掌门怎么样了？”

    林屹平静地道：“刚去了。我准备明日再入殓。”

    萧怜琴叹了一声道：“唉，这次我们损失太惨重了。真是没想到秦定方竟然会丧心病狂到这般地步。换蔺天恕都未必能做得出这种事。也不知他现在躲在何处。”

    林屹抬头望了一眼天上寒月，他用不容置疑地口吻道：“不管他躲在哪儿，我会找到他，我会杀了他。现在北府毁灭了，秦定方也成孤家寡人了。南境联盟也名存实亡了。接下来的事，是我和秦定方两人之间的事了。”

    萧怜琴道：“我来找你，就是商量怎么安置幸存下来的人。帮你处理好，我也要走了。”

    林屹道：“当初我打算攻陷北府，完成南北最后一战后就解散南境联盟。让各家都回故里。死的人太多了。一来好歹给各派留些种，让他们重建家园日后或许能东山再起。二来也可以向天下人证明，我们南境并没有称霸江湖的野心。现在，快死完了。有的门派死的没一人了。怜琴，身为南境王，我林屹真是愧对他们。你说，怎么安置他们？”

    萧怜琴也知道，如此伤亡惨重，林屹心里定会充满愧疚。

    萧怜琴正想宽慰林屹几句，这时呼延钰儿急匆匆来找林屹。

    林屹和萧怜琴各自心里顿时升起不祥之感。

    难道，左朝阳也死了吗？