    这几日呼延钰儿和左菁菁秦顾梅轮流日夜守在左朝阳身边。左朝阳一直陷入昏迷未醒来过一次。就如一具尸体。只是还喘着气儿。

    这让他的亲人都无比焦急。

    今晚呼延钰儿守着左朝阳。

    结果呼延钰儿发现昏睡中的左朝阳变得异常了。她也不知是凶是吉，就未惊动左菁菁先跑来找林屹。

    呼延钰儿对林屹道：“哥，朝阳不对劲，你快去看看！”

    林屹就和萧怜琴赶紧到左朝阳屋中。

    左朝阳躺在床上，身上盖着薄被。仍是人事不省。不过他面色潮红，就如醉酒一样。而且左朝阳身体还在不断颤动，身下的床都发出“吱呀”声响。

    呼延钰儿将桌上蜡烛拿了，她将被子掀开。由于左朝阳重创，每天还需换药，所以只穿一件内裤。其余身体都裸露着。

    左朝阳胸膛刻着一个字，很是醒目。

    那个字是——钰。

    正是当年呼延钰儿用刀刻在左朝阳胸膛上的。

    呼延钰儿用烛光照着左朝阳身体道：“朝阳不光面色越来越红，你们细看他身体。”

    林屹和萧怜琴细看，只见左朝阳皮肤微微鼓动收缩。既像肌肤下有真气流动，又似有什么东西在他体内蠕动。

    太奇怪了。

    让林屹和萧怜琴都甚感到惊异。

    林屹又翻看左朝阳眼睛，看似无异样。林屹又将呼延钰儿手中蜡烛拿过，他用烛火在左朝了眼珠上晃动，观察着左朝阳眼睛变化。

    终于，观察入微的林屹发现左朝阳黑眼球中隐约有一个极小的红色影像。形状如一副面孔。但是具体难以看清。

    这时，左朝阳身体停止颤动。

    如骚动的海又恢复了平静。

    但是他脸上却浮现出一丝笑。

    诡异地笑意。

    林屹、萧怜琴、呼延钰儿面面相觑。

    如此诡异，到底是怎么回事？！

    呼延钰儿眼中竟是焦虑之色，她对林屹道：“哥，朝阳他到底怎么了？”

    林屹思忖片刻，他突然似想到了什么。

    林屹对萧怜琴道：“怜琴，速将曲无悔叫来。不要惊动别人。”

    萧怜琴就赶紧去叫曲无悔。

    曲无悔在熟睡中被叫醒，他迷迷瞪瞪跟着萧怜琴来到屋中。这些天曲无悔救这个医那个也是疲惫不堪。

    林屹对他道：“曲大夫，左朝阳身体出现异样。你再好好检查一下。看到底是怎么回事。”

    曲无悔将左朝阳身上被子彻底掀开仔细地全面检查，还将包扎伤口的布都解开。

    结果让曲无悔震惊不已。

    他倦意也全无了。

    “太奇怪了！他身体似里什么东西！就像许多蠱虫一般！还有，”曲无悔指着一处伤口道：“你们看，他的伤和断骨愈合速度比正常人快了两三倍！而且他血液颜色也不对，红中带碧。我行医至今，从未见过这样的……”

    呼延钰儿道：“那他有没有生命危险？”

    曲无悔说：“止前看没生命危险，但是他现在心跳脉搏和身体反应都太怪异了。”

    至少没有生命危险了，呼延钰儿手捂胸口长吁一口气。

    曲无悔检查完，又将左朝阳那些伤口重新包扎好。呼延钰儿又将被子给左朝阳盖上。

    曲无悔看着林屹，他现在也难解释左朝阳身上怪异现象。

    此刻，林屹心海却掀起阵阵波澜！

    结合曲无悔诊断，他现在对左朝阳身体怪异的反应有了判断。

    左朝阳定是找到了凌孽那本“血魔书”并偷偷修炼了！

    所以他身上才会出现奇异现象。

    所以他的伤愈合要比普通人快。

    这才修炼多久，就有这样奇异体现。不敢想象，日后左朝阳的血魔功大成后，受伤愈合起来的速度将多惊人。

    更重要的是，他会变成什么？

    林屹心情顿时变得非常沉重。

    林屹对曲无悔道：“你回去歇息吧。此事不要告诉任何人。”

    曲无悔：“是。”

    曲无悔带着满脑子困惑离去。

    林屹又对呼延钰儿道：“钰儿，朝阳虽然出现异样，但是性命无碍了。这些天你也累的够戗。今晚我守着，你去睡吧。”

    有林屹守着呼延钰儿当然放心，她就朝外走去。

    呼延钰儿走到门口林屹又叫住她。

    林屹嘱咐她道：“朝阳身上异常现象暂且先不要和左掌门还有我爹说。免得他们焦心。我会弄清楚到底是怎么回事的。”

    呼延钰儿点点头。

    呼延钰儿走后，除了沉睡的左朝阳。屋中就只有林屹和萧怜琴了。

    林屹喟叹一声对萧怜琴道：“怜琴，我从未把你当外人。你可知朝阳为什么会这样吗？”

    萧怜琴看着林屹，她语气激动道：“原来你知道原因？”

    林屹道：“我是猜的，但是我应该猜的没错。朝阳练了血魔功！”

    萧怜琴听了顿时愣了。

    这真是让她没有想到。

    林屹道：“凌孽生前将他的那本血魔功藏到罚戒岩地宫中了。朝阳说他会找到的。我警告他，找到后绝不能看更不能练。没想到……”

    说到这里，林屹眼中充满痛色。

    他对着昏迷的左朝阳道：“朝阳！朝阳……你怎么就不听哥哥的话啊！你真是聪明反被聪明误啊……”

    萧怜琴此刻也是五味杂陈。

    她现在能体味林屹这个做哥哥的心情。

    萧怜琴宽慰林屹道：“你也不要太难过。塞翁失马焉知非福。如果朝阳未练血魔书，也许他躲不过这一劫。”

    林屹道：“如果他变的和凌孽一样食人肉喝人血，和望老哥一样乱杀无辜连至亲也不放过，如果他和令狐藏魂一样全身腐烂……怜琴，那他还真还不如死了好！”

    萧怜琴一想，如果左朝阳真变成那样，的确生不如死。

    萧怜琴叹了一声道：“血魔书难道真的无解吗？”

    林屹道：“都说解不开。令狐藏魂、望老哥，凌孽、他们都算得上当世武学大才，但是他们想尽一切办法也都未解开。我常想，血魔无论多么奇葩，毕竟他是人，不是神。所以他创的血魔功应该有解的方法。罚戒岩地宫中关着一个无名老人，据他说是天机尚人师弟，他知道很多江湖旧事和秘密。他说除非找到血魔书原本，或许有希望解开……”

    萧怜琴听了这番话沉默不语。

    想找到血魔书原本，无疑是大海捞针。

    林屹又道：“怜琴，你去歇息吧。明日将我舅舅下葬，我们再商议怎么安置剩下的人。”

    萧怜琴点点头，她也离去休息。

    萧怜琴走后走后不久，突然左朝阳身体又颤动起来。