    林屹呆呆看着身体震颤的左朝阳。他心想，也许陷入混沌世界中的弟弟现在正承受着某种痛苦。但是他却无能为力。

    林屹突然笑了。

    苦笑。

    他想起二爷爷秦唐。

    当年秦唐因修炼血魔书疯狂，让他的两个兄弟悲痛欲绝。秦广更是为秦唐付出了一切。

    现在左朝阳又修炼了血魔功。

    让林屹这个兄长痛心。

    难道，这是轮回？

    难道，这是施在秦家人身上的一个魔咒？

    就在这时，左朝阳身体震动更厉害。他眼睛也蓦地睁开。虽然眼睛睁开，但是却无神采。也无意识。感人感觉如同诈尸一样。

    林屹干脆掀起左朝阳身上被子右掌抵在左朝阳心口。用内力震动着左朝阳心脏。

    左朝阳昏迷这些天，林屹不光自己用内力震动过弟弟心脏，他还请妙雪用“摩陀混元真气”注入左朝阳体内，希望他能醒来。结果都徒劳无功。

    结果这次却管用了。

    经过林屹内力震动，左朝阳心脏有力跳动着。

    蓦地，左朝阳发出“啊”地一声，从无边噩梦中醒来。

    左朝阳看到哥哥，他用戏谑口吻道：“哥，是我死了？还是你死了？还是我们兄俩都死了现在地狱相见？”

    林屹盯着弟弟，脸上竟然是埋怨神色。

    林屹扬手“啪”给了左朝阳一记耳光。

    林屹道：“清醒些了吗！”

    左朝阳道：“清醒些了。”

    林屹怨声道：“当初我一而再再而三警告你，找到血魔书不能看不能练，你为何不听！为何背着我修炼血魔功！二爷爷还有你师傅前车之鉴你怎么就不顾了！”

    左朝阳这才恍悟林屹知道了真相。

    难怪会在他才苏醒就打他一记耳光。

    左朝阳脸被打的火辣辣的。但是他明白，打在他脸，疼在兄长的心。

    此刻屋里里就兄弟俩，再无别人。左朝阳控制不住情绪流下悔恨泪水。

    他哽声道：“哥，我浑蛋！我以为你危言耸听，是在吓唬我。要不就是二爷爷吓唬你。我以为自己修炼了随时可以停下……没想到，这血魔功真是至邪。后来完全由不得我了。我对不起你，也对不起钰儿。哥，我都不敢认钰儿了……我更对不起我娘。我是娘的所有希望，我根本不敢让她知道。我也不知我最后会变成什么样子。如果以后我变得疯狂残暴人性泯灭，哥，你一定要杀了我，绝不能让我害人……”

    左朝阳说完低声而泣。

    林屹道：“那部血魔书呢？”

    左朝阳道：“南北之战前，我将血魔书藏在极为隐密地方。我心想，如果我战死了，就当什么事都没发生过。这本血魔书也将永远封存再不会祸害人。如果我不死，只能听天由命了。”

    林屹又问道：“地宫中关押的那个无名老人还活着吗？”

    林屹现在寄希望于那个无名老人了。

    左朝阳道：“你走第三日他就死了。据说他死前还念叨着，我不能说我不能说……也不知是何意

    林屹看着充满悔恨又显得痛苦无助的弟弟。

    林屹想起方青云的话，修炼血魔功的人没有一个好下场。

    林屹的心阵阵痛。

    林屹一把将哭泣的弟弟抱住，他道：“当年二爷爷修炼血魔书，犯下滔天大罪……三爷爷也没有放弃他。为他付出一切。我也不会放弃你。朝阳，哥不会不管你。只要找到血魔书原本，就有办法。哥一定要找到血魔书原本。让你摆脱血魔书！然后你就能如愿娶钰儿，过幸福美满生活。就算搭上哥的命，也再所不惜……”

    左朝阳紧抱着哥哥，热泪肆意流淌。

    幸好，他还有一个好哥哥。

    ……

    左朝阳清醒过来，也脱离了危险，这让人们都欣喜不已。

    现在，左朝阳恢复只是时间问题了。

    至于左朝阳修炼血魔功的秘密，林屹暂时隐瞒了他们。

    现在告诉他们，有害无益。

    林屹先将舅舅下葬。然后他和萧怜琴商量了一番，准备安置幸存的南境高手。

    现在还剩六百余人。

    残废的有二百多人。林屹准备给他们每人一笔银两，再将他们妥善安置。至于其余四百多人，林屹准备将他们都召到议事厅当面议。看大家意见。

    妙雪和秦广敏都不是一般人物。

    林屹就先找二人谈。

    林屹先去找妙雪，和他单独谈。

    妙雪一人在屋中饮酒。

    妙雪虽然失去了一条左臂，但是他并不痛苦，也不怨天尤人。

    也许是因为他多年为僧信佛原因，妙雪认为这是佛主安排的劫。

    他是在渡劫。

    林屹道：“妙雪兄，南北大战彻底结束。北府也毁灭了。你准备何去何从？”

    妙雪道：“北府虽灭，但是死亡勇士未全死。死亡勇士的主子更是未死。秦定方也未死。他们都未死，我不会走的。我要让他们都死！到时候他们都死了，你也留不住我。他们不死，你赶不走我。你得带我找到他们。因为我不擅长找人。”

    林屹不由赞道：“好个妙雪！”

    然后他命人抬进五坛好酒。

    林屹道：“这是曾兄输你的五坛好酒。妙雪兄你慢饮。”

    林屹离开妙雪房间，又去秦广敏住地。

    秦多多正腻着秦广敏。

    见林屹来了，秦广敏有些尴尬，秦多多则一副无所谓样子。

    林屹将来意说明。

    秦广敏便用征询目光看着秦多多。

    好像一切事由秦多多作主一般。

    秦多多道：“二哥，北府彻底毁了。南北之争也结束了。天下没有不散宴。我们也没必要再继续留着了。至于秦定方那个畜生，追杀他是你的事了。”

    秦多多不是傻子，她知道除了二哥和表姐，南境再无人喜欢他。

    而且她名誉上还是秦定方老婆。

    秦定方丧心病狂招致无数人痛恨，秦多多还怕那些想报复秦定方的人拿她出气呢。

    所以她决定和秦广敏寻一处地方，过富足清静的日子。

    林屹道：“秦定方还未死，无论你们到哪里，一定要小心些。”

    既然决定走了，秦家兄妹也不磨蹭。

    当即收拾东西离开河州。

    林屹夫妻和林霜将秦家兄妹送出一段。

    临别时，秦多多郑重对林屹道：“二哥，你可一定要找到那畜生，将他脑袋砍下心肝挖出！那个畜生彻底疯了。比望归来那个疯子都疯！他活着一天，我们这些幸存下来的人都将寝食难安啊！”