    林屹也明白，只要秦定方一天不死，所有人都将寝食难安。

    林屹对秦多多道：“你放心，二哥一定找到他！宰了他！”

    林霜和秦广敏如今相认，兄妹二人依依难舍。秦广敏本想带妹妹一起走，尽兄长责任。但是细想林霜还是跟着林屹好。

    秦广敏对林屹道：“林……林兄。霜儿跟着你……比跟，跟我好。霜儿和小童，童子成婚之日。你，要通知我。找到秦定方那，畜……畜生，也告诉我……”

    林屹道：“我一定通知你。”

    最后秦广敏又对林屹道：“不，不管什么时候。需要我的时候……你，你尽管说话。刀山火海在所不辞！”

    林屹正想说话，秦广敏又补了一句。

    “因……因为，我俩……是兄弟！”

    因为我俩是兄弟！

    这话就如一股暖流涌进林屹胸膛。

    林屹和秦广敏二人之间命运交集相反相成。

    当年，秦广敏替换了林屹，林屹也替代了秦广敏。

    也正因如此，完全改变了两个人的命运。

    秦广敏如今能说出这话，说明他心里彻底释然。完全接受林屹这个“兄弟”。

    苏锦儿和秦多多听了这话也都为之感动。

    林屹看着广敏动情道：“我的好兄弟！你有事也一定告诉我！”

    秦广敏点点头，然后兄妹俩上马而去。

    看着秦家兄妹的背影，苏锦儿道：“我真希望广敏和多多从此能过安静日子。”

    林屹也希望兄妹二人从此过上安定日子。但是林屹了解秦定方。彻底失败又成孤家寡人的秦定方会更无所顾忌，会更加疯狂恐怖。

    林屹判断，秦定方会蛰伏一段时间。然后他就会开始报复。秦定方不会放过秦广敏和秦多多。也不会放过他们。

    林屹目光收缩道：“秦定方一定得死！不然我们都没好日子过！”

    送走秦广敏，林屹回到河州分院。

    如今整个南境就剩下几百人，府院也显得空空荡荡。

    除了残废的人，林屹将其余三百八十多人都召集至议事厅。

    曾腾云也在小童子搀扶下来到议事。

    林屹坐在上首。

    他环视厅中众人。

    开战前，近五千人啊，现在就剩下这么些了。

    而南北之战从开始到结束，光是南境各派人马死的人加起来就一万多人。加上北府那边伤亡。南北之争几年，几乎葬送了整个武林百分之六七十人数。

    一个字——惨！

    南北之战虽然最后以南境胜利结束，但是林屹心里却没有胜利的喜悦。

    巨大伤亡让他心情沉重。

    林屹起身，他平复了一下心绪道：“各位兄弟，南北之战结束了。但是我们伤亡惨重之极。我身为南境之首难辞其咎……”

    太史玉郎道：“林王，这又不是你的错。”

    曾腾云道：“就是，谁能想到秦定方那个畜生竟然连自己人一起炸。妈的，也不知这畜生现在躲到哪了。我伤好后定要找到这个畜生将他剁成肉酱！”

    林屹知道这两个好兄弟在维护自己。

    但是林屹真是心里愧疚。

    林屹道：“战前我也向大伙说了，天下没有不散宴，最后一战后就都可以回家过太平日子。各门派也想着重建家园东山再起。虽然现在就剩下这么点人了，还是按以前说好的办吧。残废的二百一十八名兄弟姐妹每人给笔银子妥善安置。至于你们，也每人给一笔银子安家。如果还有什么条件就提，我林屹尽量满足。”

    众人听了林屹这话面面相觑。

    南境一名头领道：“林王，我们身是南院人死是南院鬼。尽管南院毁了，侯爷现在也离开江湖了，但是你和小姐还在。我们就跟着你们。你们去哪儿我们去哪。”

    南境联盟中，数南院势力最大。

    现在幸存这几百人，南境子弟就占了七十多人。

    这些弟子，当然要跟着苏锦儿了。

    既然他们誓死跟着苏锦儿和林屹，夫妻俩当然不能弃他们而去。

    花家的一个人站起，他含泪道：“林王，我们掌门少主小姐总管他们都死了。花家现在就剩下七个人了。我们也不知去哪了，我们就跟着你。林王，看在小花掌门和如芳小姐份上，千万不要赶我们走……”

    他这话让众人听了心酸。

    太史玉郎也开口道：“林王，我们太史家就剩下九个人了。也难东山再起了。我和敏儿商量过了。我们就跟着你了。你如果隐居山林，我们就替你砍柴打猎。如果你闭门读书，我们就当你书童。”

    马佩玲也红着眼圈道：“马家就剩下五个人了。我们也无处可去了。南王，不要丢下我们不管。哪怕你去讨饭。我们也都捧着碗跟着你。”

    众人纷纷表露意愿，都要跟着林屹。

    这让林屹很是感动。

    的确，现在每家就剩下几个人了，主要人物更是死伤殆尽，那还能东山再起。

    左朝阳低声对林屹道：“哥，如果散了，他们前程更是渺茫了。既然他们都决定跟着你，就都带着吧。”

    林屹以有决定，他激动地大声道：“我是征求大伙意见。并不是要赶你们走。既然就这么几个人了，我林屹也不会不管你们。此事也不再议了！以后也不提谁家谁派，从现在就是一家，我们抱成团儿过活！我林屹讨饭，也带着你们一起讨！”

    众人听了林屹这话发出一阵激动呼声。

    这下他们心里才踏实了。

    众人陆续散去，林屹将梅梅留下。

    林屹对梅梅道：“现在飘零岛几乎无可战的人了。后日你带一百人回飘零岛。现在不分谁家的人，都是一家人。你走的时候把霜儿、夷双、我爹左岛主、还有曾兄的家人都带上。你将他们先妥善安置。对了，把小福也带上。本来我想让锦儿一起走，但是她死活不走。”

    梅梅早已看出，林屹不惜一切代价保飘零岛定有其深意。

    梅梅知道自己肩上担子很重。

    梅梅道：“你放心，我会安排好的。”

    林屹双手握着她的肩，凝望着她的眼神，眼中充满信任和期望。

    林屹郑重地道：“梅儿，飘零岛在，就算日后天翻地覆，我们这‘一大家人’还有退路。飘零岛不在，我们无路可退！飘零岛就靠你了。绝不能出半点差错。”

    梅梅用力点点头道：“我明白！回岛后，我立刻移岛。然后每半月就移一次，让人难知飘零岛准确位置。”

    林屹道：“这样最好。”

    梅梅道：“那你呢？”

    林屹目光收缩道：“我还有很多事办。北府完了，但是秦定方还活着。我一定得找到他。而且，还有比秦定方更大强大对手呢。如果我猜的不错，南北之战一完，都要蠢蠢欲动了。”