    第三日，梅梅带百名高手护送秦顾梅他们离开河州回飘零岛。这百名高手，是从剩下近四百人中挑选出的精锐。旨在保住飘零岛。

    林屹凭着直觉已隐约感觉到，有几股暗流开始涌动。

    只有把所有事都安排好，暗流涌至，林屹才能放手一搏。

    萧怜琴帮林屹将所有事都安排好，南境在河州所有产业，包括几处分堂也都变卖折现。都办妥当后，萧怜琴也准备远赴昆仑去找师父了。

    萧怜琴是天天惦念着师父。可以说是身在这里，心早就到了苏轻侯身畔了。

    萧怜琴临行前一晚，几人痛饮为她饯行。

    酒入口，都感觉不是滋味。

    因为此一别，真不知何时再见。

    这晚，几人都喝了个大醉。

    翌日，林屹、左朝阳、曾腾云和苏锦儿又一直将萧怜琴送出河州。几人依依难舍，送了一程又一程。又送出二三十里。

    最后在一条古道旁，萧怜琴让他们回去。

    毕竟送君千里，终有一别。

    古道的西风，也吹不尽离愁别绪。

    苏锦儿将准备好的行礼包裹递给萧怜琴，她含泪道：“师兄，好好照顾我爹。等事情都完了，如果我和小林子还活着，一定去看你们。”

    萧怜琴道：“你们一定要活着，我等你们。”

    说罢萧怜琴跃上马。一人一骑，踏上漫长路途。

    萧怜琴心里充满美好的愿景，因为从此以后，她可以伴师父天涯海角相随而终老了。这是她一直以来的愿望。

    林屹四人一直目送萧怜琴身影彻底消失。

    曾腾云对林屹道：“林兄，秦广敏走了，怜琴也走了。接下来，我们是不是应该追踪秦定方那个畜生了？”

    林屹道：“不急。没有那么容易找到这个畜生。我们现在回去养伤。把伤都养好了再行事。”

    左朝阳还怔怔望着萧怜琴消失方向，他感慨道：“怜琴是世间奇男儿啊。”

    林屹和苏锦儿则相视一笑。

    只有夫妻俩知道，萧怜琴是女儿身。

    而且林屹知道，那天豪迈捧酒坛饮酒的萧怜琴，就是她真容。

    ……

    梅梅带走百人，林屹他们加起来也不到三百人了。和一个江湖小帮派人数差不多了。也如一大户人家了。

    现在，他们就是一家大户。

    不过这里不是他们的家。他们只是住客。林屹准备伤好后，再将这府院卖给当地大户。因为他心里，已有永久的家了。

    林屹也将府里杂役下人都打发了。

    所有事情他们自己做。

    小童子每日黎明即起，带人洒扫庭除。

    苏锦儿、马佩玲、呼延钰儿和太史敏儿则带着十几个女子每日负责做饭洗衣。

    太史玉郎负责采购日常所需。

    妙雪和曾腾云负责每晚带人巡视。确保府院安全。现在秦定方未除，李朝和他手下几十名死亡勇士也定不会善罢干休，所以大意不得。

    总之各负其职，俨然是一个和睦幸福的大家庭。

    林屹则是这个大家庭的家长。

    当初林屹对武林承诺过，南境联盟绝无称霸江湖野心。南北一战后，就解散南境联盟。如今南北之战终结，许多江湖名门大派便派人来打探，看林屹是否践诺。连少林，崆峒、唐门都派人来了。甚至官府还派人来打探。

    无论谁来，林屹也不请他入府，就立在府门口，林屹手指府匾让来人自己看。

    原来南境分院的匾已去掉，现在匾上写着：林府。

    简单又不张扬。

    林屹还面带微笑对来人道：“回去捎个话，江湖再无南境王。南境产业该卖的也都卖了。该打发的人也都打发了。也不再招募人了。现在是我们一大家子过生活。不足三百人。就这么点人，我说要称霸江湖，你信还是鬼信？”

    通常这个时候，太史敏儿便会一副丫环打扮跑出来对着林屹叽叽喳喳道：“老爷，夫人问今天吃什么？对了，咱家的大黄狗生崽子了，八只呢，小童子说要不要送隔壁两只？还有，城西王老爷派人提亲，说他家二公子看上玲丫头了。玲丫头嫌他眼斜不乐意，夫人让你一会儿自亲去王老爷家说下……”

    俨然就是大户人家日常琐碎生活。

    见此情形，来打探的人便笑着离去。

    谁要说林屹想称霸江湖，打死他们也不信。

    时间是医治创伤最好的药。随着时间推移，最后一战的惨烈带给人们的创痛也在慢慢愈合。林屹他们身体创伤也在愈合。

    林屹将“天凛神功”誊抄了一份。然后命人将原本送到“拥翠湖”。他还嘱咐送信手下，一定要亲自交到表弟周策手中。

    林屹知道现在只是暂时的风平浪静，说不定哪天大浪就至了。大浪来了他担心将原本丢失。那样可就罪过大了。

    周家“天凛神功”林屹已修炼至第六重。本来林屹如今身负“山海诀”没有必要再修炼“天凛神功”。但是周良临终前说“天凛神功”突破第七重，有助林屹恢复功力。

    这是林屹最渴望的。

    当初北宫无羊断言，说林屹就算恢复，功力至少丧失二三。也许会丧失更多。所以林屹绝不放过任何恢复功力的机会。

    林屹开始修炼“天凛神功”。

    当初周劲在飘零岛给林屹传功时候告诉过林屹，天凛神功从第六重开始突破难度将成倍增加。周劲更是几十年都未突破第七重。

    那时候林屹在周劲帮助下一夜突破第六重，现在无人相助，突破第七重也不是容易事。光是心法口诀他也得需要时间参悟琢磨。

    林屹趁着现在清静无扰，静心修炼，希望能早日突破第七重。

    林屹修炼“天凛神功”，左朝阳也在偷偷修炼着“血魔书”。

    兄弟二人心里也都充满忧虑，不知左朝阳这样修炼下去，最终会得到什么结果。

    期间，林屹也开始暗中派人打听秦定方下落了。

    但是秦定方从最后一战后，便销声匿迹了。

    不光林屹他们追查秦定方，北府许多幸存者也在满世界找秦定方。他们的忠心换来秦定方灭绝人性的对待。他们更恨秦定方。他们想要将秦定方揪出来。

    但是秦定方仿佛从间蒸发一样。

    就这样，林屹他们暂时过着平静的日子。

    但是，幸福总是短暂的。

    就在南北之战一个月后的某一天，一队快马飞奔到林府前。

    为首的是凤连城亲信赵篱。

    赵篱翻身下马一脸怒容就要闯入。

    几名看门的人硬将他阻拦住。

    赵篱怒声道：“这个时候还敢拦我！快去禀报你们林老爷！他闯下的大祸现在彻底大祸临头了！西域大军突破边关！边关告急！”