    林屹看着上官明弘。

    林屹知道这位“兄长”现在心里对自己也充满怨气了。林屹也明白，不光凤连城和上官明弘，现在朝廷满朝文武都对他充满怨怒。

    这也正是林屹困惑之处。

    既然朝中上下都认为是他杀李天狼引来西域犯境的大祸，又都对他充满怨念，那为何迟迟不问他的罪。难道留着他对付北府吗？

    问题是，朝廷百官和皇上又不知秦定方暗中勾结西域。所以谈不上利用他对付北府。只有凤连城利用他而已。

    凤连城能压住文武百官对他的不满吗？

    朝廷不问他罪，其中一定有隐情。

    林屹觉得他现在如置身各种暗流之中，这些暗流诡异不明，稍有不慎他就会粉身碎骨。

    他得处处小心谨慎。

    林屹对上官明弘道：“上官兄，李天狼已经杀了。我也难让他再活过来。现在说这些已无用。上官兄，现在是什么情况？”

    林屹走到地图前。

    上官明弘手指地图。

    “西域大军分两处而进。这边是敌军元帅巨荣率领的主力军，这一边是敌将霸藏和陵王李朝率领的十六万大军。现在他们目标很明确，巨荣攻野鹿城，霸藏攻凤翔城。这两地只要有一处失守，另外一地也岌岌可危了。如果两城尽失，他们便能合兵一处长驱直入了。我退到凤翔后，连夜将凤翔两千守军，还有几百衙役编入军队。又从百姓中临时招募了两千人。但是加起来，只有一万四五千人。而敌人……”说到这里上官明弘一脸无奈道：“敌人却有十六万虎狼之师！尤其李朝那些部下，更是让我兵将吃尽苦头。我几员大将都被他们杀了。我现在几乎无将可用……”

    林屹道：“朝廷援兵什么到？”

    上官明弘道：“现在国家多事之秋。南方还有战事。朝中兵力已是捉襟见肘了。现在西域大军破关而入皇上也急了。他急令抽调各地州府守军。本来各地守军就不多了，这样一来，如果这边顶不住，其他州府到时候将无兵防御。也是险招。不过现在也别无他法了。我算了一下，到时候应该能集结十七八万人马。但是这需要时间啊……”

    说到这里上官明弘坐在椅上。

    他显得很颓丧。

    他似对胜利已失去信心了。

    上官明弘道：“敌军破关，我本想派人通知你。后来知道凤连城派赵蓠亲自通知你了。赵蓠必定会传凤连城的话，怎么说的？”

    林屹道：“凤连城说这祸是我引来的，他让我全力助你守凤翔戴罪立功。”

    “全力守凤翔……”上官明弘说着发出一阵悲笑。“林兄，你知道凤连城打的什么主意吗？”

    林屹道：“请上官兄指教。”

    上官明弘道：“他是要置你我于死地啊！他命我至少坚守一月等待援军，如果失守，砍我的脑袋。但是他又以抗击西域主力为由不给我增一兵一卒。现在他又把你招来，凤连城断定我们根本守不住！他是借刀杀人啊。而以我们现在力量，真守不住。我们又不能弃城而去，那更是诛九族的大罪。就算死，也得与城共存亡。所以，横竖都是死路一条。凤连城这一招真毒也真妙。我俩暗中合计等时间成熟杀他，呵呵，没想到，他早给我们挖好了坟墓……”

    林屹听上官明弘这么一说，才恍然明白凤连城险恶用意。

    林屹也不得佩服，凤连城这一招，高明之极。

    林屹道：“真守不住吗？”

    上官明弘沉重摇摇头

    “真守不住。最多守十天。这也是你将北府灭了，不然连一天也守不住……”上官明弘说到这里站起来，他拍拍林屹的肩。“我食君之禄，我不能走。但是你能。要么你走吧。省得我们兄弟俩都葬身在这里。你走后，寻一处地方隐姓埋名吧……”

    林屹当然不是苟且偷生的人，他更不想让敌军得逞。

    他也拍拍上官明弘的肩道：“我不走！”

    就在这时候，门外突然响起焦急声音。

    “将军，急报！”

    “进来！”

    门被推开，一名将官进来单膝跪在上官明弘面前道：“禀将军，探子报霸藏的大军已到苍阳山。他们开始清除被我们阻塞的山道。预计最迟后日清晨就能到凤翔城下了。”

    上官明弘道：“赶紧让百姓们抓紧时间逃离凤翔域。再命苏将军带一千人，将城外方圆十里的房屋都烧了。不能敌军留一间居住。再将每一口井都投毒！”

    “是！”

    那名将军起身而去。

    上官明弘又对林屹道：“林兄，后日清晨，霸藏和李朝就率军杀到城下了。我得赶紧再去部署。我让田英给你们安排住处，你们也连日赶路劳累了，先歇息。”

    为了方便林屹行事，上官明弘还给了林屹一块令牌。

    林屹可以凭此牌去城中任何地方。

    还有调动两千兵将权力。

    田英将林屹他们将住处安排好，又命人给他们做了饭吃。

    现在凤翔城危在旦夕，林屹哪有睡意。

    林屹让苏锦儿先睡，他一个人在院中兀立良久。

    林屹不断喃喃自语。

    “一个月，一个月……怎么才能守一个月……”

    直到半夜，林屹回房。

    他拿了只碗走到案前，然后用短刀将自己腕上一条血管划破。鲜红的血流一股股流到碗中。

    此刻，林屹心中热血澎湃。

    他提笔蘸着自己的血，一连写了十八份血信。

    写好后，林屹将太史玉郎和马佩玲叫来。

    林屹将那些血信交给二人道：“现在形势严峻之极，连我都没想到……还有，最迟后日，西域大军就杀到城下了。我们现在别无选择。只能不惜一代代价守城了。这里一共有十八封信。你们带些兄弟，两人一组，将这些信都送到收信人手中！尤其这两份信，你们二人亲自去送……”

    临末，林屹用凝重语气道：“关系国家存亡，关系百姓生死！绝不能出任何差错！人在信在，人亡信亡！”

    太史玉郎和马佩玲齐声道：“是！”

    太史玉郎和马佩玲连挑选了人连夜出城而去。

    二人去后，林屹又来到城头。

    此刻，明月照城。

    明月下，一排排将士执锐肃穆伫立城头。

    兵器寒光在火把中流溢。

    夜风将城上旗帜吹的猎猎作响。

    一派萧杀氛围。