    林屹立在城头眺望，只见城外处处火光闪耀烟气缭绕。远处的火光亦如一个个在夜里窜动的萤火虫一般。

    林屹知道那是苏将军带人烧毁凤翔城外的所有房屋，不给敌人留一间。

    这时，一名将官过来道：“林爷，城下有一个青年找你。他说自己叫左朝阳。”

    林屹道：“那是我兄弟放他上来。”

    过了一会儿，左朝阳也登上城楼。

    左朝阳走到林屹身边，兄弟俩并肩而立。

    林屹道：“你怎么还没睡？”

    左朝阳眺望城外的一处处火光，他道：“睡不着。我起来在城中转了转，看了看那些避难的百姓。唉，那些无家可归的真是可怜。还有的百姓已断粮了，不少幼儿嗷嗷待哺……”

    林屹道：“百姓们无家可归已是可怜，如果再让敌军攻入城中遭那更是巨大灾难。”

    左朝阳道：“哥，你见过上官将军，现在到底是情况？这凤翔城能守住吗？”

    林屹将当前局势，包括凤连城想趁机除掉他和上官明弘歹毒用心都一并告诉左朝阳。

    势如危卵让左朝阳心情越发加沉重。凤连城险恶用心也让他无比愤怒。

    左朝阳咬牙切齿低声道：“凤连城这个畜生！我们为了大局一直未动他，现在这紧要关头，他竟然还要趁机害你和上官将军！我真想现在就去野鹿城宰了他！”

    林屹道：“现在绝不能杀他，日后我们再和他算账！”

    左朝阳道：“哥，我们真要死守这凤翔城吗？”

    林屹看着左朝阳道：“对！无论多艰难，哪怕将我们性命都搭上也得守住这凤翔城。现在我们应和将士百姓戮力同心共御外侮。明日你将我们的人分成十队，配合士卒在城中巡视以防敌人奸细作乱。还有，拿出笔钱，向城中大户购买粮食。让你嫂子和钰儿她们熬粥救济百姓。只要我们能守一个月，我朝大军就能集结完毕。待大军到来之日危难立解。也是我们扬眉吐气时候！”

    左朝阳道：“好！我都听你的！”

    如今敌军压境国难当头，兄弟二人已不再计较个人荣辱得失。也都放下江湖恩怨情仇。现在他们要做的事就是，不惜一切保住凤翔城。

    就这样，兄弟俩伫立在城头聊着，直到晨曦升起。

    天色亮了，林屹打马出城。

    左朝阳不知林屹要去哪，他也打马跟随出城。

    林屹打马朝北府方向奔去。

    一路上，到处是燃烧倒塌的房屋。

    兄弟二人来到北府。

    现在除了府门外那片梅林还算完好，其余地方基本都毁了。大战后，府中一些还能用物品也被四周的百姓们拿走。

    曾经强大而不可一世的北府，如今只剩下一片断壁残垣让人凭吊了。

    才一月多时间，野草开始滋生蔓延。

    触目，一片凄凉。

    曾经的盛事荣耀，仿佛是一场梦幻。

    这让兄弟二人此刻心情真是复杂难明。

    兄弟二人下马进入废墟中。

    这里，生活过他们的亲人。

    这里，盘踞过他们的敌人。

    现在这里，只是一片偌大废墟。

    随着越往腹地走，随处可见裂开的地面和爆炸大坑。触目惊心。可见当时情形有多恐怖。回想起那日最后一战，兄弟俩都不禁感叹不已。

    左朝阳边走边道：“秦定方那个畜生不知躲到哪去了？”

    林屹道：“以我对他的了解，我觉得秦定方会时常来这里。”

    左朝阳道：“为什么？”

    林屹用意味深长口吻道：“因为这里是他出生地方，是他成长地方。他强盛也在这里，衰败也在这里。”

    左朝阳似明白了林屹话中深意，他道：“这里也是你成长的地方。所以哥你又回来看这里了。”

    林屹点点头。

    生命中，总有一些事物是难以割断的。

    就算它变成一片荒芜。

    在你生命里，仍占据着无可代替的位置。

    兄弟俩来到一处园子旁。

    这处园子损坏比起别处小些。整体框架还在。林屹和左朝阳掠过一堆断木残壁进入园中。

    林屹道：“当初秦定方最爱来这个园子。”

    兄弟俩在破败的园中转悠着。

    似在寻找秦定方来过的蛛丝马迹。

    突然林屹发现有一处地方可疑。他和左朝阳一起将压在那处上方的瓦砾断木移开。便看一块裂开石板。裂缝有三指多宽。

    下面是空的。

    左朝阳敲了一下石板，他激动道：“好像是秘道口。一定是被那天的爆炸震开了。”

    林屹点点头。

    林屹连续两掌拍在那块足有半尺的石板上。

    石板发出爆响碎裂。

    一个秘道口呈现在兄弟二人眼中。

    下面有石梯延伸下去。

    林屹对左朝阳道：“我下去，你守在外面。”

    林屹打着火折子顺着台阶下到最深处，然后朝右一拐，又进入一条廊道。

    廊道中阴森而又潮湿。

    廊道中有两间石室。

    林屹先走到一间石室前，他找到开启石门的开关。林屹转动那开关，石门缓缓打开。

    林屹举着火折子缓缓走进石室。

    他看到石室正前方是灵位架。

    上面摆着一排灵位。

    这让阴森的石室凭添了一份诡异可怖氛围。

    林屹走过去。灵位上一个个名字印入他眼帘。

    令狐天恕、令狐藏魂、令狐五彩（小五）、令狐风云（风云魔）、令狐红萼、令狐风朔（梁九音）、令狐冷崖（杜幽心）、令狐仲英（杨仲）……

    一窝狐的灵牌！

    当初，这些牌位上的人可都是叱咜风云的人物。

    他们大多数也都是被林屹所杀。

    看着这些牌位，他们容貌都似浮现在林屹眼前。

    他们个个对林屹怒目而视。

    林屹将手一挥，他们的影像也都消失。

    林屹冷声道：“个个都死不瞑目！但是那又如何。令狐族最终也未斗过我们秦家！”

    这些牌位后面，还有一个牌位。

    但是这个牌位却用黑布苫着。

    林屹掀开那块黑布，牌位上的人名赫然是：林屹！

    林屹笑了。

    可见，秦定方将自己恨到什么地步。

    林屹拿着火折子在石室中仔细勘探了一下。

    林屹疑云顿生。

    他心想，那天的爆炸那么厉害。架子应该震倒，灵位应该会散落在地。但是一切却都摆放的好好的……

    想到这里，林屹轻声吐出三个字。

    “秦定方。”

    与此同时，一声幽魂般的诡异叹息在廊道中响起！