    听到这声怨鬼般的叹息，林屹身形瞬间转过。他看到一个影像在门口忽闪一下便不见了。

    林屹身形也顷刻朝门口掠去。

    林屹身形出了秘室门，便听到旁边那道石门“啪”关上。

    林屹拔剑。

    他提剑走到那间石室前。他想找秘室开关，但是这间秘室机关太过隐蔽，林屹一时难找到。

    林屹用脚在那厚重石门上踢了一脚，石门发出沉闷声音。

    林屹知道这样重要的秘室，石门中通常灌注着铁汁。所以难以用武力破坏。

    林屹大声道：“是令狐余孽秦定方吗！林屹在此，伤势未痊愈，你不是恨我入骨吗？有种现身杀我！不杀我，你怎么对得起牌位架上那一窝狐的亡灵！”

    除了林屹声音在石廊中回响，秘室里无任何声音传出。

    林屹又踢了那石门一脚，没想到这次石门被林屹踢开了。

    很是诡异。

    林屹提剑看着黑黝黝的石室，然后他缓缓进去。

    林屹用火折子照着这间秘室，空无一人。仿佛先前一闪而逝的，根本不是人，只是一个鬼魂。

    鬼魂不光进了这间石室，还将石门从里打开让林屹进来。

    此刻，空气中也充满一种诡异味道。

    这时石廊中响起脚步声。

    还响起左朝阳声音。

    “林兄……”

    原来守在外面的左朝阳蓦地听到林屹吼声，他知道出事了。左朝阳担心兄长便赶紧下来。

    左朝阳进来，他扫了一眼空荡阴森的石室。

    左朝阳一脸困惑道：“出什么事了？”

    林屹就将先前发生的事告诉他。

    林屹道：“刚才鬼影一定是秦定方。”

    左朝阳道：“但是空无一人连个鬼影也没有。哥，你不会面对令狐族的那些牌位生出幻像看花眼了吧？”

    林屹道：“绝不是幻像。这间秘室里，一定另有出口。因为我们进来的地方，堆满破壁瓦砾，也没有被挪动过的迹象。所以秦定方不是从那里进来的。”

    然后兄弟俩便在这秘室中寻找机关暗洞。

    但是找了半个时辰，也未发现什么端倪。

    仿佛林屹先前经历的，就是一场幻觉。

    临走时候，左朝阳还到隔壁秘室将镌刻着林屹灵位的牌子打碎。左朝阳心里气怒，最后干脆又将灵位架上令狐后人的牌位都毁了泄愤。

    令狐族人灵位碎片，散落一地。

    ……

    兄弟二人回到城里，上官明弘正派人找林屹。

    林屹到府衙见上官明弘。

    又是一晚未眠，上官明弘眼睛更是红肿。

    他面色也更加难看。

    林屹知道上官明弘现在承受着什么的压力。

    上官明弘对林屹道：“刚接到消息，巨荣已率大军将野鹿城团团围住。凤连城撤到野鹿城的人马有三万四千人。据我的人报，加上鹿城守军和临时招募的青壮，凤连城手上现在有四万多人了。比我们人手充足多了。而且鹿城比凤翔城坚固，城中囤积的粮草也比凤翔多。所以凤连城有可能守到援军到来。我们根本守不到援军到来。原来这个混蛋早就把一切都算计好了！我现在真想把这个混蛋千刀万剐！”

    上官明弘愤懑不已。

    但是他又无可奈何。

    林屹比上官明弘更想将凤连城千刀万剐。

    林屹面无表情道：“上官兄，我问你，到时候我朝大军到来，不借助凤连城，你能不能率军和西域抗衡？”

    上官明弘道：“能！反而更无束缚，任我发挥！如果这次凤连城听我计谋，也不会这么快就让西域大军破关了。”

    林屹目光收缩道：“好！那大军到来之时候，就是凤连城死期！”

    上官明弘苦笑道：“但是我们守不住。”

    林屹道：“世事难料。”

    上官明弘道：“除非奇迹出现。”

    林屹道：“在我身上，已经出现过几次奇迹了。”

    上官明弘见林屹充满信心，他也振奋了一些。现在，的确需要信心。也需要士气。

    林屹道：“兄长，明日藏霸大军杀到，最前头的是前锋吧？”

    上官明弘道：“对，前锋开道，大军在后。”

    林屹道：“请兄长给我三百铠甲。三百快马。”

    上官明弘惊诧道：“兄弟，你想做什么？这个时候，千万不能意气用事。”

    林屹道：“兄长你放心，我知道怎么做。我要涨涨我们的士气！没有士气，这城守不住。有了士气，就能众志成城。”

    上官明弘道：“好！”

    林屹临走时拍拍上官明弘的肩道：“兄长，你太累了去歇息吧。明日清晨，敌军就至了。所以你不能累倒。”

    林屹回到住地，苏锦儿交给林屹一个缝的严实的包裹。

    苏锦儿道：“是一个老妇人送来的。说是有人给她两个馒头，让把这包裹送到南境王手上。真不知是谁送来的。”

    林屹接过包裹，用手先捏了捏。

    包裹里是一个盒子。

    苏锦儿道：“刚才朝阳和我说了，我们出钱购粮架锅施粥。我现在就和钰儿她们去办。唉，可怜的百姓们……”

    苏锦儿走后，林屹将布裹拆开，又将里面盒子打开。

    盒中放着一个灵位。

    灵位上两个血字：林屹

    灵位下还压着一份信。

    林屹拆开信，是一份血信。

    上面写道：弟，我是你兄定方。我已死去身入地狱。我很冷，很痛苦。但是我很想念你。为兄虽死，但魂魄不散。我会去找你，也会去找他们。

    字，是秦定方笔迹。

    血，是秦定方鲜血。

    林屹用掌力将信和灵位化为纸屑木屑。

    现在秦定方开始和他装神弄鬼了。

    秦定方现在到底在哪儿？

    秦定方一日不死，就是巨大隐患。

    林屹喃喃道：“秦定方，你们令狐族就剩下你这个孤魂野鬼了。你开始换着法耍了。我林屹一定奉陪到底！”

    林屹一夜未睡，他先睡了一觉。

    午饭时候林屹醒来就去城中转悠。

    苏轻儿他们已在城中几处地方支起大锅施粥。连曾腾云和妙雪都被苏锦儿拉来帮忙。

    断粮的百姓们兴高采烈排起长队领粥喝。

    林屹又转了几个地方，现在城中一切还算正常。

    但是林屹明白，现在的正常只是暂时的。

    敌军杀到时候，秦定方定会在城中制造血腥恐怖。

    强大敌军就难对付了，现在还要应付可怕的秦定方。

    这无形中给林屹增加了更多压力。

    ……

    翌日清晨。

    城头立满将士。所有人神情都是那般凝重。

    上官明弘也披挂整齐立在城头。

    他立了半夜了。

    他的目光一直眺望着远方。

    因为西域大军随时会出现。

    这时探马急报。

    “禀将军，敌军跃过苍阳山！现在大军铺天盖地朝凤翔城杀来。敌前锋已到十里外了！”