    此时，霸藏和李朝率领大军跃过苍阳山声势浩大朝凤翔城而来。

    前锋是西域八大虎将之一的莽奇。

    莽奇率四千轻骑一路气焰嚣张呼啸而来。有些未来得及逃离的百姓被他们碰到，也都惨死在他们屠刀之下。

    就在他们距凤翔城还有十里时候，前面出现在一片林。

    林中烟气弥漫，显得不寻常。

    天空中，阴霾密布。

    云的颜色不断变深，云层也重叠着。

    似要坠到地面一样。

    林中烟气，仿佛就是坠地的阴云。

    莽奇勒住马首，身后几千虎狼之师也都纷纷勒马停下。

    莽奇和将领们盯着眼前这片充满烟气难以洞悉的林。他正想派探骑入林查看，突然一骑出现在林边烟气中。

    影像朦胧。

    一声激昂马嘶声也响起。

    他胯下战马双蹄扬起，似要奋蹄飞向敌军。

    然后这骑身后又陆续显现三骑身影。

    慢慢地，最先这骑骤然从烟气中而出。

    马上的是一名披挂整齐腰佩长剑的年轻将领。

    蓝袍白甲。

    头戴白色战盔。

    盔上一缕红缨在风中欲飞。

    他面对敌军，目露锋茫面色杀气越来越浓。

    这名将领正是林屹。

    随后，那三骑也出现。

    三人也都铠甲鲜明，每人更是杀气逼人。

    分别是左朝阳、曾腾云、妙雪。

    妙雪的战盔更是遮面盔，只露一双寒冰一般的眼睛。让人不寒而栗。

    三人打马到林屹左右停下。

    紧接着，林边烟气又影影绰绰出现许多影像。

    这些影像陆续从烟气中而出。

    都是披挂整齐的将士。而这些将士则不是上官明弘部下，都是南境高手。

    有一百人左右。

    他们都打马立在四人身后。

    林屹向上官明弘借了三百快马，三百副铠甲。

    他要以华夏将士的身份挫西域军锋茫。

    林屹四人看着莽奇和他身后的三千铁骑。敌人的确是兵强马壮。整体都散发出一种凶悍气息。仿佛是塞外的大批狼群。

    妙雪看到莽奇身后几员将领中，有四个面带死亡面具。妙雪眼中顿时杀气如刀迸射。他看出，这四人是死亡勇士。

    每一个死亡勇士都让妙雪憎恨。

    恨不得杀尽他们。

    莽奇用藐视的神情看着四人，又看着了眼四人身后排成两排的百名将士。

    就这点人，只要他一声令下，三千铁骑立刻就会将他们吞噬。

    莽奇没想到敌军竟敢以这点人马拦截他。他用马鞭指着林屹道：“报上姓名！我不斩无名之将！”

    林屹嘴角挂着一缕嘲弄地笑，他道：“真巧，我就叫无名。虽叫无名，但专杀西域大将。专杀西域野狗！”

    莽奇大怒，他朝身后几员大将道：“给我将这个狂斩了！”

    莽齐话音落罢，身后两员战将拍马飞出。

    一人使大斧，一人使长枪朝林屹奔过去。

    敌军两将齐出，曾腾云和妙雪坐下战马发出亢奋嘶鸣，然后二人也打马飞出。迎向两名敌军。

    曾腾云截住西域使斧大将，妙雪截住那名使枪将军。

    四人在场中厮杀起来。

    莽奇和域兵将还朝妙雪发出阵阵嘲笑。

    说中原已无人，连缺胳膊少腿的都上阵了。

    两名西域将领虽然骁勇善战，但是他们碰到的人根本不是什么普通将领，而是中原顶尖高手。

    刚过几个回合，曾腾云首先建功。他快刀如虹，刀刀斩向对方要害。一刀比一刀快，那名敌军勉强挡了两刀就再难支撑，他被曾腾云一刀劈在脖子上。

    那家伙脖颈鲜血如注翻滚落马。

    曾腾云刚将那敌将斩于马下，那边妙雪也一刀斩在对手胸膛上。妙雪刀上真气强劲将敌将护胸铠甲都撕裂。刀锋也没入对方胸膛。那敌将发出让人毛骨悚然的惨叫。他的胸膛也随即朝两边裂开，人也被妙雪刀上真气震的飞出。随着他身体飘飞，鲜血如雨从洒落经过地方。最后他身体飞到莽奇面前“嘭”地跌在地上。

    然后妙雪和曾腾云各自提滴血之刀，眼神充满不屑看着西域军马。

    两名西域骁将，没几回合就都被斩于马下，这让西域兵将震惊不已。

    莽奇看着地上血肉模糊的将领尸首，面皮不断抽搐着。

    林屹看着莽奇轻蔑道：“这就是西域的虎狼之将吗？如同草芥，不堪一击！就凭这本事，还想侵我中原！真是一群不知死活的西域蠢猪！”

    林屹的声音回响在三千西域军马上空。

    刺激的他们怒火攻心。

    妙雪抬刀指着那四名戴鬼面的死亡勇士道：“你们四个！过来受死！”

    妙雪声响回落在敌军耳畔，震的他们耳朵发麻。

    这让莽奇更是暴跳如雷，他发出怒吼。

    “杀！给我杀，将他们都杀了！”

    与此同时，林屹也发出声震云宵的吼声。

    “杀！犯我中华者，必杀！”

    西域军马在几员将领带领下如偌大被激怒的狼群嗥叫着冲过来。

    林屹他们也拍马发出激荡吼声朝对方冲去。

    虽然他们人数只有百人，但是气势如虹不输西域军马。

    两军接触瞬间，林屹消雪剑也瞬间迸出。数道碧水般剑光飞向敌军。

    妙雪、曾腾云、左朝阳三人也各施其技。顷刻刀影，剑光、气龙交织成一片。敌军人马哪能躲过他们攻击，顷刻十几人惨叫坠马。

    林屹虽然武功现在只恢复十分之七，但是在当今天下也是罕逢敌手。

    尽管敌军势大如潮将林屹他们这百十来人淹没。

    但是他们想消灭林屹他们就难了。

    林屹拍马挥剑在敌群中横冲直撞。他狂澜般的剑势不断在敌群中炸开，所及之处西域军血肉横飞。

    左朝阳三人也都是无人能敌，杀的敌军人仰马翻。

    一时间，根本无人能挡住四人。

    林屹和左朝阳打马朝莽奇冲去。

    莽奇护卫军数百人持坚盾一层又一层将莽奇护在中央。

    一片刀枪立待敌。

    这时敌军两翼有两队人马发出阵阵杀声朝战场冲杀过来。

    两边各有一百骁勇军将。

    一边为首的是小童子。

    一边为首是两员巾帼不让须眉的女中豪杰，太史敏儿和呼延钰儿。

    加上林屹他们一百人。

    共三百余人。

    都是南境高手！

    三百多人面对着侵入祖国屠杀百姓的敌军发出声声怒吼。手中兵器挥向这些入侵恶狼！很快，铁血迸射，人喊马嘶……

    杀杀杀！

    杀他个天昏天暗鬼神惊！

    杀他个血流成河敌丧胆！