    林屹继续盯着张胜，目光也变得如剑锋般让张胜不寒而栗。

    林屹的剑尖也在张胜脖子处轻轻划动。

    只要稍一用力，张胜的脖子就会被切开。

    面对林屹如剑目光，和脖子上游动的剑尖，张胜感觉自己都喘不上气来了。

    林屹冷声说：“回答之前你最好想清楚。因为一句不实，你的脑袋就会从你脖子上掉下来。然后你美貌的三太太会发出一声尖叫，然后我飘然而去……”

    张胜额头的也渗出汗来，他丝毫不怀疑林屹对他的威胁。眼前这个可怕的年青人，仿佛知道当年事件的一些内情。张胜不敢隐瞒。

    张胜道：“当年我也是受人之命。”

    林屹问：“受谁之命。”

    张胜道：“受飘花山庄管家梁秀清之命。”

    林屹心里惊诧，竟然是梁秀清指使张胜劫走了爹和妹妹！

    这到底是怎么回事？！

    林屹继续逼问张胜道：“梁秀清为何要劫那对父女？那对父女现在又在何处？”

    张胜说：“梁秀清只命我去劫人。我把人劫了带到晋州就交给了梁秀清。梁秀清给了我一笔钱，让我不得把些事告诉任何人。其余的事我真的再不知情了。”

    林屹看出张胜并未说谎。

    张胜现在也不敢说谎！

    林屹把剑从张胜脖子处移开对他说：“今晚的事就当没发生过一样。你继续在这里做你的张爷享乐。如果你有半点假话，我随时都能取你人头。”

    张胜忙说：“大侠放心，道上的规矩我懂。”

    林屹便转身离去。

    出了张府林屹牵了马在月色下缓步而行。

    终于知道了爹和妹妹下落，林屹心中此刻真是百感交集！

    爹和妹妹原来被飘花山庄劫去，而梁红颜身上有那种异香，多半儿就是当年共谋血洗北府的神秘面纱女。她为什么要劫走爹和妹妹？这其中到底隐藏着什么样的秘密，他一定要查个水落石出。

    ……

    林屹回到留院。

    慕夷双在院中浇灌花草。她尤其喜欢那些沿着短篱四垂蔓延的莺罗。五彩缤纷，使这些小花非常惹人。

    慕夷双也很喜欢这座紧邻大山的幽静别致的院落。

    从小在望人山中长大，慕夷双觉得自己离不开山。

    有山，她才踏实。

    有山，她才有归属感。

    不过最终她还是想回到望人山。

    只是现在不是时候。

    林屹看到望归来不在，赶忙问慕夷双望归来哪里去了。

    慕夷双说：“你看你现在被他弄的都神经了。他缠着苏小姐进山寻宝藏去了。这苏小姐对付他还真有一套。苏小姐拿着那本《草歌诀》煞有介事带着望归来在山里转悠，说宝藏就在山中，说要费一番辛苦才能找到……”

    林屹也笑着说：“苏小姐用她这本《草歌诀》是骗定望归来了。当年骗，现在骗，以后还得骗。”

    慕夷双说：“活该他受骗。疯了还这样贪财。对了小林，看你一脸喜色，是不是事情办的很顺利？”

    林屹神情激动地说：“慕姐姐，我查到爹和妹妹的下落了。”

    慕夷双听了也替林屹高兴，她说：“太好了！他们现在在哪里？你赶紧把他们接来团聚！”

    林屹说：“他们在晋州，事不宜迟，我准备明天就动身。”

    提起晋州慕夷双还心有余悸。那几场血战太惨烈了！

    慕夷双担忧地对林屹说：“要不让望归来和你同去。他武功那么高也能帮你。”

    林屹苦笑道：“慕姐姐，如果他神智清楚那真是难得好帮手。你看他现在这样子，连苏侯爷看到他都头痛了。如果带着他必生事端，还不如我一个人去。我一定会小心谨慎不会出意外。”

    慕夷双一想也对，望归来虽然武功厉害，但简直就是个惹事魔。

    傍晚时候苏锦儿带着望归来回来。两人还打了些野味，今天又没有找到宝藏。但是望归来坚信，在苏锦儿指引下，他越来越靠近宝藏了。

    苏锦儿在留院吃了晚饭，林屹送她回南院。

    林屹只告诉苏锦儿查到了爹和妹妹下落，没有告诉她此事和飘花山庄有关。也未告诉苏锦儿梁红颜就是曾经和蔺天恕同流合污血洗北府的主要人物之一。

    基于苏锦儿、义妹秦多多和梁红颜的特殊关系，林屹真难想象，以后他杀梁红颜该如何面对秦多多和苏锦儿。

    但是梁红颜他又得必须杀！

    苏锦儿得知林屹找到父亲妹妹下落也非常高兴。她让林屹安心去接爹和妹妹，她和慕夷双一定看好望归来。

    苏锦儿不无得意地说：“望归来虽然是‘魔’，但是我现在完全知道怎么哄他了。他逃不出我这‘伏魔手’。”

    林屹夸张地打了个响亮口哨说：“任何魔都逃不出苏小姐你这双‘伏魔手’呐！”

    苏锦儿笑道：“让你这个‘小林王’也逃不出……”

    就这样，两个对彼此心仪的年轻人，边说笑边安步当车慢慢走，几里路让两人似走成了百里那样长……

    此刻两人心里都如灌了蜜汁一般甜蜜。

    快到南院时候，迎面来了一顶轿子。

    四个南院高手抬着。

    是苏轻侯的轿子。

    苏锦儿迎上去。

    轿子落地，苏轻侯从轿中出来，他对女儿说：“你坐轿回去，我和小林有要事说。”

    苏锦儿就坐了父亲轿子回南院。

    原地只剩下林屹和苏轻侯两人。

    林屹说：“苏侯爷有何吩咐？”

    苏轻侯看着林屹说：“现在的北府让你用四个字形容，你会怎么形容？”

    林屹没想到苏轻侯会问这么奇怪的问题。

    林屹不假思索地说：“龙潭虎穴。”

    苏轻侯赞同地点了点头，他说：“那你敢不敢陪我去闯一下这龙潭虎穴？”

    苏轻侯竟然想去闯北府！

    林屹顿时豪气干云地说：“苏侯爷都敢以千金之躯闯龙潭虎穴。我林屹有什么不敢。就算此去不归，也心无所怨！”

    苏轻侯赞道：“好样的！有胆气！”

    林屹说：“不过此行凶险我还不知能不能生还，我得先去晋州办件重要的事情，把事情安排好。待办完我就陪苏侯爷去闯北府。龙潭虎穴刀山火海绝不皱眉。”

    苏轻侯点点头，他道：“你可知我为什么要在这个时候以身涉险？”

    林屹说：“不知。”

    林屹也难以想通。

    苏轻侯面色忽然变得凝重了，他对林屹说：“这么多年来，我一直暗中追查一个人的下落。这个人非常可怕。我得到情报，现在这个人很可能踏进了中原。而且，我怀疑此人和蔺天恕有联系。所以我准备亲自探个究竟。”

    林屹惊诧！

    天下竟然还有让苏轻侯都顾虑的人！

    这人到底是何方神圣啊！

    林屹说：“苏侯爷能告诉我此人是谁吗？”

    苏轻侯缓缓说出四个字。

    “令狐藏魂！”