    小童子和呼延钰儿率人冲入敌军，这下敌军被三面突入。

    南境高手们怀着一腔报图热血奋力冲杀。敌人阵形也乱了。整个战场也陷入一片混乱厮杀中。这样军队整体性优势就被林屹他们消弱。

    莽奇被数百卫队保护在战场中央。

    飞扬跋扈的莽奇没想到几百敌军就将自己几千军队冲乱。他在边关和中原军队厮杀至今，还未见过这么厉害人马。

    莽奇立在马上大声喊叫指挥着军队。

    这时林屹和左朝阳也杀倒。

    左朝阳从地上攻，林屹则身体腾空而起。由于马奔势太快，林屹跃起后，他所乘战马刹不住马蹄猛烈撞在西域军队盾墙上。

    盾墙剧烈晃动，同时若干刀剑劈砍刺在马身上。

    那马发出凄厉嘶鸣。

    与此同时，天空一道接一道如水般的剑光飞落。

    一道剑光落下，至少一名敌军丧命。

    顷刻，一声接一声惨叫响起。

    不少敌军身躯被剑上真气掀起撕裂。

    血肉在敌军中横飞。

    林屹在空中一边挥剑杀敌，一边用让人肉眼都难以分辨的速度画着剑圈。每一道剑光飞下，一个剑圈就出现。

    于是无数剑圈一个套着一个，汇集在一处层层叠叠。发出耀目惊魂的光芒。西域军队哪见过这景象，个个魂都要惊出来了。

    但是这才噩梦的开始。

    林屹最后发出一声长啸，他一剑敲在最后的剑圈上。于是无数剑圈瞬间散开，化为千百茫光，如无数流星飞坠落在敌军群中。

    若干敌军被剑茫笼罩。

    惨叫此起彼伏响起。

    鲜血，残肢、断裂的兵器乱飞。可怖场面让敌人血液都要为之凝固了。南境的人马则发出阵阵激动呼喊。他们更加振奋，更加奋力杀敌。

    待那些可怕茫光消失，敌军有四五十人血肉模糊倒地死去。

    此刻左朝阳在地上也大显神威。

    为了更灵活杀敌，左朝阳弃了战马。

    左朝阳吼声不断，他目光也有红光闪动。真气在奇经八脉中更是迅急。因为“血魔功”的一些征兆开始显露。

    左朝阳真气涌动间衣袍鼓动呼呼作响，如狂风袭身。

    几柄攻向他的敌军刀剑还未触及他身就“劈啪”断裂折断。

    左朝阳双掌狂乱挥舞，一条条气龙带着比以往更猛烈力量张牙舞爪扑在敌人盾墙上。盾墙不断爆裂。持盾的人被震的不是倒地就是飞起……

    兄弟俩一个空中一个地面，这几百护卫军哪能挡得住他们。

    看似坚固的防御，被兄弟俩杀的乱成一片。

    莽奇看着眼前景象，心都要迸出腔子了。

    本来这兄弟俩就够让人敌丧胆了，这时小童子也冲过来。小童子在地上灵活滚动穿梭，手中两把刀专挑敌人脚筋。

    一个接一个敌军猝不及防被小童子割断脚筋倒地。

    很快一片敌军倒在地上抱着脚惨叫。

    莽奇也明白，林屹和左朝阳是冲他来的。

    莽奇刚想下命令让撤，突然他感到头顶上方劲气直坠。

    莽奇是西域八大虎将之一，武功自然也不弱。他发出一声吼，大刀朝头顶挥去。连续将坠向头顶的剑茫劈碎。

    林屹也飞到莽奇上方。

    擒贼先擒王！

    林屹俯视目光正对着莽奇仰面目光。

    莽奇看到林屹此刻是一副让人难以形容的怨念面孔。

    林屹厉声道：“把命留下！”

    林屹空中挥出几剑，几道剑光飞向莽奇身边几名护卫。那几名护卫赶紧挥兵器挡林屹剑光。但是林屹这几剑轨迹诡异之极，不断变化。

    横看成岭侧成峰！

    这几名护卫哪能避得开，各自中剑而死。

    其中一个身体被剑气掀起还撞在莽奇身上。

    莽奇被撞的踉跄险些跌倒。

    也在这时候，东南方向数十丈外一块大石上立一个人。

    一个身穿长袍，面戴银面的人。

    他有一双比血还红的眼睛。

    他有一头水草般茂盛又乌黑的长发。

    他看着混乱厮杀的战场，他激动自语着。

    “左朝阳、曾腾云、妙雪……你们竟然没死！为什么，死了那么多人，你们偏偏不死！好好好！你们活着好，免得林屹一个人陪我耍无趣。你们好好杀！最好将他们都杀了……你们杀的越狠，待我会李朝时候，就越可以讨价还价了。因为他们想对付你，就得靠我。我现在不再是北王，北王已死。我现在是北魔！北魔一出，天地染血！桀桀……”

    银面人深深嗅着飘过来的血腥之气，咧开嘴发出阴笑。

    他口中的牙齿，都是血红的！

    就这样，银面人一边狂乱言语，一边看着残酷血腥战场。

    此刻，莽奇也掠起和林屹在空中打斗。

    别说，他还真不愧是西域八虎将之一。虽然被林屹压着打，竟然还抗了林屹三十余招。又挺林屹两剑，林屹突然变招。

    林屹一剑而出，但是剑势却如光鞭一样劈头抽向莽奇。

    莽奇一边挥刀抵挡，身体一边朝地上坠。

    与此同时，林屹发出一声吼，左手朝莽奇大力一抓。

    本欲下坠的莽奇身体不降反升。

    莽奇大惊！

    因为一股巨大力量将他吸向林屹。

    莽奇还得应付头顶那条“劈啪”作响瘆人之极的光鞭。

    待他将头上光鞭击碎，他也被吸到林屹面前。

    林屹面上，怨念之气似更重了。

    让人不寒而栗。

    莽奇再想挥刀攻击林屹已晚了，林屹一剑削在他脖子上。

    莽奇头颅飞起。

    林屹身体瞬间飞升，一把将莽奇头颅提在手里。

    林屹发出一声亢奋地啸声。

    敌军纷纷抬头，看到自己的将军头颅被砍下，士气顿时崩溃了。此刻妙雪也将那四名死亡勇士杀死。其余几名厉害些的将领也基本被曾腾云和左朝阳杀完。

    西域士兵哪还有战心，他们狼奔豕突仓皇逃命。

    没用多久，除了死伤者，能跑的都跑了。

    这一战力挫西域大军锋茫，敌军将领们更是几乎被杀完。意义可是非同一般。

    赢得胜利的南境群雄发出阵阵欢呼。

    这一战，南境的人只死伤六十余人。

    西域人马则死伤惨重。

    敌军逃去，林屹他们救治己方伤者，又将战死兄弟的尸体掩埋。最后他们将许多以死敌军的头颅斩下。他们将头颅一排排挂在马腹上。准备带回去涨凤翔军民士气。

    也就在这时候，敌人逃遁的方向，突然战鼓喧天。

    无数喊杀声传来。

    无数战马嘶鸣声回荡在天地间。

    林屹掠到高处眺望，只见前方，尘土如海潮被升腾。无数旌旗飘扬，一眼望不到头的马队人潮遍布田野，如狂澜朝这边汹涌而来。

    大地都在颤动！