    林屹见西域主力大军来了，便从高处掠下。

    林屹朝人们大声喊道：“西域主力来了，快走！

    众人遂赶紧上马朝凤翔城狂奔。

    林屹他们奔到凤翔城下，立在城头的上官明弘忙命人放下吊桥。林屹他们打马入城。吊桥又升起。

    城中将士见林屹他们马腹挂满西域兵将的头颅，将士们发出阵阵振奋欢呼。

    林屹手提莽奇头颅登上城头。

    左朝阳几人随在他身后。

    各自手中也都提着敌将人头。

    林屹到上官明弘面前将人头扔在地上道：“这是敌前锋大将莽奇人头。敌前锋部队已被我们杀散。现在西域主力朝凤翔城杀来了。”

    左朝阳他们也各自将敌将头颅扔在地上。

    上官明弘借给林屹三百铠甲，三百快马，他本以为林屹是要带人袭扰敌前锋部队。没想到竟然将敌前锋诸将都斩首了。

    这真是振奋人心。

    城头上军将也都佩服不已。兴奋之声不绝。

    上官明弘激动地大声道：“来人！快将敌将头颅沿街示众，振我凤翔军民士气！”

    士兵们兴奋的拿了地上头颅去沿街示众去了。

    上官明弘又握林屹手道：“林兄，这次你可真是立了大功了！”

    然后上官明弘和林屹并立，眺望前方。

    这时，远方已出现如蝗虫一般往前涌动的敌军。敌势之大，地动山摇。旌旗更是遮天蔽日。

    上官明弘及城头伫立的所有人神色也都凝重起来了。

    敌势如此强大，凤翔城能坚持一个月吗？

    林屹从怀中取出那张血魔怨念面缓缓戴在脸上。

    众人也不知林屹其意。

    敌人大军距城一箭之地外停下。

    两边是骑兵，中间是步卒。正面宽度达到二里。纵深更是延绵数里。各兵种刀枪林立，汇聚成兵器海洋。

    敌军列好队后，鼓声也停止。

    然后中间士兵朝两边闪开。如海水从中裂开朝两边翻滚，很快便闪出一条几丈宽的人廊通道。

    然后敌军主副将领骑马从人廊中朝前而来。

    主将和副将两人都身穿铠甲，连他们坐下马匹也皮着甲链。

    正是藏霸和李朝。

    藏霸是一个四十多岁红脸汉子。

    脸颊上有一道伤疤深痕。

    给他添了几分凶煞。

    二人身后是数十名将领。

    二人到队伍前勒住马首。他俩将目光都投向城头。

    李朝和藏霸此刻心里都懊恼之极。他们没想到前锋部队竟然惨败。包括莽奇内的数员将领也都被敌方斩首。

    这无疑打击了他们不可一世的嚣张气焰。

    此刻，城头己方兵将严阵以待。

    几排箭手箭以搭弦了。

    藏霸大声朝城头伫立的上官明弘喊道：“上官将军，我数十万大军兵临城下。就是一人唾口唾沫也能把你城淹了。你们若抵抗无异于螳臂当车。上官将军，只要你献城投降，我定会保你和城内军民。如果执迷不悟，破城之时那可就鸡犬不留了！”

    上官明弘在城头“哈哈”大笑道：“你们前部被我们杀的落花流水，莽奇也被我无名将军斩下头颅，其余将领也都丢了头颅，藏霸你居然还敢在这里叫嚣。现在率军退了还有活路，不然这凤翔城下就是你们的葬身之地！”

    上官明弘说完，城上其余兵将，包括曾腾云左朝阳都大声讥讽藏霸和西域军。

    藏霸和李朝被气的气血塞胸。

    藏霸问李朝道：“陵王，怎么办？”

    虽然藏霸为主将，李朝为副将。但是李朝是皇族。还是西域的王。而且李朝无论武功和计谋也都在藏霸之上。所以藏霸征求李朝。

    李朝道：“现在敌军刚获大胜，还杀了莽奇将军，士气正旺。而且我军一路急驰而来也需休整。此时不宜攻城。先按计划，将凤翔三面围住。留一边不围。”

    三面围城，而留一面不围。敌人用意是想让城内守军面对声势浩大的西域军失去战心，弃城逃命。这样会省去他们许多麻烦。

    但是李朝和藏霸心里有气，为发泄这恶气，李朝取下一张强弓。

    李朝在西域可是数一数二的射手。

    曾一箭穿四狼。

    李朝在马上张弓搭箭，拉满弓便朝城头上的上官明弘射去。

    虽然双方距离一箭之远，但是李朝力大弓强射程也极远。非一般箭手可比。

    于是箭若急电，朝上官明弘射去。

    李朝也知道难射中上官明弘。他就是要让上官明弘惊恐躲避狼狈不堪。没想到上官明弘面对李朝这一箭不闪不避。

    因为他身边立着当今第一高手。

    根本不需要闪避。

    就在箭即将射中上官明弘那瞬间，他身边的林屹突然出手。手上真气充盈，一把将那箭稳稳握在手中。

    此刻，箭尖距上官明弘胸膛只有二寸。

    林屹的武功和上官明弘的镇定自若赢得城楼上的人一片叫好。

    李朝那张纹图案的脸孔则阵阵抽搐。由于林屹此刻脸上戴着血魔怨念面，李朝也不知他身份。

    李朝心里暗惊。

    这个戴面具的将领竟然用手接他这一箭，武功得有多高！

    来而不往非礼也。

    林屹向身后一名士兵要了一张弓，将李朝那支箭搭在弓弦上。此刻，整张弓都遍布林屹强劲真气。弓都发出“吱呀”声响，仿佛随时都会碎裂。

    然后林屹一箭射出。

    这一箭力道穿石透铁，带着划破空气的惊人声响朝李朝飞来。

    李朝盯着这飞来的箭，他突然抽出腰畔的圆月弯刀连挥三刀。

    三道刀光飞向来箭。

    但是这支箭轨迹也真是诡异。

    就在第一道刀光即将劈在箭上时候，那箭轨迹稍为一偏，竟绕过李朝的刀光。然后这箭如长了眼睛又在电石火花间连续绕过李朝另外两道刀光。

    箭也瞬间而至。

    目标，李朝胸膛。

    李朝只能身形从马上掠起躲避这一箭。

    结果那箭正中李朝身后将旗旗杆。

    李朝将旗“喀嚓”断裂。

    旗子因这箭力量飘向空中。

    李朝可谓是颜面扫地。

    而林屹这一箭也真是震惊双方人马。

    随即城头上的人发出一片欢声。

    藏霸也惊愕不已，这戴面具的将领太厉害了。藏霸怕林屹再射他，赶紧朝后退。

    真是狼狈之极。

    李朝更是气急败坏。

    但是此刻他又无可奈何。

    最后西域大军三面围城，并安营扎寨。

    傍晚时分，三面营寨都扎好。

    营寨连绵数十里。

    李朝回到自己大帐内卸甲，今日在阵前丢脸，他心里愤懑不已。

    李朝一个人正喝着闷酒，突然手下人来报，说营外有一个披着长发脸戴银面具的人求见。