    李朝命人将银面人带入军帐。为防对方是刺客，十名死亡勇士在帐中而立护卫李朝。

    李朝的一百死亡勇士，陆续战死，现在也只有二十多人了。

    银面人进帐看了一眼那些死亡勇士，他用女声对李朝道：“陵王，故人来访，何必如临大敌呢。”

    银面人说话便露出如血浸染的让人心悸的牙齿。

    李朝从未见过这样的牙齿。

    李朝盯着银面人道：“你是何人？！”

    银面人道：“陵王，让他们下去。我以真面目示你。”

    李朝想了下朝那些死亡勇士摆了下手。十名死亡勇士便出了军帐。

    帐中只有李朝和银面人了。银面人就将耀目面具摘下，让李朝意外，原来是秦定方。

    李朝愣了一下，他随即霍地站起嘲讽道：“原来大名鼎鼎的北境秦王！你还没死啊！”

    同时李朝心里暗自诧异，一月多时间未见秦定方。秦定方变化明显。他面皮越发白皙光洁。而且这光洁和女子细腻肌肤又不同，就如打了一层蜡一样。

    给人的感觉很是诡异。

    秦定方嘴角也挂着一丝诡笑，他看着李朝道：“秦王已死。江湖再无北秦王了。只有北魔。我现在就是北魔。”

    李朝转尔又气怒道：“我不管你是是北魔北鬼，秦定方！你竟然还敢来见我！当初我留下六十死亡勇士助你守北府，结果都死了……”

    李朝的死亡勇士，可谓倾注他无数心血。

    为训练他们，所付出钱物更是难以计数。

    也正凭借这一百死亡勇士，李朝在西域才能称霸一方。

    所以每死一个死亡勇士，相当于往李朝心上捅一刀。

    李甸及六十死亡勇士全部覆灭，李朝得知这个消息已回到西域了。当时李朝正和两个王族兄弟狞猎，听闻恶耗李朝如五雷轰顶，他口吐鲜血朝马上跌下。尤其李甸的死让他更是肝胆欲裂。

    李朝在床上躺了三天才缓过劲来。

    如果不是战事吃紧了，他早就去北府向秦定方兴师问罪了。

    后来南境人马攻入北府，北府彻底毁灭。具体情况李朝不知。但是李朝明白北府被毁，他们里应外合计划也成为泡影了。

    中原再无接应西域大军的势力了。

    这让李朝心里更是郁闷。

    李朝有一肚子对秦定方的火气没处发，没想到现在秦定方主动找上门了。

    面对气怒的李朝，秦定方道：“这不怪我。当初我对李甸说，可能是陷阱。但是李甸说就算陷阱，他和六十死亡勇士谁人能挡。陵王，李甸和那些死亡勇士都死了，我北府也毁了，这已是事实难以改变，认了吧。现在怪怨也无用，我们得报仇雪恨。”

    李朝当然会报这个仇。

    李朝恨声道：“听说杀李甸的是左朝阳。还有那个少林第一高手，杀了我许多死亡勇士。”

    秦定方道：“对，杀李甸的正是左朝阳。至于那个妙雪，事后听逃回的部下的说，他就挑死亡勇士杀。其实中定有隐情。陵王，绝不能让他们白白死了……”

    李朝道：“左朝阳和妙雪没死吗？”

    秦定方道：“南北最后一战，虽然南境人马几乎伤亡殆尽。但是左朝阳和妙雪都没死。现在我就是来和陵王商量，继续合作一起对付他们……”

    “不用了！”李朝打断秦定方的话。他用一种异样眼神看着秦定方，如同看着一只失去羽翼再难飞翔的可怜的鸟。“哼……秦王，他们的仇我自然会报。至于你，现在是孤家寡人了，还是找个地方躲起来吧。免得最后落个死无全尸。”

    李朝的讥讽如一柄刀捅在秦定方心头。

    真是落魄凤凰不如鸡。

    秦定方强压怒火，他道：“你想知道今日将你们三千前锋人马杀的落花流水的是什么人吗？你想知道将莽奇头颅斩下的又是谁吗？如果你不想知道，我立刻就走。如果陵王想知道，就不要再冷嘲热讽，还是请我这个故人喝一杯。”

    李朝当然想知道。

    他便倒了碗酒朝秦定方掷去。

    秦定方伸手接了那碗酒一饮而尽。然后他先卖了个关子。

    “虽然他们都身着军服铠甲巧妙伪装，但是却瞒不过我……”秦定方说着脸上掠起几分得意神色。他继续道：“今日是林屹、曾腾云、妙雪、左朝阳四人率领南境数百高手伏击了你们前锋人马。莽奇是被林屹亲自砍下的头颅。还有，今日在凤翔城头朝你射箭的人，就是林屹！”

    李朝这才明白事件真相。

    难怪三千骁勇之士被杀的落花流水。

    难怪城上那将领那一箭那样可怕。

    气怒的李朝突然一掌将案上那壶酒打了个粉碎。

    酒坛碎片四射酒水飞溅。

    秦定方又道：“虽然陵王大军兵临城下，但是想杀这几人却难。他们可都是中原武林顶尖高手。陵王大军破城之际，他们早就逃之夭夭了。而我对他们的了解，是别人难比的。尤其林屹，我是从小和他斗到大。还有，我对凤翔的了解也是别人难比的。城中还有我不少朋友。呵呵，所以，我还可以帮陵王破城。陵王，你好好想吧。”

    李朝看着秦定方道：“好。那我们就再合作。希望这次秦王不要让我失望了！”

    秦定方胸有成竹道：“这次定让他们在劫难逃！”

    秦定方再次和李朝合作，心里很是高兴。

    秦定方还有事，就先离去。

    李朝命人将秦定方送出大营。

    秦定方走后，李朝通知藏霸，他有事要离营两三日。然后李朝带二十名死亡勇士离开营地。李朝一行急驰一天多，在第三日李朝到了西域境内一个湖泊前。

    湖泊位于一片草原中，如镶嵌在碧草中的一块明镜。

    湖泊边上有一个毡房。

    房前有牛羊悠闲吃草。还有一只硕大的苍狼卧在门口打盹。

    李朝他们距毡房数丈时候，那只苍狼立起来。它颈毛竖立，呲着白森森的牙，朝李朝他们发出威胁性的嗥叫。

    突然，毡房里响起咳嗽声。

    那狼听到咳嗽声，便停止嗥叫。

    李朝让手下在数丈外等候，他一人到了毡房前跪在门口。

    李朝道：“十五叔，左朝阳还活着。”

    天雨寒说

    昨天胆病犯了，今日只是稍好转些。码起章也慢了，第二章更晚些。