    毡房里的人又发出咳嗽声。这次咳嗽声更响更急。似咳嗽的人心情激动起来了。

    然后一个低沉的声音响起：“起来！进来！”

    李朝就站起推开毡门进去。

    毡房正中地上盘腿坐着一个人。

    这个人穿着一件宽大灰色旧袍。他身瘦小，现在盘腿弯腰低头而坐。给人感觉如一只巨大老鼠。

    他正煮着一锅奶茶。

    毡房内充满奶茶的馥郁香气。

    他手指对面，示意李朝坐。

    李朝就盘腿坐在他对面。

    那人舀了一碗奶茶递给李朝。

    李朝接过喝了一口，然后道：“十五叔。的确是左朝阳杀了李甸。你说找到左朝阳就告诉你。我还以为左朝阳死了。现在得知他没死。他现在在凤翔城。所以我日夜兼程来告诉十五叔。”

    那人猛得抬起头。

    他看上去六十来岁。面目是暗灰色的。五官显得坚硬。如戈壁滩上的石头。他没有左耳。所以面部看起来很不协调，也很怪异。

    那人咳嗽几声道：“你也知道十五叔虽然身为皇族，但是对荣华富贵那些东西都毫无兴趣。我平生就痴迷武学。十六年前，我去西海。令狐藏魂被人誉为西海之王，民众视他为神人。我不服向他挑战。我与令狐藏魂大战一场，足足打了三百三十八招。结果我输了。令狐藏魂割下我一只耳朵以示惩罚。于是我发誓再不问世事，再不争强好胜。从那以后我就一直隐居在此，过着与世无争悠闲日子。我也很喜欢这种日子。但是……甸儿是我亲生儿子。我也就这么一个儿子。你说我应不应该为他报仇？”

    那人说着，目光也充满痛楚了。

    李朝道：“十五叔，如果你不想出山。我会杀左朝阳的！”

    那人喝了口奶茶，他缓缓摇摇道：“谁也不能杀左朝阳！他是我的。只要他没死，我就会找到他。为报子仇，我就毁誓一次。”

    李朝道：“是。”

    那人道：“这奶茶是我精心熬的。李甸活着的时候，每次来看完，都要喝三碗。你也喝三碗吧。喝完就回去。我也收拾一下动身。”

    李朝喝完奶茶便起身而去。

    李朝上马后，又回望那毡房。

    他自语道：谁能知道，我李家有一个顶尖高手。还和令狐藏魂大战三百回合。左朝阳，你死定了。

    ……

    李朝离开这两日，藏霸组织了一次攻城。

    结果在林屹他们的帮助下，凤翔守军奋力抵抗。所以西域军队首次攻城便以失败收场，还死伤数千人。

    连续的胜利让凤翔城军民更是振奋。他们现在越来越有信心坚守凤翔城了。如今城中军民一心，士气空前高涨。

    林屹现在很担心秦定方入城中捣乱。

    以秦定方的武功，入城后潜到其中一个城门口杀死守门士兵打开城门并非太难。

    而且林屹明白，秦定方经营凤翔这么多年，城中也定有他的人。

    这关键时候，不能出任何差错。

    所以林屹、左朝阳、曾腾云、妙雪四大高手不断在几个城门巡视。每个城门附近还驻守上千精锐兵将。

    防患是背动的，为了除去秦定方这个巨大隐患，林屹还潜回北府废墟。林屹希望能碰到秦定方，但是却没有。

    林屹还进秘道中石室查看。

    被左朝阳打碎的那些灵位依旧散乱在地上。

    根据林屹记忆，那些灵位碎片都在原位，没有被动过。

    这说明秦定方再未回去。

    这晚，林屹和左朝阳又悄悄出城。

    他们先勘探了西域大军营寨。然后就去北府废墟。现在西域军队的营寨都扎到北府附近了。营寨周围更是灯火通明，不时走过一队队巡逻士兵。

    兄弟俩小心翼翼绕过那些营寨到了北府前的梅林中。二人隐身在一处地方，借着月光窥探着北府偌大废墟。

    月光下义废墟，更是添了一份悲凉色彩。

    左朝阳道：“哥，秦定方真的还会来吗？”

    林屹道：“我觉得他就没离开过。秦定方毁灭北府之前，他已将一切都想好了。他栖身地方要么就在地下秘室中，要么就在北府后山中。想在后山找到他藏身地方如大海捞针，所以我们只能在这里碰碰运气了。”

    林屹和左朝阳都未想到，此刻秦定方正在那条秘道中。

    上次林屹和左朝阳偶然发现秘道洞口进来，正好秦定方也在。当时真是让秦定方心惊。如果只有林屹一人，秦定方当然不会放过林屹。秦定方知道，林屹下来勘探，上面一定还有人接应。所以他没有妄动，而是装神弄鬼，最后从另一处暗道遁去。

    这几日秦定方也再未冒险来此。

    他怕林屹给他设陷阱。

    现在西域军营扎在北府周边了。

    秦定方心想林屹也应该忌惮了，所以他今晚回密室看。

    秦定方提着一盏昏黄的灯，如幽魂一样在廊道中飘。

    他口还哼着让人难以听懂的奇怪歌谣。

    飘到摆放令狐族灵位的石室前，秦定方停下。

    他伸出手指敲击石门，疯言疯语道：“我又来看你们了。你们在家吗？谁来给我开门。这次是爹，还是娘，还是我那天下无敌的藏魂伯伯。哈哈……”

    当然，没人来给他开门。

    最后秦定方自己推开石门。

    秦定方身形如魅飘进石室，然后他便看到令狐族那些牌位都被打成稀烂，碎片满地。

    秦定方捡起两块碎片又扔在地上。他气怒攻心发疯般吼叫着。

    “林屹！林屹……你杀了他们！你还让他们在天之灵不得安生！你竟然连死人也不放过！你比我还要卑鄙无耻狠毒。真是禽兽不如啊……”

    秦定方暴跳如雷大喊大骂。

    秦定方还不知道，这并不是林屹所为。而是左朝阳干的。

    秦定方咒骂了半天，然后就从林屹他们那日下来的秘道口出来。

    秦定方立在洒满月光的废墟上。他环顾四周。

    当初，四周是一处处院落，精美的亭台楼阁雕梁画栋。

    现在，触目都是断壁残垣。

    当初，他一呼百应。

    现在，如孤魂野鬼仿佛被整个世界抛弃。

    秦定方恨声道：“林屹，这都是拜你所赐！你知道吗，我现在反而越来越不想杀你了。杀你太便宜你了。我要让你尝尽我遭受的痛苦。让你生不如死……”

    也就在这时候，突然一个声音在秦定方身后响起。

    “但是我得杀你。你不死，我们也寝食难安！”