    秦定方听到这声音蓦然回首。

    只见身后一条身影飘飞而来。月光下，秦定方认出这身影正是林屹。林屹落在秦定方丈外一处废墟堆上。

    林屹独自一人，秦定方丝毫不惧。

    秦定方看着林屹，他缓缓摘下银面具。

    如果说这个世界上只有一个人让秦定方没有必要在他面前隐藏真容，那么那个人就是林屹。

    秦定方涂蜡般的面孔在月色下泛着青色光泽，配着他似笑非笑神情越发显的诡异。

    林屹也看着秦定方。他心里暗自诧异，一个多月时间，秦定方变化真是大。几乎快面目全非了。

    也真不知秦定方的血魔功练到什么境地了。

    不过可以肯定，秦定方血魔功还不到巅峰之境。

    因为修炼至巅峰之境是需要时间的。

    秦定方发出“桀桀”地笑，他道：“原来是日夜思念的好兄弟小林子。你这是守株待兔吗？你守了几日了？难道你也想我了吗？”

    林屹道：“秦定方，你现在越来越让人作呕了。”

    秦定方突然恨声道：“林屹，你也越来越卑鄙下作了。我舅舅我娘和令狐藏魂他们都是被你杀死。而且死的都很惨。常言说死者为大。但是你仍不放过他们，还将他们灵位都砸碎！你怎么不直接刨他们坟辱尸啊！”

    林屹知道砸碎一窝“狐”的灵位，对秦定方来说是打击不小。

    虽然不是林屹所为，但是林屹不会“出卖”弟弟。

    林屹道：“砸了又如何！我还真想将那些‘狐’的尸首都刨出来挫骨扬灰呢。秦定方，反正你是秦家血脉，除了你娘，那些‘狐’和你无关。这样，看在我俩是‘好兄弟’份上，我可以网开一面，将你娘尸骨留下……”

    “闭嘴！”秦定方再难控制自己情绪。如今他精神本来就越来越狂乱，林屹这番话更是刺激了他。秦定方如疯子般叫嚷道：“我才不是秦家的人！我是令狐族人！你们秦家人是卑贱的，令狐族的人都高贵的。你们秦家人都猪狗不如，都该杀杀杀……林屹你竖起耳朵听好了，我叫令狐定方！”

    虽然秦定方真实身份林屹早已心知肚明，但是现在秦定方亲口说出，林屹还是心绪激荡。

    秦家的“嫡孙”终于承认他是令狐族之后了。

    林屹吁了口气道：“你终于承认自己是令狐族后人了！”

    当初秦定方就算只面对林屹一人，死也不会承认自己是令狐族后人。

    如今，北府已成一片废墟。

    他也成了孤家寡人。

    而且他现在臭名昭著，也再难用秦家后人身份迷惑武林中人为他效力了。

    所以秦定方对承认自己身世也没有以前那么顾虑了。

    更何况现在只有林屹一人。

    秦定方终于在林屹面前大声说出自己叫令狐定方，他心里反倒感觉有一种从未有过的痛快舒畅。

    秦定方继续用激动口吻道：“小林子，你可知我很小就知道自己是令狐族后人了……从那时候秦家的人就是我不共戴天的仇人。我开始恨大爷恨秦顾梅恨秦家每一个人。也包括你们这些秦家的狗奴才。所以我要将你们都杀光……对了，你不是奴才。你是杂种。那时候大爷对你好的让人奇怪，我怎么就没想到你是个杂种呢！总之，我恨你们。我为了骗到千梅剑谱和消雪剑，我只能继续喊秦晋那个老不死爷爷，喊秦顾梅那个纨绔子弟为爹……你他妈的都听明白了吧！你这条秦家狗……”

    秦定方用激烈语言发泄着内心愤懑，他越说越感觉心情顺畅了。

    林屹却听得越来越怒火升腾了。

    当初令狐族成功骗过秦家，将秦家乃至整个北府玩弄股掌，这是秦家奇耻大辱。也是秦家的莫大悲哀。

    林屹大声道：“令狐定方！你他妈也给我竖起耳朵听好了！正因为这样，我才不会放过你们任何一只‘狐’！每杀一只‘狐’，我都高兴的都想放声高歌！我一只一只杀，现在杀的只剩下你这最后一只了！你是不是生不如死了？你现在也承认自己是只‘狐’了。那我也该‘收尾’了！”

    秦定方用挑衅口气道：“对，我承认了！我不光会在你面前承认。有朝一日，我还会在天下人面前承诺。我承认了又如何！你与藏王一战后功力再难恢复如初。你能奈我何！你都奈何不了我，天下人更又奈我何！待我练到人魔合一境更是神仙难敌！”

    林屹冷笑道：“你等不到那天了！”

    秦定方发出“桀桀”怪笑。

    他戴上银色面具。

    他衣衫和长发因体内劲气涌动飘飞舞动。

    然后他伸手朝废墟中一抓，一根一丈来长，面盆一般粗的石柱竟被他隔空吸起。秦定方如今内力可见一斑。

    秦定方发出一声尖锐啸叫。另一只手掌挥出一记隔空掌击在石柱一端，于是石柱迅猛飞向林屹。

    就在石柱距林屹只有一尺时候，林屹发出一声吼，一掌大力击在石柱端头。

    石柱发出爆裂声响，碎石飞射。

    击的四下断壁残垣“劈啪”声不绝。

    于此同时，一丈外的秦定方又朝林屹一抓。

    于是一道闪着红光，如魔鬼手掌般的爪影迸出，瞬间到了林屹面前。这道爪影连接秦定方手掌的红光宛或一条臂膀。仿佛秦定方手臂突然暴涨一丈多长。

    骇人之极。

    林屹刚用掌将石柱击碎，面前还飞舞着石屑，手掌还未收回。面对又闪电般飞至的骇人掌影，林屹右脚刹那间飞起，“嘭”一声，正踢在那道真气凝成的手掌腕部。魔鬼般手掌从腕部裂开。失去手臂连接的掌影在即将触及林屹胸膛瞬间碎散开来。

    如果差之分毫，就击在林屹胸膛了。

    真是惊人心魂。

    虽然掌影碎裂了，但是林屹胸口一片衣衫也被撕裂飞起。

    林屹都心里暗惊，秦定方现在武功更是猛尽。

    掌影碎裂。

    秦定方身形也如鬼影一般而至。

    秦定方双掌齐出，出招之快如同幻像。

    林屹眼前顿时出现四五种不同的掌影。这些掌影袭向林屹要害。林屹身形瞬间朝后倒飞。那些掌影如影随行继续朝林屹飞来。

    倒飞的林屹突然在空中收住身形。

    然后那些掌影不是从林屹脸畔飞过，就是从他腋下胸侧飞过……

    原来林屹在倒飞中，身体不断细微变化。

    每移一寸，身形看似未变，却是大不相同了。

    这是山的变化。