    秦定方眼睁睁看着这些掌影一道道擦着林屹几乎不动的身体飞过，却无一记击中林屹，这让秦定方很诧异。

    尽管林屹武功奇异，但是秦定方知道林屹再难回巅峰状态。就算武功奇妙，也未必是他对了。

    更重要的是，他再不畏惧林屹了。

    自林屹从望人山出来，几年来和秦定方交手不知多少次，每次秦定方都是被林屹打的狼狈不堪。所以面对林屹，他通常是未战先怯三分。

    这对于高手相争来说，是很致命的弱点。

    如今随着秦定方性情大变，武功也突飞猛进，他内心对林屹的惧怕也在消逝。

    他现在面对林屹，充满了从未有过的信心。

    秦定方又发出一声尖细的啸声，他张牙舞爪朝林屹飘飞而来。这次他双掌朝林屹齐抓，两道魔鬼般爪影凌厉飞向林屹。

    这次爪影还不断变大。

    就如血千梅中的“残月道”不断增大一样。

    林屹瞳孔不断收缩盯着飞来掌影，他窥出这两道掌影虽然速度不如先前的快，但是连接掌影“光臂”中中涌动的真气很是诡谲。

    同时秦定方发出阵阵阴笑。

    “小林子，让你尝尝什么叫阴魂不散！”

    掌影飞来，林屹身形连续变化闪避。但是那两道掌影竟然真是如阴魂不散一般追着林屹身形。林屹便朝地上急坠。

    林屹坠在一处废墟坑中，那两道掌影也飞到坑中。

    就在两道掌影入坑瞬间，林屹身体又猛得从坑中如急矢般窜出。与此同时，林屹双掌连挥，几道掌影击在坑旁边。于是那坑“轰然”塌陷。

    那两只硕大爪影也被塌陷的坑洞吞噬。

    林屹这破解方法也真是别出新裁。

    让秦定方出乎意料。

    林屹身形出坑反朝秦定方急掠过来。

    二人身形瞬间贴近，秦定方大力一掌拍向林屹，林屹一掌迎上。双掌相碰瞬间，秦定方衣袍突然膨胀鼓动，如蓄可怕力量。然后这力量又瞬间涌入手臂。

    如今的秦定方，内力太恐怖了！

    这一掌又包含着秦定方对林屹所有愤怒和恨意。

    秦定方在电石火花间的加力之功，也是奇特之极。

    让林屹很是意外。

    “嘭”一声响。

    二人掌力猛烈撞击在一处。

    秦定方身体被震的朝后飞。

    林屹身体也被震的朝后倒飞。同时林屹口中还溢出一股股鲜血。林屹竟然被震的吐血。秦定方掌上真气也侵入林屹手臂。真气如炼狱之火般灼人。林屹倒飞之际，凛寒内力瞬间而升涌至手臂，将秦定方那灼人内力冷却。

    秦定方见林屹被自己震的吐血，他欣喜若狂。果然功力受损的林屹现在难敌他了。秦定方发出亢奋地笑。

    秦定方收住倒飞身形，又朝林屹掠来。

    林屹也收住倒飞身形，他吐出一口血顺畅呼吸，又掠向秦定方。

    仿佛不死不休一般。

    于是二人在洒满月光的家园废墟上大战起来。

    从地上打到空中，又从空中打倒地上。二人身形也在废墟各处闪动。所经之处废墟上瓦砾横飞尘土弥漫。

    许多还未倒塌的房屋和残壁也在二人激战的劲气中不断“轰然”倒塌。

    二人打了一百多招，秦定方是越打越亢奋。越战越自信。

    目中红光在夜色中如鬼火般闪动跳跃。

    他出招更快，身法也更诡谲多变。简直就是就如一缕幽魂。他现在无论出招和身形都比林屹要快。

    秦定方已开始占上风。

    虽然林屹开始处下风，而且功力受损也影响他出招速度力道和身法变化。但是秦定方想短时间杀了林屹也难做到。

    不过秦定方有的时间。

    秦定方继续朝林屹猛攻。二人又拼数招，秦定方骤然出脚。秦定方的脚和他的那掌中掌一样诡异可怕。仿佛脚突然爆长一般。

    林屹难避，被秦定方一脚踢在腹部。

    林屹在刹那间收腹，肚皮几乎贴到脊柱骨上。这才避免重创。但还是被秦定方踢的苦胆都要吐出来了。

    秦定方发出兴奋地叫声。

    就如女子高潮般的声音。

    几年来，秦定方一直被林屹压着打，现在他终于压着林屹打了。真是扬眉吐气，也出了心中多年恶气。

    秦定方激动心情真是难以描述。

    这一百多招，林屹被秦定方击中两次。秦定方被林屹打中一次。尽管林屹将秦定方左肩骨打裂，但是对秦定方来说并未造成多大影响。

    血魔功变态体质，也在秦定方身上展露了。

    又打数招，林屹在秦定方可怖的攻势下朝一处急退。

    退到一堵破墙边，林屹身形一闪转到墙另一端。秦定方一掌击在墙上。墙壁“轰”一声崩塌碎裂开来。

    林屹身形也映入秦定方眼帘。

    秦定方此刻双目，充满嗜血欲望。

    墙壁碎裂的砖石拍打在二人身上，但是二人浑然不觉。

    秦定方一掌击向林屹胸膛。

    也就在这时候，秦定方脑中突然如灵光乍现一般闪出一个疑问。

    林屹现在最多只有当初七成功力。顶尖高手相拼，一个少了近三分之一功力，结果可想而知。林屹已不是他对手，为何不逃还和他拼命？

    虽然林屹恨他入骨髓，也不至于蠢到最后被他活活打死吧。

    秦定方一念刚起，林屹发出一声吼。

    一掌迎向秦定方的掌。

    秦定方这一掌快若幻影，林屹这一掌也极快。

    二人谁想撤掌也来不及了。

    于是双掌碰在一起。

    虽然这次二人也是大力对掌，身形也各自被对方掌力震的颤抖不已，但是却未分开。

    因为林屹用黏掌，黏住了秦定方的掌。

    秦定方心里一惊。

    林屹现在功力不如他，不躲避他，竟然还用黏掌黏他的掌，找死吗？

    秦定方突然觉不对劲了。

    为摆脱林屹，秦定方被黏的手掌变红，如火炭一般。

    他掌心那如岩浆般的深渊也打开，旋转起来。

    林屹顿时感觉手掌如被烈焰焚烧一般疼痛。林屹便用“天凛神功”将真气化为极寒之气抵御。虽然寒气抵御住了烈焰。但是他的内力被秦定方一股股吸去。随着秦定方掌心“旋涡”转动越快，吸力也越来越强。

    秦定方可怖眼神盯着林屹恨声道：“小林子，我要吸干你！然后把你像画一样挂起来！”

    林屹突然笑了。

    笑的高深莫测。

    林屹每次这样笑，秦定方心里就没底了。

    林屹道：“令狐定方，去死吧！”