    林屹话音一落，秦定方身后丈外一堆废墟突然迸裂开来。断木瓦砾四射。一条身影也随之飞出。

    这身影正是左朝阳。

    原来秦定方从秘道出来在废墟上发泄心中郁结心情，被躲在暗中窥探的林屹和左朝阳发现了。

    林屹知道如果二人同时现身，秦定方定会遁走。

    所以兄弟俩一合计，左朝阳潜藏在这里，林屹现身引秦定方。

    林屹和秦定方打了百十招，一步步将秦定方引到这里。然后林屹奋力用黏掌黏住秦定方，给左朝阳创造偷袭机会。

    好不容易将秦定方引入陷阱中，可谓是千载难逢机会。左朝阳全力以赴。所以他刚破土而出就双掌齐出，顿时两条粗大气龙迸现一前一后扑向秦定方后背。

    左朝阳身形则随在两条气龙后朝秦定方急掠！

    秦定方本来就觉得事情蹊跷了，所以他急着想摆脱林屹黏掌。尽管他掌中“旋涡”不断吸着林屹内力，但是一时还难摆脱林屹。

    秦定方听到身后劲气袭来，他彻底明白自己又中林屹圈套了。

    秦定方先发出一声啸，这啸声传的更远。

    随即秦定方真气猛灌后背，后背衣袍“呼呼”鼓起。

    最先而至的气龙扑在秦家方鼓起的衣袍上，“嘭”一声响，鼓起如帆的衣袍被撞出一个“坑”状。然后第二条气龙又迅猛撞上来。于是秦定方后背鼓起的衣袍如泄气皮球彻底瘪了下去。两条气龙破了秦定方护身真气。

    随后左朝阳身形也倒了秦定方身后。

    左朝阳一掌击向秦定方后心。

    秦定方手掌被林屹死死黏住，难以施展腾挪身法避这一掌。急情之下秦定方只能奋力将身体朝一边大幅度倾斜。

    但是左朝阳来的太快，出掌更快。虽然因秦定方瞬间倾斜身体未能一掌击中后心部位，但是还是结结实实的击在秦定方后背上。

    左朝阳如今也算是江湖顶尖高手了。

    这一掌之力很可怕。

    ——喀嚓！

    瞬间，秦定方背骨发出瘆人的断裂声响。

    他身体也痛苦抖动。

    同时秦定方感觉腔内五脏六腑如同翻江倒海一般痛苦。秦定方口一张，一口鲜血胆汁夹喷出。正好喷在林屹身上。

    秦定方身上寒毛也竖了起来。

    就凭这一掌，他就知道身后偷袭者的武功有多高了。

    秦定方情急之下右腿朝后飞踢。

    脚若暴长，踢向身后左朝阳。

    左朝阳身体瞬间升起避开那一脚，然后左朝阳身体又急坠。如今林屹黏着秦定方，秦定方也难回身，正是从身后杀他的良机。

    左朝阳一招得手，林屹也兴奋之极。

    他叫道：“杀了这个畜生！”

    同时林屹体内真气继续手臂汹涌而去。

    现在他的任务，就是全力黏住秦定方！

    左朝阳的任务，就是杀了秦定方！

    秦定方此刻陷入可怕境地。

    秦定方真是急了。他恨不得身后也生出眼睛手臂来对付偷袭者。秦定方晃着头颅发出凄厉叫声。他一头长发也凌乱飞扬。但是他没有凌孽的驭发神功。当初凌孽的一头银发，也是非常可怕的武器。

    秦定方左掌被林屹右掌黏住，他趁左朝阳躲那一脚的电石火花之际，左手拔剑。一道眩目白光从衣衫中迸出。

    与此同时，一道碧水般的剑光也迸现。

    那是林屹的“消雪剑”！

    林屹哪能让秦定方得逞。

    秦定方本想挥剑劈砍身后左朝阳，林屹一剑劈来。秦定方只得挥剑挡住林屹劈来的剑。两柄宝剑相碰，铮鸣之声震人耳膜，火星乱溅。

    林屹为杀秦定方，可以说是不惜一切代价。

    如今秦定方如被缚猛虎，绝对不能有半丝松解。

    他要拖死秦定方。

    林屹如拼命一般挥剑朝秦定方疯狂劈砍。

    秦定方只得挥剑拔挡。

    二人各有一只死死黏在一起，另一只手则各自挥剑相拼。秦定方一时根本难摆脱林屹。摆脱不了林屹，他的命就随时会被左朝阳夺去。

    左朝阳身形也趁机又落在秦定方身后，左朝阳发出一声吼，内力猛灌右臂。左朝阳正想再给予秦定方重击，突然一股劲气直袭左朝阳后背。

    此刻左朝阳身后，一道闪电般白光破空而至。目标是左朝阳后心。

    真是螳螂捕蝉黄雀在后！

    左朝阳心头一震，他身形又瞬间升起。

    左朝阳身体升起避开那急电般的白光，白光本来会射在秦定方背上，但是白光距秦定方一尺时候突然锋茫朝上，白光冲天而起又射空中左朝阳。

    如同生了眼睛。

    就凭白光这力道、速度、及诡奇妙变向，林屹和秦定方也明白，对方武功不是一般高！

    左朝阳身体闪动避开飞冲上来的白光，然后一记隔空掌击在白光上。白光发出一声脆响断为两截朝地上跌去。

    原来这道白光是一柄剑。

    紧接着，又有两道白光破空而来。目标仍是左朝阳。

    这突变完全出乎林屹和左朝阳意料。

    秦定方则惊喜不已！

    真是天不绝他！

    身后暂无危险，机不可失。

    就在林屹又一剑劈来，秦定方并未用剑去挡。他右脚猛得飞起。一串带着红光的脚影连续踢在林屹剑身上。林屹剑身被踢的颤栗不已。秦定方则在这瞬息之间一剑劈向林屹黏着自己掌手臂。

    林屹只能撤手。

    林屹撤手瞬间秦定方身影朝右边飞闪。和林屹拉开距离。

    秦定方终于脱险。

    他真是死里逃生！

    这时左朝阳又将袭向他的两道白光打落。秦定方脱困，左朝阳真心不甘心。左朝阳身形朝秦定方急掠下来。秦定方又瞬间稳位，身形如魅飘在另一个废墟堆上。

    左朝阳落在秦定方先前站的废墟堆上。

    此刻，林屹、左朝阳、秦定方呈三角形而立。

    秦定方弯腰，连着吐了几口血。

    这也是秦定方现在内力可怖，体质也越发变态。不然左朝阳先前那大力一掌，就是打不死秦定方，也把秦定方打个半死不活了。

    然后三人不约而同将目光投向白茫飞来的废墟方向。

    不见任何人影。

    废墟上残垣断壁林立，黑黝黝一片，就算有人，他们也未必看到。

    来人出手救了秦定方，却不现身，到底是什么人？

    这让黑暗中出手那个厉害高手越发显得神秘了。