    既然黑暗中的人不现身，三人又将目光收回。

    林屹和左朝阳盯着秦定方。

    兄弟俩心里此刻真是别是一番滋味在心头。

    错过这机会，再想杀秦定方真是难了。

    兄弟俩明白，秦定方伤的不轻。但是如果二人联手攻他，那黑暗中的高手也定不会坐视。而且，西域军马很快就来了。先前秦定方那声长啸，就是为惊动西域兵将。

    那时候，被缠住的就是他俩了。

    所以二人都未打算再出手了。

    秦定方对左朝阳道：“原来是你偷袭我！”

    左朝阳道：“可惜没能杀了你这畜生！”

    秦定方故意用得意口吻道：“你们真以为我是孤家寡人吗？幼稚！自有厉害高手暗中助我。而且还不止一个。”

    其实秦定方也根本不知出手替他解危的人是何方神圣。

    他是故弄玄虚。

    然后秦定方又转向林屹，他嘲弄道：“小林子，你算计我多少次了，但是我就是不死！哈哈……老天爷不让我死，你有什么办法？所以，最后死的是一定是你！”

    林屹冷笑道：“秦定方你算计我更多。从小时候你就开始算计我，算计到现在算计的只剩下孤家寡人了。所以最后死的仍是你！今晚我们兄弟二人先陪你舒展下筋骨，来日再取你狗命！”

    林屹说完正想走。

    秦定方叫道：“等下！”

    兄弟二人？

    秦定方突然似明白了什么。

    他看看左朝阳，又看看林屹，他语气激动道：“我明白了！我明白了！你们不是一般的兄弟，你们同父异母的兄弟！林屹你说过，秦家还有血脉。这血脉就是左朝阳对不对……”

    林屹没有说话，他看了弟弟一眼，脸上竟是温暖之意。

    左朝阳也不否认，他朝秦定方揶揄道：“所以令狐族根本别想斗过秦家！还有，我们兄弟俩永远并肩而战。我们是手足，我们不寂寞，彼此更不会抛弃对方。而你，孤伶伶一人，如孤魂野鬼……”

    左朝阳竟然也是秦家后人！

    秦家兄弟俩同心戮力对付他！

    先前就差点被兄弟俩算计死。

    左朝阳的话句句如刀扎在秦定方心上。

    秦定方快要气疯了，他叫道：“我娘当初告诉过我，秦顾梅那个风流种在外面有很多女人，和左菁菁还有来往……哈哈，原来秦顾梅那头发情公狗还上了左菁菁这条母狗。紫竹林名誉清白的小姐，原来背后都是偷人母狗。传出去多好听啊！哈哈……”

    秦定方侮辱左菁菁，是左朝阳难以忍受的。

    左朝阳大怒朝秦定方掠去，一掌击向他。

    秦定方飞身飘在两丈外一个半塌的亭子上。

    左朝阳那一掌也击空。

    秦定方讥讽道：“左朝阳！如果不是有你这个杂种哥哥在，你信不信我一百招就宰了你！”

    也在这时候，府前方响起人喊马嘶之声。

    林屹知道是西域军马闻声而至了。

    府门方向天空也被无数火把映的通亮。

    林屹朝左朝阳道：“我们走！”

    左朝阳朝秦定方恨声道：“令狐定方！改日再要你狗命！”

    然后左朝阳和林屹身形朝西北方向飘飞而去。

    秦定方看着二人不断消逝的身影，他情绪激动自语。

    “原来是兄弟俩！难怪飘零岛铁了心追随林屹。你们是手足，嘲笑我孤魂野鬼！那我就将你们手足砍断。桀桀，小林子，如果我杀了你弟弟，你一定很痛苦……”

    这时候西域兵将也出现在废墟上。

    人影绰绰，也不知有多少，朝这边奔来。

    为首将领还用生硬汉话喝问。

    秦定方为了避免麻烦，也朝一边飘飞而去。

    秦定方从北府后墙掠出，然后进入山林。

    他刚进山林，脚步突然踉跄身体晃了两下险些栽倒。他扶住一株树，咳出两团浓血。秦定方感觉后背骨腔都有些塌陷。整个腔子如负重压，呼吸都不顺畅。

    他伤的不轻。

    幸好那个神秘高手出手及时解围。

    那人到底是何方神圣，秦定方也想不明白。

    秦定方喘着气自语道：“左朝阳，你这个狗杂种武功居然又长进了……”

    秦定方缓了一会儿，然后朝山中掠去。

    他来到山中一处极其隐蔽的洞穴。

    当初令狐藏魂还在这里居住过。

    秦定方下到洞穴最下层，进入一间暗室。

    暗中室中有床、桌椅、和一些生活用品。石室的东边挂着厚厚垂地布帘，也不知布帘后是什么。

    旁边的洞穴中，秦定方更是储蓄了大量用品。

    就是在这里呆上一两年不出洞也没问题。

    因为在南北最后一战前，秦定方已将一切安排好。

    北府所有金银也都被他暗中运到山中藏起。

    秦定方坐到桌前拿起茶壶倒了杯冷茶一口气喝了。

    今晚对他来说，真是惊魂之夜。

    秦定方又如精神病般自言自语。

    “又中计了，又中了……秦顾梅那个蠢货怎么能生出比猴精的儿子。不公平，不公平。以后我更得小心。我要小心翼翼小心谨慎万分小心……”

    突然一个女子哀弱的声音在布响起。

    “秦王，你回来吗？”

    秦定方起身进入帘布后面。

    帘布后空间也不小。

    也摆放着床桌柜箧生活用具。

    床旁边还放着一个大坛子。

    坛子上有一个披头散发的女人头颅。

    因为她的身体被禁锢在坛子中，只留一个脑袋在外。

    这个女人赫然是柳如颜。

    柳如颜现在双止深陷面如枯稿。脸色也呈灰黑色。显得孱弱之极。

    柳如颜看到秦定方，她哭道：“秦王，你已经将泡在这坛中一个月了。我快坚持不住了。我要死了。求秦王放了我吧。”

    秦定方过去用手摸着她的头。

    如同摸一个可怜的孩子。

    秦定方眼睛发着怪异光芒，他道：“如颜如颜，你不是想有天下最美的容颜吗！你不是想容颜永驻吗！还有，你还要成为顶尖的高手。我现在就是在实现你的梦想。你要坚持。因为你武功底子差资质差，我得彻底让你脱胎换骨才能修炼这世间第一奇书。”

    柳如颜弱声道：“秦王，你法子真管用吗？”

    秦定方一副神秘模样，他压低声音道：“不止是管用。而且有奇效。这可是我从血魔书原本中领悟到的。血魔书原卷可是包罗万象。藏王太笨了，好多东西他都领悟不出来。而我是天纵奇才！你要相信我。如颜，我现在只有你了。林屹有一个手足。那你就是我的手足。你要坚持，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……”

    柳如颜看着魔怔般的秦定方，也只能含泪无奈点点头了。

    秦定方又返回帘布那边。

    他取出血魔书，又如着了魔一般钻研起来。