    林屹和左朝阳离开北府废墟，又绕过西域军的营寨。

    如今西域大军三面围城，只留东边未围。

    但是东边仍有西域军的巡骑出没。

    兄弟二人避开那些巡骑而行。

    先前千载难逢机会未能杀了秦定方，左朝阳心里很郁闷。

    他道：“哥，真是怪我。再想杀那畜生就难了。”

    林屹宽慰他道：“怎么能怪你。秦定方现在的武功越来越可怕，已超出我所想。就算当时是你黏住他我下手，也未必能杀得了他。而且暗中还有利害高手助他。真不知是什么人。”

    黑暗隐藏的高手到底是谁，兄弟二人怎么想，也想不出到底是什么来头。

    左朝阳道：“秦定方武功越来越可怕。但是他变化也越来越大。越来越像一个神经兮兮阴阳怪气的女疯魔，更是让人作呕了。哥，如果我以后变成他那样，不要犹豫杀了我。”

    林屹道：“不要乱想了，待凤翔之围解了我就带你去昆仑。血魔书的原本定在昆仑山。我一定会找到。这样就能让你摆脱血魔功了。”

    现在林屹和左朝阳也只能将所有希望寄予“血魔书”原本了。

    林屹又问道：“血魔九境，你现在修炼到什么境地了。可到第一境？”

    左朝阳苦笑道：“第二境了。”

    左朝阳竟然达到第二境了，这让林屹惊讶。

    林屹听望归来说过，血魔功有九境。由浅入深，由易至难。想到达到第二境，天赋稍弱的得七八月时间。高些的也得四月光景。当年秦唐用了三月零二十八天达到第二境。

    而到了第三境经脉就会开始重置。血魔功特性也更为凸现了。

    左朝这才修炼多久，竟然达到第二境。

    林屹道：“怎么这么快？！”

    左朝阳道：“我也奇怪。我思来想去，也许和我内力有关系。我修炼的内功是凌孽留下来的的。这内功心法和血魔功比较契合。有种推波助澜作用。我还想，这血魔当年会不会和飘零岛有渊呢……”

    林屹道：“你也不必太担心了，血魔功大成快也得几年时间。你就算比别人更快些，怎么也得千日之功吧。那时候我们早就找到血魔书原本了。”

    林屹知道弟弟心中焦虑，他现在也只能宽慰弟弟。

    而他也不知能不能找到血魔书原本。

    如果找不到，待弟弟面目全非性情大变，他真要杀了弟弟吗？

    想到这里，林屹感觉心情压抑了。

    兄弟俩行出二里多，突然听到一个方向隐约传来打斗声。还夹杂着一个老人悲愤的吼声。

    兄弟二人相视一眼遂朝那个方向掠去。

    掠出一里多，眼前出现一座山。

    山麓下有四个人在打斗。

    三个西域兵正合攻一个拿着猎叉的老人。

    地上还躺着两人。

    一个是西域兵，一个是猎户打扮的青年。都已死了。

    这猪户老汉矮小干瘦，却很硬朗。

    他左腿已被西域兵劈伤，整条腿鲜血淋漓，一大块皮肉几乎脱骨。他拖着伤腿发出悲愤叫声挥舞着猎叉和三个西域兵拼命。

    老汉虽然英勇，但是他一人也难敌三名骁勇西域兵。

    就在林屹兄弟俩到来之际，一名西域兵一刀劈在老汉右肋下。刀都嵌入老汉肋骨。老汉发出叫了一声，趁机用猎叉刺入那名西域兵肚子。

    那西域兵发出一声惨叫。

    另两名西域士吼叫着挥刀劈向老汉要害。

    就在这关键时候林屹和左朝阳身形骤然而至。兄弟俩出手将那两名西域兵杀死。

    那老汉扔下还挑着西域的兵尸体的猎叉，他连滚带爬到那青年跟前将他抱在怀中。

    老汉哭喊道：“儿啊！儿……你醒醒，你不能死。你不能抛下爹……”

    那青年早已死去哪还能回应。

    老汉声声呼喊撕心裂肺。让兄弟二人听了不由心生悲戚。

    林屹和左朝阳走过去，二人发现老人只有一只耳朵。

    左朝阳对老汉道：“老丈，你儿子已经死了。节哀吧。你伤的这么重，此地也不能久留了。”

    老汉抬头看着左朝阳，他用失魂般口气道：“我就这么一个儿子。我真的就这么一个儿子……”

    林屹开口道：“老人家，人生不能复生。对了，你们为何没逃离此地？”

    老汉继续失魂落魄地道：“我们是山里猎户……以为能躲过这些畜生。但是没躲过。是我害了儿子。我应该早些带他走的。是我害……”

    说到这里，老汉吐了口血昏厥过去。

    左朝阳伏身封了老汉几处穴道止血。林屹检查一下老汉伤势，大腿处伤已见白骨。肋部被一刀砍断两根肋骨。这伤对他们来说不算重，对一个猎户老汉来说真是不轻。

    就在这时候，一队西域军马朝这边呼啸而来。

    左朝阳便抱起老汉，然后兄弟二人朝一方飘飞而去。

    二人回到城中，将老汉送到城中专门救治受伤军民地方。

    然后兄弟二人离开。

    左朝阳先去巡视，林屹受了伤先回住地疗伤休息。

    林屹回去后，苏锦儿熟睡着。

    这几天，苏锦儿每日带着呼延钰儿她们煮粥给百姓们喝，还救治受伤士兵已是疲惫不堪。

    林屹也没惊动她。

    林屹换了身干净衣裳，然后便翻出“天凛神功”。

    林屹直接将“天凛神功”翻至第七重。

    林屹仔细看着上面图形和口诀。

    此刻，林屹心里是那般急切恢复全部功力。

    因为今晚秦定方的武功极大震动了他。如果他不能完全恢复功力，将无人是秦定方对手。他得尽早突破“天凛神功”第七重。然后再突破第八重！

    而他和秦定方，是宿命安排好对手。

    林屹修炼到快天亮时，才上床和衣躺下。

    不知睡了多久，林屹被小童子叫醒。

    此刻天色已大亮。

    小童子道：“林王，西域狗这回动真格的了。上官将军派人来请你，让你快到城楼去。”

    林屹来不及洗漱去了城楼。

    此刻城上守军比平日更多。

    城上一片刀枪林立，弩箭手们都以搭好箭。滚油飞石等防御也都准备好。

    所有人神情都是大战来临前的肃穆。

    林屹戴上血魔面走到最前。

    上官明弘和田英等一干将领都在。

    左朝阳也在。

    林屹放眼一看，只见城外西域军队数万人整齐列队。

    攻城用的火炮、临车、钩车、冲车、云梯、攻城攻城槌在阵前摆成两排。

    上官明弘对林屹道：“敌人今日将东边也围了。现在整个凤翔城被围的如铁桶一般。看这阵式，敌军要连日攻城了。如果连日攻城，我们最多能坚持十日！”