    西域大军的确要连日攻城了。

    李朝回来后，得知藏霸已发动一次攻城，但是徒劳无功还伤亡惨重。这让李朝郁闷之极。而且据巡骑报，虽然留出凤翔城东未围，但是却无守军和百姓出城逃命。

    李朝明白，凤翔守军是准备死守凤翔城了。

    于是李朝和藏霸商量一下改变策略。

    将凤翔东边也围住，这样，凤翔城就被围的水泄不通了。

    然后他们计划连日攻城。

    天亮时候李朝命令先将凤翔城东也围了，然后准备攻城。

    西域军队列好阵后，李朝和藏霸打马打阵前。

    李朝现在知道上官明弘身边站的戴怨念之面的无名将就是林屹了。

    李朝知道也不点破。

    李朝马鞭指着上官明弘道：“上官将军，我给你和满城军民一条生路你偏不走！我再给你最后一个机会，如果献城，我定秋毫无犯。如果仍执迷不悟，破城后，我将屠城三日！”

    上官明弘道：“李朝小儿，你们连战连败，你这败军之将应该带着这些残兵败将赶紧逃命，而不是在这里叫嚣！”

    林屹则朝李朝做了一个鄙视藐视的手势。

    李朝强压怒气，他对藏霸道：“藏将军，准备攻城吧。攻两个时辰鸣金收兵。中饭后凉快些再攻。每日攻两次。每隔一日，夜间攻一次。不停消耗他们。还有，夜间不攻的时候，就让人四面鸣金擂鼓，再用火箭往城里射，扰的满城鸡犬不宁。让他们难以入睡，我看他们能挺多久！”

    藏霸道：“是！”

    然后藏霸将军一挥，敌军几十面战鼓同时擂响。

    鼓声惊天动地。

    于是八门火炮先首“轰鸣”开炮，轰击城墙一处。城墙上石屑迸溅。

    十几座投石车也开始投掷石头。巨大的石块带着毁灭性的力量朝凤翔城飞来。

    有的砸在城墙上，城墙都被砸的震颤。有的磺在城垛上，城垛被砸的四分五裂。还将城上士兵磺的血肉横飞。有的飞进城中将靠近城墙的房屋摧毁……

    有两块千斤大石朝林屹他们飞来。

    大石距城墙两丈时候，左朝阳击出两条气龙将其中一块摧毁。林屹则挥出几剑，强大剑气将另一块大石击碎。

    这时敌军几千箭手用火箭朝城头和城里射。

    有的射城头上的士兵，有的射进城中。

    但是城中苏锦儿她们已将百姓组织好。所以火箭落在城中，便被苏锦儿他们和百姓及时扑灭。

    所以火箭收效不大。

    城上守军也开始用火炮和箭矢还击。

    顿时，城下城上火炮轰鸣，万箭齐发。

    敌军士兵也不断被守城军的炮火炸的血肉横飞。

    双方士兵更是在密集箭雨中不断中箭身亡。守城的一些士兵中箭从城上各处惨叫跌下城头。

    真是炮火惊天地，箭矢遮天日！

    双方对轰对射约一顿饭时间，藏霸将旗又挥动。敌人数十名号角手仰起脖，吹响进攻号角。于是敌人举着盾牌如潮水般喊杀着朝城墙奔来。

    敌军从城正面和东边同时发起声势浩大的攻城。两边各有三万敌军轮番攻城。

    林屹左朝阳和上官明弘带人守着正面，田英妙雪曾腾云小童子他们守在东边。

    敌人前仆后继冲到护城河边，他们用木板搭在护车河上，铺平道路。然后将冲车、云梯等攻城器推到城下。

    然后敌人一队队爬上云梯强城池……

    城上守军则石头砸，用火油浇敌军。敌人惨嚎着不断从云梯滚落。死了一批，又一批。继续发疯般朝城头攻……

    双方展开残酷的攻防大战，场面惨烈之极。

    为多伤杀敌人，林屹用了多次“万象归宗”。如急雨般剑茫飞落在敌群中，敌人血肉横飞。

    直杀的敌人尸横累累，血流成河。

    这也极大鼓舞了守城兵将士气。

    敌人却被骇的魂飞魄散。

    有些敌人掉头想逃，却死在督战队刀下。

    无奈，敌人只能硬着头皮继续舍命攻城。

    此刻，生命在惨烈的战争中简直如同草芥一般。

    敌人进攻一直持续两个时辰，才鸣金收兵。

    城上城下一片硝烟弥漫。

    城下敌人更是尸积如山，几十架攻城车云梯不是四分五裂就是冒着烟火。

    终于击溃敌人军猛烈攻城，守城兵将发出阵阵欢呼。

    但是上官明弘却高兴不起来。

    以他的经验判断，这才是一个开始。

    上官明弘一脸血污，身上还有两处箭伤。他摘下头盔，朝地上吐了口带血唾沫然后对林屹道：“我估计午后还敌人还会攻城。明日，后日，甚至夜里，敌军将会攻城不断。杀敌一万自损三千。我们根本经不起这样消耗。也许，连十日也守不住……”

    林屹用坚定目光看着他道：“兄长，现在多想无益。现在，敌人攻一次，我们就全力守一次。能多守一日，我们就有希望！”

    上官明弘道：“兄弟，真有希望？”

    林屹道：“真有！”

    上官明弘道：“就处没有，我也会与城共存亡！”

    果然不出上官明弘所料。申时，敌人又从正面和东发起攻城。依旧是先用炮轰箭射，然后大批敌军轮番攻城。

    林屹他们和守城兵将再次奋力御敌。

    战至黄昏，终于又一次将敌击退。

    尽管杀伤无数敌军，但是守军一天也付出两千多人伤亡代价。

    这让所有人心情都沉重了。

    一日就死伤两千多人。整个凤翔城，现在守军加起来只有一万四五。敌军不惜代价这样连续攻城，他们还能守几天？

    敌军退去后，林屹伫立城头。

    他看了眼城下成堆的敌尸，又将目光投向天边残阳。

    残阳如血。

    更添了一份血腥氛围。

    林屹心里道：“玉郎、佩玲，你们现在在哪？十八份血信，你们送出多少了？希望你们快些，再快些。不然，凤翔真守不了多久了……”

    一日两次打退敌军声势浩大的攻城，人们也疲惫不堪。

    本想趁着夜里能歇休回复下精神，没想到入夜后城四方突然鼓声大作。

    人们以为敌军要在里夜攻城了。

    众人奔上城头，才知道原来是敌军在扰他们。

    人们只能用东西塞住耳朵。

    但是城里那些畜生们被惊得叫了一夜。

    真是鸡飞狗跳了一夜，大部分人都未睡好。

    翌日清晨早饭过后，敌人又开始攻城了！