    林屹听后甚是震惊。

    难怪让苏轻侯都顾虑。

    当初困在礁岛，海的儿子对他说过，在他眼里也只有三个人能被称为武学奇才。

    第一是秦唐，第二是苏轻侯，第三就是令狐藏魂。

    没想到这个令狐藏魂真还活着！

    如果令狐藏魂和蔺天恕合作，那事情就更加棘手了。难怪苏轻侯要亲自去探个究竟。连他都想去揭开真相了！

    林屹说：“当年飞云神僧把檀香钵送给令狐藏魂，还教他佛家心法修心。希望他不要助纣为虐。”

    苏轻侯没想到林屹不光知道令狐藏魂，居然连这些事鲜为人知的事情都清楚。

    苏轻侯道：“你怎会知道这些事？！”

    林屹说：“不瞒苏侯爷，三年前我被秦定方和陈显扬暗算掉入大海，碰到了沉船的秦多多，后来我们飘在荒岛上碰到一个高深老人，他原来竟然崔龙象的师父……”

    林屹就把过程简明扼要讲给苏轻侯。

    苏轻侯已知道林屹是秦多多义兄了。而且应表妹梁红颜所请，苏轻侯动员南境海上力量帮助飘花山庄一起搜寻秦多多。但是直到目前，还是没有找到秦多多。

    苏轻侯没想到林屹和秦多多在荒岛上居然遇到了“海之子”。

    苏轻侯感慨地说：“没想到啊，我以为凌千愁早就死了。你能碰上他。听他教诲真是幸运之极。他是不是也提起我了？”

    听苏轻侯这么一说，林屹才知道那个睿智的海之子，叫凌千愁。

    林屹说：“凌老前辈的确提到了苏侯爷。他对苏侯爷评价非常高。他说百年来只有三个人称是上武学奇才，秦二爷、令狐藏魂、还有就是苏侯爷你。”

    苏轻侯看着林屹，用一种别样地口吻说：“要我说，有四个武学奇才……”

    林屹好奇地问：“那另一个是谁？”

    苏轻侯说：“以后你就知道了。”

    苏轻侯此刻心中升起一种难以言喻的心情。林屹做为一个小马倌，却学了他的‘万象神剑诀’，又学了飘零岛的‘飞鸿渡影’，还遇到了凌千愁聆听这位奇人的教诲指点，林屹真是老天眷顾造化不浅。

    苏轻侯对林屹说：“你明天先行，走陆路快。走时我让萧怜琴给你易容。还有你的剑也换下，你这剑太好辨认。到时候我让萧怜琴给你送一把剑来。你把事情办完就赶紧去‘凤翔城’找我。城里有家‘百味茶馆’，你在老板面前写个侯字，他会想办法通知我。我会以进山闭关清修抽身。所以这事不要对任何人说，连锦儿也不能告诉。”

    林屹说：“一切听侯爷安排。”

    商定好，林屹就返回。

    他走出百米，突然苏轻侯叫住他。

    夜色中，两人的身影在彼此眼中都显得模糊而抽象。

    苏轻侯说：“我提出合作，你说考虑一下。你考虑的如何了？”

    林屹说：“苏侯爷你难道不觉得，我们已经开始合作了。”

    苏轻侯笑了。他看着林屹身影消失在夜色。他不能否认，他对林屹越来越有好感了。

    这次他决定带林屹一起去北府。一是林屹对北府及周边区域非常熟悉。还有一个他不愿言明的原因……

    林屹回去后，慕夷双正在给林屹收拾行囊。

    这让林屹非常感动。

    他对慕夷双说：“慕姐姐，那时候你照顾我三年。现在还得照顾我，你让小林无以为报啊。”

    慕夷双把两身换洗衣裳放在包袱中，她说：“有什么好报的。我已经习惯照顾你们俩了。大师在的时候他保护我，现在只要你们俩不让别人欺负我就好。”

    在慕夷双心中，早已把林屹当作自己兄弟一般了。

    林屹说：“谁敢欺负你，我一定不饶他！”

    望归来也在旁边道：“谁敢欺负小双子，我杀他十八代祖宗。”

    林屹和慕夷双都被望归来这话逗乐了。

    林屹把剑交给望归来。

    这剑太过重要！

    如果有一天揭开剑里的隐藏的秘密，那足以改变整个江湖局势。

    只有交给望归来保管林屹才放心。

    林屹郑重对望归来说：“望大哥，这剑可是我的命根子。我出门几天，怕弄丢了。我交给你保管。你要答应我，剑不离人，人不离剑。”

    望归来接过剑问：“你小子不会要丢下我吧？不行，我得跟着你。但是，我还得跟苏小姐寻宝藏，这可如何是好……”

    望归来显得有些为难了。

    慕夷双对望归来说：“你就别捣乱了。小林子只是去办事，很快就会回来的。你就安心寻宝藏吧。”

    林屹也说：“你看我昨天去办事今天不是就回来了吗。小林子再不会丢下望大哥的。你好好替我保管这剑就行。”

    望归来听慕夷双和林屹都这样说便不打算跟林屹走了。现在寻宝对望归来有着巨大诱惑。望归来向林屹保证天王老子也抢不去这柄剑。

    慕夷双则让林屹赶紧去歇着，明儿还要赶路。

    ……

    翌日天色还未完全亮，苏轻侯的三弟子萧怜琴便来到“留院”。

    林屹早就听人说过，苏轻侯五个弟子。大弟子柳春生最笃厚忠实，二弟子谷凌风武功最高，四弟子冷禅风最冷酷无情，五弟子陈恩最狂放。而三弟子萧怜琴则最为诡谲。

    很少有人知道萧怜琴到底是男是女，他总是不断变化着自己容颜。

    他住在南院，但是却很少出现在人们视线中。也许他出现在了众人面前，也是变换成了别人模样让人难以认出。

    所以萧怜琴杀人，让人防不胜防。

    他可以扮作你任何亲人，然后趁你不防备杀了你。

    林屹在南院居住的时候，有一次苏锦儿丫环“清荷”去给林屹送茶，并挑逗性给林屹抛了个媚眼。林屹已听苏锦儿说过清荷和五师兄陈恩相爱。没想到这清荷居然还勾搭自己，林屹当时很是尴尬，赶紧让清荷出去免得节外生枝。

    苏锦儿来后，他把事情如实相告，苏锦儿反而“咯咯”笑了起来，当时让林屹一头雾水。笑讫苏锦儿才告诉林屹，刚才的“清荷”是假的，是她三师兄萧怜琴所扮。

    林屹知道实情真是有些难以置信。

    凭他的观察入微的眼力，硬是没看萧怜琴出丝毫破绽。

    林屹此时看到的萧怜琴则是一个白面书生。

    林屹带着笑意好奇地问：“萧兄，我听说你号称千面郎，你现在这张面孔是真还是假啊？”

    萧怜琴笑着说：“只要我心是萧怜琴，林兄你又何必再意一张面孔。”

    林屹饶有兴趣地问：“那你准备把我变成什么模样？”

    萧怜琴说：“只要你能想得出来。”