    敌人又攻城，疲惫的守军只能再次振作疲惫精神御敌。

    林屹他们也奔向城头杀敌。

    敌军仍是故技重施，先用火炮和投石器破坏守军防御，同是给守军造成巨大心里压力。然后步兵推着云梯强攻。还是从正面和东边同时攻城。

    只是今日攻城敌军减少了，因为李朝也得考虑伤亡。

    又经过近两个时辰的惨烈攻防战，敌人鸣金收兵。攻城军丢下无数尸体撤回营寨。

    城上守军也付出不少伤亡。

    苏锦儿和呼延钰儿她们带着百姓上城头清理。将死去的士兵运下城埋葬。将受伤的士兵送到救治点。这样就可让将士们多休息。

    想要在悍敌连日攻城中坚守下去，军民必须得拧成一股绳与敌战斗到底。

    经过一天多激战，城下敌人尸体更是横尸累累。

    有段护城河都被尸体填平。

    现在真值盛夏，昨日死去敌人的尸体也开始发臭。阵阵尸臭混杂着硝烟的味道在天地间弥漫着。

    上官明弘派人通知李朝收尸，守军绝不为难敌方收尸军。为了防止尸体腐烂引发瘟疫也祸及西域大军，李朝便派人到城下收尸。

    收尸队将尸首一车车装上大车运走。

    上官明弘立在城头看着敌人收尸。

    他心里暗暗估算着敌人伤亡。

    敌军这两日也有六七千人伤亡。

    尽管敌人付出的伤亡更惨重，但是敌人数倍于守军，就是耗也能将守军耗尽。

    下午，敌人又继续攻城。

    简直就不给守军喘息休整时间。

    林屹他们又一次助守军将敌军击退。林屹和左朝阳还掠下城大开杀戒，二人杀了数百敌军。并毁了数辆攻城车。尤其林屹不惜耗费大量真气一日之内数次使出“万象归宗”，真是杀的敌人血肉横飞魂飞胆寒。

    现在敌军看到脸戴怨念之面的“无名将”，就恐惧之极。

    敌军还给林屹起了绰号——魔将。

    魔将威名也传遍敌军各个营寨。

    敌人又一次退去，守城的士将们也都累的横七竖八或坐或卧在城头上。

    有的士兵闭上眼睛就再未睁开。

    真是让人唏嘘。

    一脸血污的曾腾云提刀来到正面城楼，他一脸抓狂表情朝林屹叫道：“林兄，我受不了！白天杀敌，晚上还被那些狗东西锣鼓声吵的睡不着。这样下去我得疯了，还不如下去痛快大杀一场！”

    不光曾腾云受不了，南境群雄和守城军兵将们也都感觉要崩溃了。

    敌军的凶悍和不计伤亡的连日攻城，出乎林屹意料，也让他震动不已。

    江湖厮杀和大军鏊战真是不同。

    难怪上官明弘对守城没有信心，说最多守十天。

    这样下去，十天也守不住。

    林屹走到上官明弘跟前，若论率军打仗攻寨守城，林屹还得向上官明弘讨教。

    林屹道：“兄长，敌人真会这么不计伤亡攻下去吗？”

    上官明弘一脸凝重之色，他道：“敌人数倍于我，采取这样的方法很奏效的。李朝也不愧是一个将才。说实话，如果不是有你们相助。面对这样可怕的连日攻城，唉……”

    上官明发出一声沉重叹息，未往下说。

    林屹道：“的确，这样下去我们也受不了。我们总得喘息休整一下。大哥，你可有什么办法？”

    上官明弘道：“敌人兵强势众粮草充足，恐怕没好办法。”

    林屹又放低声音道：“大哥，如果把敌人粮草毁了呢？”

    上官明弘听了林屹这话顿时精神都为之一振。他立刻明白林屹想法了。此事干系重大，为防止城上有敌军细作，上官明弘也压低声音道：“如果毁了敌人粮草，敌军必定恐慌。他们会后撤，然后筹措粮草再卷土重来。这样一来，我们就有喘息之机了。”

    林屹道：“兄长，你有办法探到敌军粮草所在地吗？”

    上官明弘道：“能是能。但是囤粮草处，必有重兵把守。可谓是飞鸟都难靠近啊。就算兄弟武功盖世，但是面对的可是数万守粮军。”

    林屹道：“大哥你派人探明敌军粮草所在地，别的不用担心。其余的交给我。”

    上官明弘兴奋道：“好！”

    林屹和上官明弘合计好，就带人进城巡视去了。

    现在林屹最担心秦定方潜入城中生事。

    夜里，敌人燃起数十堆篝火照明。然后在夜里又发起攻城战。守军只能拖着疲惫之躯再次奋勇抵抗。直至后半夜才将敌人击退。

    翌日，敌人又两次攻城。

    守城军民又添不少伤亡。

    这还不算什么，最可怕的是他们连日来被折腾的疲惫不堪。所有人都有一种快要发疯感觉了。

    当日晚上，为防止敌军夜里偷袭城池，林屹他们都在城上歇休。

    城外是敌骚扰的鼓声锣声号角声。

    让人苦不堪言。

    夜里子时时分，突然立在城楼上哨兵叫道：“城里着火了！”

    林屹和左朝阳正靠坐在城垛下休息，听到哨兵叫喊二人身形腾起掠上城楼顶。

    兄弟俩朝城中一看，只见城中几处地方升起烟火。

    还隐约传来杀声。

    这时守城士兵也叫起来。

    “西域狗摸黑袭城了！”

    众将士赶紧举着火把到城墙前。他们将数十把朝城下扔去。城下敌军便暴露了。

    大批敌人在夜色掩护下，拿着绳索飞钩，抬着长梯潜到城下了。

    田英赶紧招呼手下御敌。

    顿时士兵们又是朝城下射箭，又是扔石块……

    林屹对左朝阳道：“朝阳，你留在这里助他们御敌。我去看城中看看。很有可能是秦定方来了！敌人偷袭，可能就是配合秦定方！”

    左朝阳道：“你一个人怎么行！我随你去！”

    林屹道：“我会叫上妙雪。你绝对不能离开！一定要将敌军打退！”

    林屹说罢朝城中掠去。

    同时林屹用天音搜魂术朝城东连续发出两声啸。

    这是暗号。

    在城东的妙雪听到林屹暗号让曾腾云留下助守军，妙雪身形也掠下城头朝着火地方急飘而去。

    城中此刻有五处地方着火。

    而且还有不少黑衣蒙面人攻击百姓和巡城士兵。

    巡城士兵们奋起还击，百姓们则哭爹叫妈四散奔逃。

    城中一片混乱。

    城中有五处地方燃烧起大火，该去哪处？

    林屹用啸声通知妙雪去府衙。

    城中主要官员都住在府衙。

    上官明弘连日劳累，今晚林屹让他也回府衙休息。

    如果主将被杀了，那守军可就大乱了。

    此刻府衙里烟火弥漫，数名蒙面黑衣人在和守府士兵厮杀。

    此刻上官明弘也提剑出屋而战。

    他的对手，披散着长发，脸戴银面具。

    正是秦定方！