    秦定方已和上官明弘打了十几招。

    秦定方本来以为能轻易杀了上官明弘。没想到上官明弘武功超出他想象。秦定方便不断使出诡异杀招。

    血魔功和血千梅混合而用急攻上官明弘。

    上官明弘小心翼翼应付着秦定方不断的杀招。他心里暗惊，这上戴银面的人武功太可怕了。

    每接秦定方一招，上官明弘身形都被震的发颤。

    上官明弘发出喝叫，他招式也变得更加凌厉。长剑挥动之处，剑光如柳叶飘飞。和秦定方朵朵剑梅不断碰撞在一起。

    “血色梅花”和“白色柳叶”交织在一处场面煞是瑰丽。

    秦定方更是知道上官明弘武功深浅了。以上官明弘的武功，短时间他根本难杀上官明弘。

    但是他得在最短时间内将上官明弘杀了。

    为了速战速决，秦定方准备以伤换伤。

    杀了上官明弘，对凤翔城守军来说，将是最沉重打击。

    又打四五招，秦定方剑招一变，剑横削上官明弘脖子。上官明弘奋力用剑挡住那横来的剑。这时候，秦定方故意露出一个破绽。

    上官明弘以为逮住了机会，机不可失，上官明弘飞起一脚踢向秦定方腹部。

    秦定方佯装躲不开。

    上官明弘那一脚就结结实实踢在秦定方腹部。

    秦定方尽管真气护腹，还是被上官明弘一脚踢的气血翻滚，肋骨腔骨发出“嘎嘎”声响。似要断裂一般。

    秦定方口中也发出诡计得逞的奸笑。

    在这刹那间，秦定方被上官明弘架着的剑发力，剑上真气将上官明弘的剑和身体震的直颤。与此同时，秦定方的脚瞬间反击，踢向上官明弘心口。

    秦定方这一脚，诡异之极。上官明弘上了当，根本难避。

    也就在这时候，一道剑气从空而至。

    剑气带着刺耳声响直灌秦定方脑袋。

    如果秦定方不收脚，脑袋就会被剑气洞穿了。

    尽管秦定方不甘心，但是他还是收脚身体瞬间朝后飞飘。空中那道剑光坠下没入地中。随即一条身影飞入院落。

    正是林屹。

    林屹临空而来，又连续两剑劈向秦定方。

    两道碧色剑光直迸秦定方面门和胸膛。

    秦定方挥出一剑，一剑双梅。

    两朵血色剑梅飞出撞击在那两道剑茫上。同时秦定方在空中的身形变向落在房顶上。

    秦定方见是林屹真是气恼之极。

    他就不明白，林屹为何总是在关键时候突然冒出来坏他好事。

    秦定方也知道，苦心积虑杀守军主将的计划失败了。

    林屹一到，他再无机会了。

    秦定方刚落在房顶，妙雪也到了。

    妙雪在空中踏实若虚，如踩结实土地。他以奔跑之势踏空而来瞬间到了秦定方落的屋顶。然后用“般若神掌”攻向秦定方。

    秦定方挥掌和妙雪连对几掌。

    二人身形被震的在烟火中如风中风筝乱摆。

    秦定方至邪的内力优势在妙雪这里占不得便宜。

    林屹朝上官明弘叫道：“将军，秦定方交给我们。你快带人将这些蒙面人杀了。”

    听林屹这一喊，上官明弘才知道这恐怖的银面人是秦定方。

    幸好林屹及时赶到，不然他就凶多吉少了。

    上官明弘赶紧带人围杀那些黑衣人。免得他们杀害府衙中的文官及家眷们。

    林屹喊罢身形也朝秦定方掠去。

    秦定方此刻身形又飘到旁边一幢房顶上，妙雪也急掠过去。

    秦定方一边应付妙雪攻击，一边朝林屹阴笑道：“林屹，有本事来杀我！”

    林屹掠至半途，脑中突然如灵光乍现一般想到了什么。

    林屹心里暗叫“不好”。

    林屹朝妙雪叫道：“妙雪兄这里交给你了！”

    林屹身形骤然在空中转向，朝城中囤积粮草地方而去。

    凤翔城的粮草囤积在城西头一处大院中。

    院子占地非常大。

    有数十亩。

    院中有数个大粮仓。还堆放着若干草料辎重，都用油布苫着。

    有四百多士兵守卫。

    粮草重地，本应该重兵把守。但是一来囤粮处在城中，敌人很难入城毁坏。二来现在兵力捉襟见肘，也再难派出更多人来守卫囤粮重地了。

    林屹到了大院前，看到四周戒备森严。

    五步一岗三步哨。

    而且还有几队兵将牵着狗不间断绕大院巡视。

    看上去一切正常。

    林屹落在院门，亮出上官明弘给他的令牌。问守门将军可有异常。那将军禀报林屹没有异常。

    林屹对那将军道：“带些人随我进去查看！”

    于是那将军带了二十多人随林屹进入大院。

    院中本来也有十多名士兵穿梭在各个草垛粮仓间巡视。但是此刻却寂静无声。也不见一个人影。

    林屹命人散开搜寻。

    林屹转过一个大草垛便看到两名士兵的尸体。

    林屹大声道：“有人潜入！兄弟们都被杀了！”

    院外的人听到林屹声音立刻又有几十人冲进院子。人们四散搜寻，虽然不见潜入之敌。但是一个接一个士兵被无声杀死在各处。

    这让搜寻的士兵们越发慌恐不安。

    而院中堆放的东西太多，有的凌乱堆放。他们人手也不多，一时也真难知道潜入敌人隐藏在那里。

    林屹掠到最高的一个草垛上，他伏下观察着四周，耳朵仔细听着。

    林屹知道，这个潜入进来的人，非同一般！

    过了一会儿，突然十几丈外一个粮仓着起火来，很快旁边有两个草垛也着起火来。

    士兵们叫喊都朝着火地方跑。

    院外也有不少士兵赶紧跑进来救火。

    顿时大院中变得人声嘈杂混乱一片了。

    林屹依旧伏在那个大草垛上不动。

    蓦地，他身形掠起，朝一处堆放辎重地方急掠而去。

    待林屹掠过去，那堆辎重也燃起火来。

    同时，一条快的如鬼影般的身形离开辎重堆。林屹身形也从空中飞来。快如疾风。此刻，林屹距那个身影有三丈距离。

    林屹看出那条身形很瘦小。

    林屹一掌而出。

    一记水影般的隔空掌飞向那身影。

    那身形正背对林屹，他觉得身后有劲风而至，瞬间回首，然后一掌准确拍在林屹那道隔空掌上。

    林屹掌影碎裂。

    那人左手击碎林屹掌影同时，右手也在刹那间击出几道掌影。

    几道掌影间隔都在一尺左右，排成一串飞向林屹。

    林屹知道如果他将这些掌影击碎，就会浪费时间。

    现在，分秒也不能浪费。

    林屹身体徒升，身法也突变，他双脚蜻蜓点水一般踩在那串掌影上，踏掌而来。速度不减飞向那人。