    那名蒙面人没想到林屹不破自己掌影，竟然踏着他的掌影飞来。林屹武功奇绝让对方甚感震惊。

    林屹也更看清这人。

    对方一身黑衣，头上用黑布套罩面。连手掌也用黑布缠着。眼睛上也蒙着一层沙。深身不露一点肌肤。显得神秘之极。

    面对身形越近的林屹，黑衣人再不出手，他徒然转身朝前急飘而去。

    林屹紧追不舍，又拍出一记水印般的隔空掌。

    掌影破空，直袭神秘人后背。

    林屹是想迟滞黑衣人遁走速度。

    但是让林屹没想到，黑衣人对这记隔空掌不闪不避，他后背衣袍突然鼓起，林屹那记隔空掌“嘭”击在对方后背上。

    那人内力充盈的衣袍被林屹掌力打瘪，那人身体也猛得颤栗一下。然后对方借林屹这一掌之力身形更是如断线风筝一般飘飞而去。转眼消失在黑夜中。

    林屹身形也落在一个粮仓顶上。

    黑衣人竟然硬抗一掌，不惜被打伤也不放慢逃遁速度。

    是怕被他缠住？还是怕暴露其神秘身份？

    这人到底是谁！

    不管对方出于什么心态，林屹看出，此人武功不是一般高。能在他隔空掌飞至瞬间将后背衣袍用内力鼓起卸去掌力大部内力，然后又借力而去，这不是一般人能办到的。

    然后林屹赶紧指挥人灭火。

    幸好火势刚起，还好控制。一顿饭的功夫火被扑灭。损失也不是太大。

    人们都庆幸不已，幸好林屹及时赶来。

    不然后果真是不堪设想。

    这时上官明弘和州府大人也闻讯带着一队军马急急赶来。

    上官明弘看着被烧毁的一堆辎重真是心惊肉跳。

    他对林屹道：“我们粮草不来就不多。如果不是你，这些粮草被烧尽那就更完了！”

    上官明弘和林屹暗中合计准备毁西域军粮草，没想到李朝先下手了。

    林屹道：“兄长，就这么点粮草了，得想办法保住。”

    上官明弘道：“我没想到城内有这么多敌人卧底。”

    林屹道：“这些人应该不是李朝的人，李朝的人难潜入这么多。多半儿是秦定方在城中的人。秦定方在凤翔经营这么多年关系盘根错节，城中定有不少他的人。只是我没想到，秦定方灭绝人生葬送了数千手下人性命，这些人竟然还会为他卖命。还有，秦定方一定是和李朝沆瀣一气了。事发时候，李朝派人偷袭城头，就是为配合秦定方他们行动。”

    上官明弘道：“对付这个疯子就全靠兄弟你了。李朝已经让我力不从心了。”

    林屹点点头。

    现在当务之急得保住这仅有的粮草。

    上官明弘和林屹二人合计一下，决定将这些粮草分地储放。这处囤粮处再进行伪装。弄些石头杂物放到粮仓中鱼目混珠。迷惑敌人。

    二人计划好后，上官明弘让州府大人亲自办事此事。然后他赶紧去城头查看去了。

    林屹则先回府衙。

    潜入府衙的那二十多名黑衣人大多都被士兵们围杀了，还擒几个活口。

    林屹当场审问这几个黑衣人。

    原来这几个黑衣人有的是城中开店的，有的是铁匠、有的是商人、竟然还有官府的人……

    这些人都和北府有牵联。

    要么就是北府安插在城中的人。要么就是曾经和北府来往密切的人。

    凤翔城中这些人加起来有数百。

    秦定方让人暗中联系他们。但是只有五六十人被说服，大部分人因秦定方泯灭人性再不愿听令他。

    林屹朝这几人怒道：“南北最后一战，秦定方丧心病狂毁灭北府几千人性命。你们竟然还为他卖命！可恨！”

    其中一个道：“凤翔城被攻破是迟早的事，秦定方答应西域军破城后保我们身家性命。所以我们才一时糊涂，还请大人饶命……”

    林屹哪能饶他们，他喝令在场兵将将这几人砍了。

    这些人在这时候不思报国反而倒行逆施让人愤恨，士兵涌上刀剑齐下，将这几人砍成了一堆肉酱。

    这时小童子带着几名南境高手来到府衙。

    小童禀报林屹道：“林王，我带林府的兄弟们将生事的人都杀了。夫人和敏儿也带着百姓们正在救火。”

    林屹道：“可见妙雪和秦定方？”

    小童子道：“没看到……”

    正说间，一条身形飞檐走壁而来，然后落在院中。

    正是妙雪。

    原来林屹去后妙雪和秦定方激烈而战。由于计划失败再加下秦定方被左朝阳偷袭伤的不轻，伤还未愈，所以秦定方根本无战心。

    打了几十招秦定方就走。

    妙雪紧追不舍，一直将秦定方撵的最后出城而去。

    林屹知道，以秦定方的武功，进出凤翔城并不是难事。

    虽然难防秦定方，但是得防其他人潜入。如果今日再潜入大批西域高手，那真是一场巨大灾难。

    林屹遂又布置了一番。

    布置好后，上官明弘也带人回来。

    偷袭城头的西域军在左朝阳他们反击下丢下几百具尸体仓皇退去了。

    这一夜，可谓是惊魂之夜。

    尤其粮草险些被毁，现在还让上官明弘心有余悸。

    上官明弘对林屹道：“敌人计划失败，我判断今晚再不会有事了。你这几日也没怎么合过眼，你也别回城楼了。那里更是吵的让人难入睡。你回住处好好睡一觉。”

    现在上官明弘真是离不开林屹。

    林屹让小童子带人去帮妻子，然后他和妙雪离开府衙。

    妙雪本欲再回城头，林屹道：“妙雪兄，可否帮我一个忙？”

    妙雪道：“阿弥陀佛，林兄有事尽管说。”

    虽然妙雪已被逐出少林，但是妙雪近二十年的僧人特性短时还是难以改变的。他说话依旧会打个佛号。每日仍会诵经。

    林屹和妙雪回到住地。

    如今住地只留下四个南境高手看门。其余人不是去守城，就是随苏锦儿帮忙去了。处地显得空荡荡的。

    尽管空荡，但是他们所住地方属于重地，也不能随便让难民们进来住。

    如果混进敌人就麻烦了。

    林屹将妙雪带进一个间屋，他点燃桌上蜡烛。

    屋里亮了，妙雪看到这间屋中地上放着一只盛满水的大缸。

    这让妙雪有些困惑了。

    他看着林屹。

    真不知林屹是何用意。