    林屹伸出一只手指，他搅动着缸中水。

    缸中的水如旋涡般转动着。

    此刻，林屹心情也如这转动的水激荡难平了。

    因为，今晚他要借妙雪之力，突破“天凛神功”第七重！

    林屹对妙雪道：“妙雪兄，我和令狐藏魂一战，身体遭受极大重创。任脉也受损了。所以我的伤虽然痊愈，功力却失了十分之三。我现在已不是秦定方对手。但是这个世上只有我最了解他，也只有我能对付他。所以我一定要恢复所有功力！”

    妙雪不语，继续听林屹说。

    林屹又道：“我舅舅死时将周家‘天凛神功’传给了我。据我舅舅说，此功突破第七重后，会有对恢复功力极大帮助。我已修炼到第六重。最近只要有空暇，我就在思考，在修炼。我以完全惨悟第七重。最多再有两个半月我就能完全突破第七重了。但是大敌当前，秦定方又不断伺机发难。现在城中还混进一个神秘的厉害高手。一切都充满让人难以预料的变数。所以我等不了那么久了，所以，我请妙雪兄助我一臂之力！”

    林屹说完，手指停止搅动缸中的水。

    他看着妙雪。

    目光中充满期望，也充满信任。

    妙雪道：“阿弥陀佛，林兄，你说我怎么帮。我定义不容辞！”

    “妙雪兄，这个办法是捷径。就是我赤身裸体坐在水缸中。然后我用冰寒之力在极短内将水缸中的水凝结成冰，将我整个人包括这水缸冻成一体……”林屹详细给妙雪说着，他又道：“因为第七重更突破难。所以以我现在功力，很难在极短时间内将这一大缸水都凝结成冰。妙雪兄内力天下无双，又纯净无任何杂志，所以得请妙雪兄助我”

    妙雪现在完全明白林屹的意思了。

    妙雪道：“阿弥陀佛，可是我修炼的是‘摩陀混元真气’，难成阴寒之气。”

    林屹解释道：“妙雪兄将你的真气输入我丹田中。‘橘在淮南为橘生于淮北则为枳’。与我丹田中真气混在一起。如我体内自身真气。然后我坐在缸中快速运用‘天凛神功’，将丹田中真气都化为寒气。然后再让寒气遍布奇筋八脉催发出来结水成冰。当整缸的水都结成坚硬寒冰，妙雪兄你就心里开始计数，默数八十。然后停止输送内力……当然，这也只是我的突发奇想，也不知能不能成功。但是一试便知。”

    这也是林屹急于求成之下灵光闪现出的奇思妙想了。

    妙雪不由赞道：“好主意！可以一试！我定鼎力相助！”

    有妙雪这个内功无双的高僧助一臂之力，林屹充满信心。

    林屹脱的精光，然后进入水缸中坐下。

    多余的水“哗哗”溢出水缸。

    林屹道：“妙雪兄，关键时候，出不得意外。绝不能让缸破了。不然所有力量全泄。我也会走火入魔的。”

    林屹将自己性命交给妙雪，足见对他的信任。

    妙雪道：“我知道。林兄你放心，我不会让任何人靠近这缸。就算林夫人她们突然回来。也别想碰这缸。”

    林屹点点头，然后深吸一口气将头也没在水中。

    妙雪立在水缸边，将独手伸入水中按在林屹百会穴上。

    然后林屹用手敲了下水缸。

    于是妙雪“摩陀混元真气”瞬间催发，真气从林屹头顶灌入，顺着林屹经脉涌向林屹丹田。如同快速往一个水囊中倾倒水一般。

    妙雪的内力也和林屹的内力暂时混合在一起。

    林屹内力本身就强，如今再加上妙雪的内力，林屹顿时感觉丹田迅速膨胀起来。林屹赶紧运用天凛神功，不断将丹田内的真气化成寒冷真气。然后催发体内寒气。瞬息之间，水面上寒气弥漫。然后缸中的水开始结成冰。妙雪内力瞬间爆发天下无双，极短时间内，他内力不断涌入林屹丹田。现在林屹体内真气可谓是强的难以形容。整缸的水，竟然不到一顿茶的功夫就结成坚硬如铁的寒冰了。

    整个水缸也结也挂满冰霜。

    寒气缭绕。

    妙雪的手也被冻在冰中。

    当然，这对妙雪来说根本不算什么。

    妙雪心里开始默数。

    就在妙雪数到六的时候，突然，“噗”一声响。窗纸破裂，一物骤然飞入真射水缸。

    妙雪眼中突然精光迸射。

    刹那间，他身体带着水缸稳稳当当原地转动半圈。让自己处在一个更好御敌的位置。然后妙雪飞起一脚，脚尖踢在那物上，原来是枚铁核桃。

    铁核桃瞬间反射窗外。

    紧接着，“噗噗噗”声不断响起。

    几道白光穿透几处窗纸，两道白光射向妙雪，两道射向水缸。

    那四道白光，是四柄短剑。

    四柄短剑如电，还以让人难以辨识的速度变化着轨迹。

    妙雪一看就知这是驭剑术。

    而且是极其高明的驭剑术。

    好个妙雪，虽然失去一臂，一只手又冻在缸中为林屹输送真气，他手托大缸身体飘飞而起。他双脚连环而踢，准确无误将两道短剑踢飞。与此同时，妙雪衣袍转动，将射向自己的一柄短剑绞住。

    而第四柄短剑，竟然被妙雪张嘴咬住！

    然后妙雪一吐，口中剑化为一道白茫射向窗子左边墙壁。而不是射向窗子。因为妙雪感觉，窗外高手射入四柄短剑，身形也在瞬间闪在窗子左边了。

    于是那柄短剑没入墙中，然后从墙另一边而出。

    随后听到“夺”一声。

    妙雪明白墙外的人躲开了。

    短剑射在对面木门上了。

    这时窗外传来一个人低语。

    “小和尚，武功真不是一般高！”

    妙雪道：“你是何人？”

    那声音道：“无名小卒。”

    妙雪道：“不管你有名无名，有本事进来。”

    那声音发出轻笑，他道：“进来就进来！”

    对方声音一落，突然门被震开。一个蒙着面，连眼睛都蒙纱的黑衣人骤然而入。黑衣人刚入，便两掌击向那水缸。两道掌影飞向水缸。同时，两道白光也从那黑影袖中飞出，射向妙雪。那黑影却闪动身形，跟在掌影和白光之后。

    此刻，真是凶险至极！

    此刻，妙雪眼中更是发出钻石般的光芒！