    面对这险象环生，妙雪瞬间手推水缸移动二尺。他现在得不惜一切代价保护这水缸不让破了。他身形也再次飘起，用弹脚连踢在那两道掌印上。掌影碎裂。妙雪先前用衣衫卷住的那柄短剑也骤然飞出，射在其中一柄短剑剑尖上。

    可谓是分毫不差。

    与此同时，妙雪猛得张嘴，发出一声佛号。

    竟用声波功将第二柄飞至面前短剑震断。

    这一切，都是瞬间之事。

    在这般情况下，妙雪能破解的如此完美让对方都惊诧。

    两掌两剑被妙雪破了，那人身形也近。双掌急攻妙雪。

    妙雪一声佛号而起，同时一腿弹起。连踢在对方攻来的双掌上。二人掌脚连过数招。身形被妙雪腿上劲力震的抖动，妙雪也被他掌力震颤抖。嘴角也有血丝溢出。

    这也是妙雪内力无双。不然一边往林屹体内输真气，还得一边应付这个武功高强的蒙面人。换作别人根本难以做到。

    那人还趁机一脚踢向水缸。

    妙雪推着水缸移动，勉强避开那一脚。

    对方第二脚踢来，妙雪又飞脚挡住。

    真是惊心之极。

    妙雪现在最担心水缸被损坏。

    如果损坏，林屹就完了。

    但是这水缸体积这么大，他一手还冻在里面为林屹传送真气。保护起来太难了。而且对方武功也不是一般的高。

    妙雪心里仍在默数。

    妙雪知道他坚持不了多久。

    这水缸太大了。

    他护起来真是困难。

    尤其对方武功真是不一般。

    而那人心里也在默数。

    留给他的时间也不多了。

    那人又急攻妙雪几招，然后身形一闪，闪出一条半圆弧线绕到水缸另一侧。

    他刚到另一侧，妙雪手托水缸，如单手撑翻，身体瞬间斜着翻起。身体如拧麻花别扭之极，头也抵在缸面上，但是将腿甩了过去。那人飞快出两掌。一掌击妙雪，一掌击向水缸。妙雪在极其别扭情况下一脚踢在对方大力击向水缸的手掌上。但是再难解击向自己那一掌了。妙雪硬挺那一掌。

    那一掌击在妙雪身上。妙雪身体猛得一颤。一串血水从口中而出滴在水缸冰面上。

    险！

    那人趁机又连续两掌攻来。

    依旧一掌击妙雪，一掌击水缸。

    这次黑衣人出手更诡异，也更狡猾。

    他击向水缸那一掌压的很低。

    几乎就是贴着地击向水缸。

    这样，头抵在缸面上，脚甩在这边的妙雪根本难解这一掌了。妙雪只能一脚踢在击向自己的掌上。

    妙雪难解贴地面飞向水缸的掌影。

    就在这惊心动魄瞬间，冻结如冰的水缸发出“吱呀”声响带着妙雪身体朝一边滑出。滑向西墙。那一掌也击空！

    那黑衣人心里大震！

    妙雪心里则惊喜！

    是林屹！

    缸中的林屹用内力推动水缸避开这一掌。

    此刻，妙雪心里也默数到了七十八了。

    那黑衣人也默数到了七十八！

    此时不走，如果妙雪手从冰中而出他就难脱身了！

    那黑衣人袖中飞出一道白茫，直射妙雪，同时身形朝门口急飘。

    妙雪飞脚将那道白茫踢飞，那人也夺门而出了。

    妙雪也数到了八十。

    妙雪瞬间撤力，停止为林屹传输内力。然后妙雪的手破冰而出，身形如箭一般飞出门。

    但是那人已不见踪影了。

    妙雪回到屋中。

    整个过程虽然短暂，却是惊魂万分！

    此刻，冰冻的水缸发出“嘎嘣嘣”碎裂声响。

    整个水缸碎裂开来，碎片散落一地。

    然后缸状的圆型坚冰呈现在妙雪眼中。

    透过晶莹剔透的冰，可看到冰中赤身裸体盘腿而坐的林屹。

    然后坚冰又不断碎裂脱落，落冰成堆。

    林屹身体也彻底显露出来。

    林屹此刻身体也如冰一样，坚硬寒冷。周身寒气逼人。

    蓦地，林屹眼睛睁开。

    妙雪看到，林屹眼睛亦如冰珠一般！

    妙雪如释重负吁了口气。

    随后，林屹眼睛慢慢恢复正常。他身体也开始趋于正常。林屹缓缓站起。他长长吁了口气。

    林屹脸上难掩兴奋之色。

    因为，他刚突破了“天凛神功”第七重！

    林屹手朝床上一抓，衣衫飞来。

    林屹穿好衣裳，他看着妙雪嘴角的血迹。

    林屹突破前担心发生意外。没想到担心的事发生了。多亏妙雪全力护他，才避过一难。林屹由衷感激妙雪拼死守护。

    林屹道：“妙雪兄，大恩不言谢！如果不是你，我就完了。妙雪兄你没事吧？”

    妙雪道：“阿弥陀佛，恭喜林兄突破。我的伤不碍事。也幸好最后关头林兄你将水缸移开，躲过一劫。”

    林屹道：“我一直陷入忘我境界，突破瞬间我猛得醒过来。便用内力推移冰缸避开那一击。此人在这关键时候发难，那先前我俩谈话就被他偷听去了。所以他才趁机要毁我。这人能潜在屋外瞒过我俩，真是不一般。妙雪兄，他长的什么样？”

    妙雪道：“他身材瘦小，戴着头罩，连眼睛上也蒙着纱。全身包裹的严实，根本看不出任何。“

    林屹目光收缩道：“他就是烧粮草的人。此人武功高，行事又老道之极，简直狡猾如狐，真不知是什么人。”

    妙雪现在最关系林屹突破“天凛神功”第七重，对恢复功夫是否真有帮助。

    妙雪道：“林兄，你现在感觉如何？”

    林屹道：“极寒过后，只感觉经脉受到很大刺激，现在奇经八脉颤个不停。但是功力未有明显恢复。”

    妙雪道：“总有个过程。林兄，你连日劳累，又刚突破寒功第七重，好好睡一觉吧。”

    然后妙雪也回他房间用功调息疗伤去了。

    刚突破“天凛神功”第七重的林屹兴奋之余没了睡意。

    他出院又仔细勘查一番。

    但是未发现那神秘潜入的痕迹。

    ……

    接下两日，西域军依旧不断攻城。夜里继续不断制造噪音扰城中军民。守军连日伤亡也很惨重，士兵减员近半。百姓们也死伤不少。

    由于救治处人满为患，不少受伤百姓和伤兵就躺在街道简易篷中。到处是痛苦呻吟悲恸绝望。

    更可怕的是，城中军民意志仿佛也被摧毁了。

    处处弥漫着悲观氛围。

    但是有一个变化让林屹惊喜不已！

    天雨寒说

    说明：本来这章章节名是，突破寒功第七重，但是有时候连续码字脑子混乱。也知书友们在等心里急。结果写成下章名了。VIP章节名难改。只能就这样了。这次就当是长章吧，尽量早些变章名。下次一定注意。