    林屹的功力开始逐渐恢复了！

    这说明“天凛神功”突破第七重后果然对恢复功力有奇效。

    这真是林屹激动不已！

    这样下去，用不了多久，就有希望恢复全部功力了！

    这天傍晚，上官明弘急派人找林屹。

    林屹到了府衙，上官明弘神情很是激动。

    上官明弘对林屹道：“林兄，西域大军囤粮处已探明！”

    林屹精神也为之一振，他道：“在哪儿？！”

    上官明弘拿出一张图。

    这张图是上官明弘城外的细作费了大周折送进来的。

    上官明弘将图放在桌上摊开指着一处地方道：“敌人粮草在三十里外的仙湖岗东边，有两万精兵守卫！”

    仙湖岗林屹不陌生。

    他曾经去过两次。

    林屹道：“城中军民士气快要堕尽，所以事不宜迟，今晚我们就去！”

    上官明弘握住林屹双手感激道：“林兄，你虽然是武林人，但是国难当头却深明大义舍身为国！为兄钦佩之至！我代表城中将士和百姓们感谢你了！受我一拜！”

    激动的上官明弘说着就要拜林屹，林屹拦住他道：“兄长，你这是要折煞我。林屹不求有功，不求名留青史，只求击退强敌，让百姓免遭战乱之苦！”

    林屹回去后将左朝阳、妙雪、曾腾云三人招到房中密谋。

    此事重大，为了防止那神秘人再潜入偷听。林屹让小童子带人在房间四周巡视。

    林屹将那张地图拿出指着仙湖岗道：“这是西域军囤粮草地方。现在城中情形你们也清楚，快挺不下去了。说不定哪天就破城了。我们得给城中军民赢得喘息休整的时间。所以我决定烧西域粮草。就我们四个去。不过我先说明，这里可有两万敌人两精兵守卫。稍有不慎，可就葬身在那里了。三位兄弟，你们可有异议？”

    曾腾云眼睛布满血丝，这些天连日厮杀，夜里还被吵的睡不好，精神一直处在紧张之中，都要发疯了。

    曾腾云大声道：“没异议！早该这样了！妈的，老子宁可出去杀个痛快就算被砍成肉泥也好过发疯了！”

    左朝阳也道：“就算拼上性命，也得把敌人粮草烧了！”

    妙雪只说了一个字。

    “走！”

    林屹道：“我们今夜亥时出发！”

    三人吃了东西，然后先抓紧时间准备。

    四人准备了一些猛火油，包成若干包，然后放在一个大包袱中。一个大包袱中，有三四十包猛火油。每人还带着几个火折子。

    亥时，四人背上准备好的东西，悄然出城。

    尽管西域大军将凤翔城包围，普通人难出难进，但是四人是顶尖高手。虽然费些周折，但是他们未惊动一名敌人穿过了西域军包围圈。

    然后四人弄了四匹马，直奔仙湖岗。

    一个半时辰后，三人到了仙湖岗。

    仙湖岗西边是个大湖泊，北边是一座山岗。这两边可谓是天然屏障。

    敌人营寨靠近湖和山岗。营寨用树木削尖围起。东南各有一个寨门。都是重兵守卫。寨中敌帐篷更是密密麻麻形成几圈。当中，就是囤粮处。

    粮草重地，敌人更是三步一岗五步一哨。

    一队队骑兵还不断在若干粮仓草垛中间穿梭巡查。

    而且每处粮仓草垛顶都还有两个士兵。

    真可谓是戒备森严之极。

    这也是四人，换了别人，别说进去烧粮草，靠都难靠近。

    四人查看了一番地形。准备从湖中潜到寨边。

    敌人临湖扎寨，本想以湖作屏障。现在反倒有利他们行动了。

    此时洒着银色月光的湖面上，有敌军二十来艘船在湖面上巡视。

    四人从湖一处水草茂盛处潜入水下，避开那些船只。

    四人屏气在湖中而行，然后潜到湖对岸。岸边一丈外就是敌军营寨了。

    靠近他们上岸处有一个寨楼。上面有三个士兵，一个望着湖面，两个再打盹。林屹和妙雪先从水中而出，悄无声息将三人杀死。随即左朝阳和曾腾云相继上岸掠上寨楼。

    林屹又仔细观察一下。

    林屹低声道：“不愧是粮草重地。防范太严密了。难做到不被发现。到时候只能硬来了。记着，点火后，待火势完全着起来再走。不然火很快就会被扑灭的。”

    左朝阳三人点点头。

    既然来此烧粮，他们都已将身死置之度外了。

    林屹说罢手指了下空中，然后身形首先腾空而起。

    随后左朝阳三人也身形升空。

    四人朝营寨中的囤粮草处飘飞而来。

    四人身形不断飞掠过密密麻麻的军帐，就在距囤粮草还有十几丈时候，他们被高处的哨兵发现了。

    至少十几个敌军用西域语叫喊起来。

    随着他们叫喊，守在粮仓草垛上的那些士兵也抬头，只见夜空中，几条影像朝囤粮内寨飘飞而来。

    是夜鸟还是人？

    于是敌人更是喊叫声此起彼伏。

    若干火把也照向空中。

    为看得更清楚，敌人还朝空中射出许多火箭。

    这下看得更清了，的确是四个人影。

    于是将领指挥弓箭手们开始朝空中射箭。

    顿时一片片箭雨飞向四人。

    四人各显其能，要么拔挡要么用内力将那些箭震飞。许多箭还反射地上敌军。陆续有敌人中箭。顷刻惨叫声和喊叫声混杂成一片。

    四人终于飞入囤粮处。

    四人先各自落在一个粮仓上，将仓顶的士兵杀死。

    林屹杀了仓顶士兵，挥剑劈在粮仓顶上。

    粮仓苫布爆裂开来，里面粮食颗粒也飞溅出来。果然是粮食，林屹从包袱里取出一小包猛火油洒在上面，然后用火折子点燃。

    “哗”一声，火苗便窜了起来。

    然后火势开始漫延。

    林屹点燃先不走，他要等火势再大些走。

    此刻粮下敌人又是朝林屹放箭，又是拽着绳索往上爬。一些骑兵奔来，直接从马上掠到仓上朝林屹扑来。

    林屹左手挥掌震飞来箭雨。右手挥利剑，剑光闪动之处，扑上来的敌人非死即伤。敌军惨叫不断鲜血喷酒从粮仓上跌落。

    敌人哪能靠近他。

    待这个粮仓的火势越来越大。最后烧的敌人士兵都咳嗽着开始往下跳，林屹也在烟火中再难立足了，他这才飞身而起又朝另一个草垛掠去。

    这次林屹身形更是快的让地上敌军都来不及反应箭朝那里射。

    此刻那处草垛上立着七八名敌军，还正准备搭箭射林屹。没想到林屹已离开先前粮仓朝这边飞来。

    林屹身形还未落，一片如海水般的剑光就罩在草垛上。那七八名敌军顿时被剑气撕裂血肉横飞。

    随后林屹落下，他一剑将苫布劈开，又掏出一小包猛火油倒下，然后点燃。

    这是草垛，燃烧起来更是快。

    很快便烈火熊熊浓烟弥漫了。

    林屹又飞身到另外一个粮仓上。

    此刻，左朝阳三人也各自点了一个粮仓。他们同样等火势大了再掠到另一处。妙雪本来已掠上另一个粮仓，看到敌人开始救那个粮仓的火，妙雪又飞身掠下，将扑火的士兵杀散，待粮仓完全燃烧，妙雪又掠到一个粮仓上。

    四人现在是在敌军万目注视下，明火执仗的放火烧粮了！