    四人仗着高绝武功，在各个粮仓草垛飘飞着。不用点燃每一个粮仓草垛。他们隔一个点燃一处。这样便可连成一片火海。那些未点燃的也会被烧着。

    四人如法光制，每掠上一个粮仓或草垛便将苫布仓顶先破坏，然后洒上猛火油点燃。

    陆续有二十多个粮仓草垛被烧着。

    囤粮地烟火弥漫。

    但是仍有若干粮仓草垛。

    四人一边厮杀，一边继续放火。

    此刻，整个营地都炸了锅。

    熟睡中的敌人兵将纷纷拿着兵器钻出帐篷。

    见囤粮地着火，都急了。敌人兵将从四面蜂拥而来。

    守粮大将是霸藏帐下大将赵恭，他命令一万军将四下围住，然后其余人都随他进入囤粮地救火杀敌。

    一万来人涌进囤粮地。

    简直到处都是敌军人头攒动。

    他们有的救火，有的发疯般攻向四人。未着火的粮仓草垛辎重堆上都爬满敌军。粮草也是他们的命。为保粮草，这些西域兵也都奋不顾身了。

    四人几乎被各种兵器光影和箭雨吞没一般。

    幸好四人武功高，这些敌人也难和武林高手相比，一时难伤他们。

    但是敌人太多了。迟滞了四人放火速度。四人每掠到个粮仓草垛上，得先将上面的人杀散了。

    尽管越来越艰难，但是四人都毫无退意。

    面对如蝗虫一般多的敌军，四人边杀边放火。

    他们也尽量在空中飞掠，不落入潮水般的敌群中。而这些士兵则轻功难和武林高手相比。很难掠起阻挡。

    尤其在烟火弥漫中，林屹他们更占优势。

    敌军被呛的咳嗽声响成一片。有时候都看不清四人在哪儿。只有惨叫声不断。然后便是一个接着一个粮仓草垛被点燃。

    蓦地一声比雷鸣更加骇人的佛吼响起。

    原来是妙雪发出的音波功。

    妙雪周围几十名敌军当场被震的七窍流血扔下兵器双手抱头痛苦抽搐倒地。然后妙雪又点一个粮仓。

    林屹那边也大显神威，他连使出“万象归宗”。无数茫光如雨飞入敌群。然后在敌群中炸开。刺耳的声响伴着让人毛骨悚然的惨叫在烟气中回响不绝。敌军一片片倒下。烟气中血肉横飞如同炼狱一般。

    左朝阳和曾腾云也是大开杀戒。

    左朝阳击出的一条条气龙在敌群中张牙舞爪窜动着。由于敌人太密集了。一条气龙消失就有多人倒地而死。

    而曾腾云更是将快刀舞的如暴雪飘飞。一片片刀光飞入敌群。刀光不断撕裂着西域士兵的血肉身躯。

    有两名武功高的将军也被林屹和左朝杀死。

    敌军被四人杀魂飞魄散。

    曾腾云和左朝阳一边杀一边放火，口中还一边大喊着“痛快！”

    今晚，真是释放了他们这几日心中郁积的愤懑了。

    林屹也是亢奋的啸声不断。

    连妙雪喊出的佛号之声也充满兴奋。

    敌将赵恭眼睁睁看着四人不断点燃各个粮仓草垛，手下人却难以有效果阻止，都快气疯了。

    他大喊着让手下让出一路来，然后他挥刀拍马冲入火海，朝左朝阳冲来。

    但是他刚冲到半途中，突然感觉身体被一股巨大吸力朝空中吸。

    赵恭大惊之下双腿拼命夹着马肚。

    结果让所有人都匪夷所思。

    赵恭竟然连人带马被吸到空中！

    这景象让西域军感觉血液都要凝固了。

    赵恭也再难夹住那匹马。那马嘶鸣着坠在敌群中。而赵恭落在一个人手里。

    那人是林屹。

    林屹刚又点燃一个粮仓。身形正腾空飞掠准备去烧下一下。正好看到赵恭挥刀拍马朝左朝阳冲去。林屹全内力灌臂，硬将赵恭连人带马吸起。

    赵恭也真未想到祸从天降。

    他双腿在空中乱蹬。

    想挣脱，但是人已落林屹之手，谈何容易。

    地面上西域军将发出一片惊呼。

    林屹手提赵恭悬浮空中，然后将剑横在赵恭脖子上一拉。赵恭脖子就被削断。他脑袋仍提在林屹手中，脖子以下躯体朝地上跌去。

    西域军眼睁睁看着主将被林屹砍下头颅身首异处，这让敌军心魄都要迸腔子了。

    林屹还不知他杀的是守粮主将。

    林屹又将赵恭头颅掷下。

    敌军副将愤怒之极，他用西域语叫喊着，也不知说些什么。

    地上箭手也朝空中林屹射箭。一片片箭雨朝空中林屹射来。林屹身形从箭雨中飞出，又飞掠到一个粮仓上放火。

    就这样，四人将囤粮大营搅如一锅沸粥混乱不堪。

    用了近一个多时辰，四人将背的猛火油都用完，整个囤粮寨子现在陷入一片火海。夜空都被火光映的通亮。

    四人为了阻止敌军救火，未趁而遁，而是又在火海中和敌人厮杀。

    敌人为救粮草一队队士兵举着盾牌，提着水桶不断冲入火海。许多人的衣衫头发也被烧着。林屹四人身上也是烟熏火燎火星闪动。

    敌军更是无数人衣衫被烧着。

    有的被活活烧死。

    但是西域军也的确是强悍。

    尽管囤粮大火熊熊了，他们仍一边救火，一边仍冒着烟火发疯般攻击四人。

    最后一名敌将率数千持长枪的盾牌手将四人围起。

    数千盾牌如墙，长枪如林，层层叠叠将四人围起发起一波又一波冲击。他们身边则到处是烟火。如今双方就是在火海烟浪中厮杀。为了防止四人遁走，还有上千弩手箭手要么不断射四人，要么对着四人上方射箭。防止四人腾空遁去。

    那些持盾枪兵也前仆后继猛攻。

    不给四人喘息之机。

    此刻四人上空箭矢厚度和密集度只能用恐怕来形容了。

    如当数丈乌云压顶一般。

    曾腾云尝试腾起，左臂都箭射穿。

    他又急坠下来。

    敌军盾牌阵也不断收缩。尽管四人毁了几排盾阵，但是敌军实在是太多了。四人现在面对的是两万红了眼的敌军。

    林屹一边挥剑拔挡箭矢，一边用强劲掌力击杀攻上来的敌军。

    林屹知道这样打下去不行，累也得累跨四人。

    而四人又不会丢下任何一个而去。

    林屹又杀数人对左朝阳喊道：“用龙象神功冲阵！我们助你！”

    左朝阳立即明白林屹意思。

    林屹三人替左朝阳先挡住刀剑箭矢攻击。

    左朝阳身体一震，身上内力都朝双臂涌去。顷刻，左朝阳双臂袖子“呼呼”作响鼓动起。

    也就在这瞬间，林屹三人身形闪动到左朝阳身后。

    林屹手抵在左朝阳后背、曾腾云手抵在林屹后背，妙雪的掌则抵在曾腾云后背。

    三人内力都涌向最前的左朝阳。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：