    三人内力涌入左朝阳身体，左朝阳发出一声吼。

    由于此刻左朝阳身体中真气太强，连鼓胀起的衣袖衣袍都在这难以形容的强劲力量下“砰”地一声巨响爆粉碎。

    然后两条气龙迸现。

    每条直径竟然有五六尺！

    如同两股骇浪！

    惊人之极！

    然后这两条“巨龙”飞出，半途中，两条“巨龙”又缠在一处，威力更是恐怖之极。然后这“巨龙”带着摧毁一切的力量冲向前面盾牌组成层层盾墙。

    ——轰！

    一声惊天动地的声音。

    “巨龙”扑在盾墙上。

    瞬间盾墙碎裂，刀枪竟折，无数的血肉横飞！

    这条气龙势头仍不减，如狂流一般在盾墙和人海中往前冲撞。一层层的盾墙崩塌，一队队敌军倒下。

    这条“巨龙”在敌人盾墙人潮中冲出一条路。

    这条路上，散落着无数敌人断折的兵器碎裂的盾牌和血肉模糊的尸体。

    也是一条真正的血路！

    这情形其余敌军意志都要崩溃了。

    许多人用西域语发疯般叫喊着。

    有的还跪在地上仰望烟火遮敝的天空，似祈求他们信奉的神灵能降临杀死这四个比魔鬼还要恐怖的人。

    然后四人身形飞快掠上那条“血路”。

    随着四人急掠，他们身体也开始不断升起，如踩着无形阶梯而上！

    很快，四人身形彻底消失在空中的烟气中。

    再看不到四人，只传来四人开怀笑声。

    四人出了敌营又奔出几里在一个高处停下。

    此刻，四人衣衫破损身上尽是血污。脸面也被烟火熏黑。头发也火被燎了不少。

    显得有些狼狈。

    但是他们却是最值得的骄傲的“狼狈”的英雄！

    今晚，他们四人敌两万敌军，还烧了西域军粮草！

    今晚，他们为大义置生死于度外！

    他们也是真正的英雄

    四人回望着敌囤粮处的火海，各自心潮澎湃，眼中也都发出灼灼光芒。

    曾腾云手臂插着一支箭，他将箭头折断，一把将箭杆抽出扔了，然后兴奋仰天叫道：“哈哈，我们成功了！成功了！痛快，真他妈的痛快啊！”

    随后林屹也叫道：“哈哈，真他妈痛快！”

    左朝阳也大笑道：“的确是真他妈痛苦！”

    让三人都未想到，妙雪也来了一句。

    “真他妈痛快！”

    三人听了，都看向妙雪。

    然后四人发出痛快淋漓的大笑。

    ……

    四人回到凤翔城。

    上官明弘一直伫立在城上心怀忐忑等着他们。

    四人上了城头，上官明弘迎上。

    看着四人狼狈模样，上官明弘低声道：“失败了吗？”

    林屹道：“成功了！”

    上官明弘顿时兴奋大叫道：“成功了！太好了太好了……”

    城头将士们见一向沉稳的上官将军突然激动叫喊，都如坠五里云雾中。

    上官明弘激动朝他们叫道：“这四位英雄烧了敌军粮草！”

    上官明弘声音在城头上回响着。

    于是，城头上所有将士们心情振奋发出一片高昂的欢呼声。实在难以表达激动心情，他们涌过来将林屹四人托起，朝城下而去。

    一路上，他们激动高呼着。将这天大好消息传扬着。这消息也驱走了笼罩在军民心中的阴霾。人们欣喜若狂奔走相告。许多人更是来目睹四位英雄的风采。

    苏锦儿他们也闻讯而来。

    看到被兵将们托举着的四人，苏锦儿在人群最前指着林屹雀跃叫道：“那是我男人！那是我的小林子……”

    这晚，整个凤翔城都沸腾了。

    敌军粮草被烧，无疑能为即将崩溃的凤翔城赢得了宝贵的时间。人们为了庆贺，鞭炮声锣鼓声在城中各处响起。真是比过年还要热闹。

    凤翔城一片欢声海洋，敌军大营却陷入一片恐慌。

    李朝和藏霸被从梦中叫醒。

    凤翔城即将被破，在这节骨眼上粮草却被烧了。二人如同遭受五雷轰顶一般。

    李朝赶紧招集众将到大帐议事。

    但是具体情况他们还难得知。

    李朝连派几拔人去探。

    他和西域众将黑着脸在帐着等着消息。

    等了一停茶功夫，守粮处副将阿赤带着一名将领来到大帐。

    他们全身也都是烟薰火燎的，各自还带着伤。

    李朝手指阿赤吼道：“赵恭呢？！”

    阿赤道：“赵将军被那个魔将连人带马吸到空中，然后魔将把赵将军头颅砍下了。”

    连人带马被“魔将”吸到空中，李朝和帐中诸将惊愕不已。

    阿赤又详细将情况禀报李朝。

    李朝听完胸膛都快要气炸，一口血涌上嗓子硬被他咽下。

    李朝咆哮道：“两万人！两万人啊！竟然让四个人烧了粮草还杀伤那么多人，还把主将脑袋砍下最后还全跑了！我军的脸都被丢尽了！而你还敢来见我，来人，给我把这个无用的东西拖出去斩了！”

    几名彪形汉子进帐将阿赤拖了出去。

    跟随阿赤来的那名将领吓的噤若寒蝉。

    李朝看着那将领，目光如要吃人一般。

    李朝问道：“现在还有多少粮草？！”

    那名将领战战兢兢禀报道：“我们全力……全力扑火，最后抢出些粮草来……”

    李朝怒吼着打断他的话道：“我问你现在粮草还能坚持多久！不是听你表功！”

    那副将遂结结巴巴道：“一天……也许是一天半……”

    一天！

    十几万大军，粮草还有一日。

    帐中众将面面相觑，这仗还怎么打？

    李朝此刻怒火攻心，他又让人将这名将领也拖出去斩了。

    然后李朝如跌一般坐在椅子上。

    藏霸帐中大将都看着李朝。

    没人敢擅自开口。

    帐中，一片死寂。

    良久，李朝如同从噩梦中清醒过来。

    李朝一扫众将军道：“传令拔寨。撤五十里。还有，一日三餐减为一餐。可坚持三日。你们让各部不要惊恐，谁若生事就地正法。我会想办法筹措粮草！”

    众将应声出帐。

    帐中只剩李朝和藏霸。

    二人合计一下，如果回西域筹措军粮，那至少得一月时光。到时候中原援军也到了，那就功亏一篑了。

    李朝就命藏霸亲自去向正在攻击鹿城的巨荣元帅借些粮。

    这样快些往返只用六天时间。

    然后西域军不惜一代价全力攻城。

    藏霸带人去后，手下来报，说是有一个银面人求见。

    李朝让把银面人带进来。

    来人正是秦定方。

    天雨寒说

    两军交战的必要过度，也很快结束。风诡云谲让人难以意料后续情节将要到来……