    秦定方看到李朝此刻就像一只斗败的公鸡。

    秦定方轻捋胸前秀发道：“陵王？我正在月下散步，突然听到凤翔城里鼓乐喧天鞭炮齐鸣，到底出了什么事？”

    秦定方这一问戳在李朝痛处。

    此事也隐瞒不了，李朝咬牙切齿道：“林屹、左朝阳、曾腾云和那个独臂和尚闯入囤粮大营。将粮草烧了。他们也都逃了……”

    李朝未说主将被砍了脑袋，而且伤亡惨重，那真是丢人到家。

    秦定方听了惊怔了。

    凤翔城即将被破，秦定方正处在激动期盼中。现在这消息无疑如一桶凉水浇在了秦定方身上。

    秦定方就算不懂带兵打仗，也知道粮草有多重要。

    秦定方激动道：“粮草重地，至少万军守卫吧？！竟然让四个人进去把粮草烧了！最后还让他们都跑了。陵王，就是一万头猪和狗围着他们……”

    “住嘴！”李朝知道秦定方是骂他的军队连“猪狗”都不如。李朝盯着秦定方道：“你现在倒怪怨起我来了。你当初怎么说的。你说城中还有你近千人，你会将上官明弘和那些重要官员都杀了，让凤翔群龙无首。然后趁机里应外合夺取城池，结果呢！就你一个人狼狈逃出……”

    秦定方开始的确打着这如意算盘，但是没想到，城中那些人大部分不再响应他。他杀上官明弘又被林屹破坏。

    这也让秦定方非常懊恼。

    秦定方这几日也未擅自入城。

    城中再无内应，就算进去也难有所作为。

    重要一点，他知道林屹也会防范。他就担心林屹设陷阱圈套等他钻。到时候孤身在城中险地，很可能就再出不来了。

    秦定方知道现在和这个陵王还不是翻脸时候。他如果想东山再起，还得仰仗李朝。

    秦定方遏制着心中不快。

    他现在最关心就是西域军还有多少粮草。

    秦定方道：“陵王，还有几日粮草？如果还能挺几日，不要给凤翔喘息之机。连日攻！不停攻！拼命攻！我会亲自披挂上阵帮你攻城。他们坚持不了……”

    秦定方的话戛然而止。

    因为李朝朝他竖起一根手指。

    秦定方盯着李朝这一根手指道：“一日粮了？”

    李朝点点头。

    秦定方心都顿时凉了，他道：“那怎么办？等西域筹措粮草吗？”

    李朝道：“那样一切就晚了。我先命大军后撤几十里。巨荣将军那里还有粮草。我先借十日粮。然后再攻凤翔。这几日，也让将士们休整一下。到时候，我再不会给他们半点机会！破城后，我要屠城！屠个鸡犬不留！”

    秦定方又重新燃起希望了。

    他红目透着残忍光芒道：“对！屠城！我们将他们都杀了！一个不留，不留……就是怕林屹他们几个狗东西到时候跑了。”

    李朝看着秦定方，脸上掠起让人难以捉摸的神色。

    李朝道：“跑不了。他们烧了粮，只是多活几日而已！一切都在我掌握中。”

    秦定方见李朝胸有成竹便问其因。

    李朝却不告诉秦定方。

    秦定方还不知道，李朝的十五叔，已经入城了。

    秦定方走时，李朝又叫住他。

    李朝道：“听说，藏王那部血魔书现在在你身上。我皇族中有一人对这部书很感兴趣。如果秦兄能成全他，你日后会得到更多好处。”

    秦定方转过身来。

    秦定方心里暗喜，李家的人对血魔书感兴趣，那他就能讨价还价达到他的目的。

    秦定方用一种神秘口吻道：“原本血魔书非常重要。所以我不随身携带。改日我定誊抄一部奉上。”

    李朝道：“那我等着。”

    ……

    敌人拔起营寨全部后撤数十里，终于给即将崩溃的凤翔城赢得了宝贵的时间。全城军民开始抓紧休整并修葺城垒。

    林屹他们也终于可以睡个好觉，补充一下精力了。

    就在西域军退去第二日，一个老人来到林屹他们住地求见左朝阳。

    由于住地不随便放陌生人进来，手下人让老人在门外等着，然后打发人报左朝阳。

    疲惫的左朝阳一直在睡觉，他被叫醒后就出去见那老丈。

    让左朝阳意外，这老人正是那晚他和林屹救的猎户老汉。

    左朝阳笑道：“原来是老丈啊，你的伤可好了？”

    老人感激道：“好多了好多了！公子，那晚多亏你们救了我。又是你将我背到城里。我虽然是粗人，但是受人滴水之恩必当涌泉相报的道理还是知道的。更何况是救命之恩呢。我身体好些，就打听你和那个公子，却未打听到。前晚你们被将士们托举着走过街道，我才知道你们是谁。今日早上又打听到你们处住，我……我真是无以为报……”

    老汉说着从身上摸索着。

    他摸出一个小包裹。

    老汉小心翼翼一层层打开那个包裹，原来里面一个鸡蛋。

    老汉道：“前几日，我碰到一个好心的姑娘，她说叫太史敏儿。她见我可怜，就把这个煮鸡蛋送我。我一直没舍得吃。现在这时候，这可是好东西呐。公子你收下，待日后能出城了，我定打些美味报答你们。”

    如今城中少粮，这个鸡蛋的确是好东西了。

    原来这鸡蛋是太史敏儿给老人的，而老人却没舍得吃留给了左朝阳。老人知恩图报让左朝阳很是感动。

    左朝阳道：“老丈，你的心意我领了。这个鸡蛋你吃了吧。”

    老汉固执道：“这是我现在最好的东西了。我得给救命恩人。公子不要嫌弃……”

    左朝阳老汉固执，也不忍再拂他心意。

    就将鸡蛋收下。

    这时太史敏儿正带两个人买米回来。

    太史敏儿认出老汉，她得知原委后也被老汉行为感动。

    太史敏儿问老汉现在可有栖身之地。

    老汉一副悲惨模样道：“没有地方。我现什么都没有了。唯一的儿子也死了……”

    说罢，他老泪滑落布满皱纹的脸。

    太史敏儿女儿家心软，她对左朝阳道：“左大哥，这老丈现在孤苦无依，又是你和林王救回来的，干脆就让他留下吧。”

    老汉听她这么一说，眼中顿时充满渴望。

    他对左朝阳道：“公子，我身子还硬朗着呢。我……我能干很多活儿。什么活儿我都能干。如果你不收留我，那真是天绝我啊……”

    老汉悲惨遭遇让左朝阳怜悯，老汉重情重义让左朝阳感动。左朝阳心想，所幸好人做到底吧。

    左朝阳遂道：“既然老天让我救了你，又把你背回来，说明咱爷俩也有缘。那你就留下吧。”

    老汉欢喜之极。

    他又是谢左朝阳，又是谢太史敏儿。

    左朝阳道：“对了老丈，你尊姓大名啊？”

    老汉看着左朝阳道：“就叫我十五吧。”