    这个名为十五的老汉就这样留下来了。

    十五老汉每日就早早起来洒扫庭除，活儿也是抢着干。挑水劈柴帮厨样样行。他还有编笼子手艺，给太史敏儿几个丫头编各式各样的鸟笼。

    老汉也赢得了众人好感。

    人们都亲切喊他为十五叔。

    这期间，鹿城那边也传来消息。

    鹿城被巨荣主力大军包围猛攻，战事也是惨烈之极。凤连城守鹿城也是异常艰难。不过鹿城守军和粮草都比凤翔多，虽然敌军势猛，但是短时也难攻克鹿城。

    西域大军暂退，凤翔城中军民赢来短暂的平安。

    但是第六日，城中警锣又再次响起。

    上官明弘和林屹几人奔上城头，只见远处西域大军又铺天盖地而来。

    原来藏霸利用这几日时间率运粮军日夜兼程向巨荣借来了十几日粮草。西域国内也在全力为李朝筹措粮草。

    借得粮草，李朝率西域军又卷土重来了！

    为了防止粮草再被烧了，这次李朝干脆将粮草按配额分发各营。

    西域军又将凤翔城四面围住，然后安营扎寨。依旧是连营数里，声势浩大。

    然后西域军又列好阵式，攻城器具也都摆好。

    李朝和藏霸立在阵前。

    前几日功败垂成，令二人气恼不已。

    这次，他们定要出心中恶气。

    李朝朝城头上伫立的上官明弘和林屹吼道：“上官明弘！魔将！这次我再不给你们任何机会！破城之日，我要将你们碎尸万段！我要将城中屠个鸡犬不留！”

    看着带着一腔怒火卷土重来敌军。

    上官明弘和林屹心如压重石。

    尽管这几日凤翔城军民得到喘息，抓紧时间备战。但是毕竟实力悬殊。二人也知道，这次敌军会更加疯狂。更不给他们喘息之机。

    还能坚守多久？

    心里都没底。

    上官明弘道：“李朝小儿，那你就再攻！我让你们都葬身在凤翔城下！”

    林屹则用行动回应嚣张的李朝。

    林屹拿了副强弓。和上次一样，林屹又力灌弓身向李朝射出一箭。但是这次却出乎所有人意料。

    敌军中也飞出一箭。

    这一箭无论力道和变幻轨迹都不亚于林屹那一箭。

    林屹箭至李朝三四丈时候，那支箭便准确射在林屹箭上。而且是箭尖射在林屹箭尖上。赢得西域军数万人喝彩。

    二人的箭头箭同时从中“喀嚓”爆裂开。

    然后李朝身后军队闪开，一个身穿银色甲胄脸戴银面具的人将领骑马而出。

    整个人在阳光下发出眩目光芒。

    他的一双眼睛如血般红。

    赫然是秦定方。

    秦定方打马上前，立在李朝右侧。

    秦定方一扫城上诸将士开口。

    “我乃北魔！北魔一出，尔等魂飞魄散！还是快弃城投降吧……”秦定方声音在守城将士们耳朵回响着。

    许多将士朝秦定方吐唾沫回应他。

    秦定方又将目光落在林屹身上。

    “无名将，你虽然戴着一副面具，但是我知道你是谁。新仇旧恨，我们应该好好算算了。”

    林屹嘲弄道：“北魔？哈哈，你是个什么东西你自己心里清楚，我们也清楚！丧家之犬，还敢在这里吠叫！有本事，就在这阵前，你我单打独斗，不死不休！如果你敢，就当你是北魔！如果不敢，就是北狗！”

    左朝阳和曾腾云他们也朝秦定方发出讥笑之声。

    秦定方不恼。

    他阴笑道：“无名将，我已不是当初的我。想激我你太嫩了。现在你们都成瓮中之鳖我何必和你拼命。破城后，我想怎么折磨你们就怎么折磨！桀桀……”

    秦定方仰面发出一阵怪笑。

    李朝也向藏霸下达了命令。

    “白天攻晚上攻日夜不停攻！就算杀敌三千自损一万，也要攻进凤翔！什么魔将左岛主独臂战佛，我要将他们心肝都掏出来！现在，给我攻城！”

    最后这一句，李朝激愤喊出。

    于是藏霸一挥大将军，西域军几十面战鼓又震天动地响起。

    然后敌军火炮投石器箭弩也凶猛朝城头攻击。敌人还是从正面和东边攻。这两个方向地形有利展开大规模进攻。

    城上守军也立即还以颜色，火炮弩箭射向敌军。

    一颗颗炮弹落在敌群中，敌军不断倒下。

    守军也被敌军的炮火和投掷的大石砸血肉横飞。

    一座城楼还被一块巨石击中，轰然崩坍。

    城头烟尘和血雨弥漫。

    炮轰箭射持续半个多时辰，藏霸又把将旗一挥，数万敌军推着各种攻城器具朝城下涌来。

    卷土重来的敌军也似更加疯狂了。

    密密麻麻的敌军冲到城下，在数里长的城墙各处竖起若干云梯朝城头前仆后继猛攻。

    城上守军英勇还击。

    箭射油浇滚木石块都朝一串串朝城头爬来的敌军倾泻。杀声惨叫声箭声和炮火轰鸣声混杂在一起又开始回荡在天地间。

    惨烈的攻防之战又一次拉开帷幕。

    攻至一半，秦定方突然从马上跃起。

    秦定方身形腾在空中，然后踏空朝城头飞来。

    至城头数丈时候，秦定方发出一声魔啸，身体形在空中闪动变化，手中利剑如幻影般挥舞。于是一簇簇“剑梅”在硝烟中艳艳绽放。然后这些剑梅又散开，变成数不清的梅瓣，形成数丈宽度朝城头正御敌的将士们飞来。

    简直骇人之极。

    林屹和妙雪配合上官明弘守着正面，尽管二人各施所能拦截破解那些剑梅。但是攻防场面太混乱了，还是有十几名守城士兵被剑梅射中。

    有的倒地而死，有的惨叫着跌下城头……

    秦定方出手助敌攻城，更是给守军增添巨大压力。

    秦定方又如法泡制，又是一片剑梅挥出。又有数名守军被击中鲜血喷射而亡。

    北魔的武功也让守军心惊胆寒。

    为了彻底阻止秦定方，林屹就飞出城头在空中截住秦定方打。

    但是二人在空中激战二十余招，秦定方便身形倒飞飘走。

    他一边一朝后飘飞一边用挑衅口气叫嚣道：“魔将，有种来啊！”

    林屹当然不会傻到被秦定方引到敌人千军万马中。林屹又飞射返回城墙。结果林屹返回，秦定方很快又飞来了。

    面对这情形，也无好对策。

    林屹只能再次飞到空中截杀他。

    就这样来来回回，总之林屹盯死秦定方。不能让他给守军造成大的恐慌和伤亡。但是林屹也被几乎被秦定方牵制住了。

    敌军攻到近午时候扔下无数尸体收兵。

    下午和夜晚，敌人又连续攻城。

    形势空前严峻！