    最终萧怜琴根据林屹要求，把林屹易容成了一个相貌平俗没有任何特点被人看一眼就容易忽略的人。

    萧怜琴又交给林屹一柄剑，他笑着对林屹说：“这柄剑和林兄的样子一样不会引起任何注意。虽然这剑看似普通无奇，却异常锋利。门口我也给林兄备好了马匹。”

    林屹说：“萧兄想得真是周到。”

    萧怜琴说：“是我师父周到。”

    萧怜琴完成自己任务就离去了。

    林屹也在晨曦中骑马奔向北境。

    林屹没想到萧怜琴给自己备的马看似和普通农户家里耕作用的马没有区别，但是耐力惊人。比预计行程提前了多半天进入了晋州。

    想到多日前在晋州血战情形，林屹心生许多感触。

    林屹来到飘花山庄附近，他先离远勘探了一番。

    林屹知道现在飘花山庄雇佣了几十艘船只在海上搜寻秦多多。南境也有很多海上力量加入搜索。目前还没有传来好消息。林屹听李宪君说过，想在浩瀚海洋中寻找一座小小礁岛无疑是大海捞针。有时候只能是碰运气。

    林屹非常牵挂义兄义妹，但是现在他也无能为力。只能祈求老天保佑，早些寻到多多和小卫子。

    所以在未寻到义妹之前，林屹不会对梁红颜下手。

    由于林屹心情急迫，这一路上他日夜兼程，人也有些疲惫。

    林屹就在飘花山庄附近山中找了个石洞睡了一觉。

    准备夜里潜入飘花山庄找梁秀清。

    ……

    夜里子时，万籁俱寂，林屹蒙了面悄无声息跃进飘花山庄。

    飘花山庄很大，房屋众多。在月色下轮廓鳞次栉比。

    庄内有巡夜庄丁，林屹抓了一个逼问出梁秀清所住地方。然后林屹点了那庄丁穴道放在草丛中。

    林屹身影如同魅影般与夜色溶为一体飘向梁秀清所住院落。

    林屹潜到了梁秀清屋前，脑中想着怎么劫持梁秀清。

    林屹轻轻推门，发现门竟然是虚掩的。

    林屹有些诧异，他还是潜进屋内。

    这间屋子是里外两间。

    梁秀清卧室在里屋。

    林屹刚进去，突然从里屋闪出一个人。

    他和林屹一样也用布蒙着脸。

    他腋下夹着一个女人。

    女人身体被锦被包裹，脑袋耷拉在外似人事不醒。

    虽然光线昏暗林屹还是认出那个女人，赫然是梁红颜！

    那个蒙面人和林屹看到对方同是一惊，这让彼此都感意外！

    蒙面人一掌击向林屹，这一掌非常快，掌影瞬间而至，手掌竟然还似有烟气缭绕。林屹赶紧屏气，左掌迎上。两掌相碰各自身体都被对方掌力震的退了两步。

    林屹和蒙面人心里都暗惊，彼此武功都超出对方想象！

    那蒙面人又两掌击向林屹，两道掌影一上一下隔空击来。

    林屹身形晃动连续避开那两掌，蒙面人抱着梁红颜趁机朝门口而去。

    林屹未拦截，他先闪进内室，看到床上躺着一个****男人，正是管家梁秀清。他此刻也人事不省如昏厥过去一样。

    林屹方才知道梁秀清和梁红颜竟然有私情。

    梁秀清才是林屹目标！

    林屹拽了床布把梁秀清一裹夹在腋下飞快出了屋子。

    那蒙面人已掠上房屋朝东边而去。

    林屹就朝蒙面人追去。

    这时突然猛听得一阵狗吠声响起，巡夜人的喊叫也不断响起。

    “有人闯庄了！”

    “有刺客……”

    然后刺耳的锣声也敲破夜的寂静响了起来。

    飘花山庄人纷纷从梦中惊醒。

    许多高手都来不及穿衣，只穿一件短裤就提了兵器从房子里出来。

    他们都训练有素，有些已经跃上房屋。

    林屹心想这下坏了。

    如果被缠住，秦广敏再赶来，那再想把梁秀清掳走就不可能了。

    林屹也不知道是自己暴露还是蒙面人被发现，此时管不了那么多，林屹展施飞鸿渡影紧追蒙面人不放。

    也就在这时候，山庄西边和北边突然响起喊杀声，并且有火光窜起。

    飘花山庄的高手纷纷朝那两处地方奔去。

    只有少数几个人阻挡蒙面人和林屹，被两人轻易打翻。

    两人各夹一人跃出山庄。

    蒙面人看到林屹紧追，便进入山林。

    但是却依然摆脱不了林屹。

    林屹虽然带着梁秀清，但是身形飞掠，脚几乎不触地凌空飞驰。

    最终林屹追上蒙面人，林屹身体掠过蒙面人头顶落在他前方挡住去路。

    蒙面人赞道：“好轻功，好功夫。”

    林屹说：“阁下也好功夫。”

    蒙面人看了眼林屹腋下的梁秀清笑道：“原来兄台也是劫人。如果不是我用药迷倒二人，你也难得手。如果不是我手下制造混乱把敌人引开，你也难脱身。我也算对你有恩，你阴魂不散缠着我是报恩之道吗？不如你我各取所需，就此分道扬镳吧。”

    林屹才明白原来梁秀清和梁红颜人事不醒是中了蒙面人的迷药。那真蒙面人还真是帮了他的忙。

    但是他不能让蒙面人那梁红颜带走。

    在秦多多和小卫子没找到前，梁红颜绝对不能出事。

    林屹对蒙面说：“那我还真的感谢你了，以后如有机会，一定请兄台喝一杯。不过你今晚不能把梁红颜带走。”

    蒙面人有些困惑地说：“这个女人心如蛇蝎，又****龌龊，你为何要救她？难道你和她是一丘之貉？！”

    林屹说：“不管她怎么样，以后自有报应，总之你必须得放了她。不然就别怪冒犯你这个‘恩人’了。”

    蒙面人冷笑道：“我倒要看看你有什么本事‘冒犯’我。”

    蒙面人话音一落，林屹已腾空而起。

    林屹一掌朝蒙面人击去。

    右掌一记“碧海飞龙掌”的“逆龙断流”击向蒙面人。

    掌影半途中从中断裂，如被断开。两个残缺掌影一左一右带着海浪般的气息袭向蒙面人。

    林屹虽然不知蒙面人底细，但是他感觉蒙面人并非恶类，所以林屹也不想伤他，只想逼他扔下梁红颜。

    蒙面人右掌也连出两掌，让林屹惊诧，蒙面人这两掌掌心，竟然隐约闪动着一个“佛影”。

    这是什么掌法！

    四道掌影相撞在一起，发出沉闷的“怦怦”声响。

    两人同时叫了一声。

    “好掌法！”

    “好掌法！”

    林屹身形落地继续攻向蒙面人。两人一个夹着梁红颜，一个夹着梁秀清打在一起。蒙面人掌法高超变化多端刚柔相济。每出一掌，无论是实掌还是掌影，掌心都呈现出一个佛影。如同一个佛禁锢在蒙面人掌心一样。

    林屹发现，随着佛影变化，蒙面人掌的威力也越大。

    林屹不想伤到梁红颜，所以出掌有所保留。蒙面人则不管那么多，连林屹带梁秀清一起攻击。这就让林屹很背动。

    两人又打了二十多招，突然一边灌木丛里突然窜出一条牛犊般大的猛犬扑了过来。

    大狗张开大嘴就咬向蒙面人。

    蒙面人连续两记隔空掌击在大狗脑袋上，那恶犬“轰然”栽在地上。

    林屹也未趁机攻击蒙面人。

    大狗倒地那一瞬间，一个只穿短裤四肢精赤的汉子如天神般从天而降。

    月光下，他****的身躯肌肉凸起，整个身躯却布满密密麻麻的伤痕印迹！

    多数都是鞭迹！

    新痕压旧痕，旧迹衬托着新痕，如同蛛网一样。

    让人怵目惊心。

    满身伤痕虽然让林屹震动，但是更让林屹惊愕的是：他脖子上戴着一个精美的小荷包！

    而三年前黎嫣给林屹看过一个一模一样的荷包！

    ------------

    明天上架！一周内一天三更。兄弟姐妹们，把你们手中的月票都准备好！明天上架后投给雨寒！雨寒拜谢！