    李朝军队有十六万。

    死伤近两万人。

    他现在将十二万军大军编成六部。每部两万。六部军队日夜替换不停轮番攻城。其余部队警戒。

    这样的攻城是非常恐怖的。

    敌军能得到歇休，守军却得不到喘息。

    敌人不断消耗着守城军民，也疲惫着守军民众。

    守军死亡也非常惨重，连苏锦儿她们也都上城御敌了。城中能战的百姓包括年青女子也基本上了城头。

    老人和大些的孩子都开始上城帮着往下抬尸体和伤者。

    由于人手紧缺。飞入城中的石块和毁坏房屋也不再清理了。射入城中的若干火箭，也选择性扑救，有些地方就任其燃烧了。

    街道各处，到处是受伤百姓和士兵。城中的所有药房的药也用尽。得不到救治的人们只能无助哀嚎着。

    城中被烟雾笼罩，暗无天日。也笼罩着死亡和冰冷的绝望。

    触目，一片悲惨景像。

    第六日傍晚时分，敌军竟然从东边攻上城头。前后攻上近千人。最后曾腾云和妙雪还有小童子他们率军民拼死才挡住陆续涌上的敌人，又将攻上城的敌人都消灭。

    东边的一段城墙，在敌人连日火炮集中轰击下也快要塌了。

    于是只能发动百姓将杂物堆积在那段城墙后面。

    但是人们都知道，如果城墙真被轰塌，这些杂物根本挡不住如狼群般凶狠的敌军。

    这晚，在付出惨重代价，军民又一次将敌军击溃。

    现在每击退敌人一次进攻，都感觉如同去炼狱里走了一遭。

    敌人退去，军民们也都瘫倒在城上。

    林屹在城头巡视一圈。凤翔城守军现在只留下一千来人。还有两千多百姓。而且是人人带伤且疲惫不堪。而且箭也快没了。火炮弹药也用尽了。

    林屹知道，军民齐心守到现在已尽了全力了。已经创下奇迹了。现在，不是凭意志就可拧危局。他们需要援兵。

    但是，却没有任何援兵。

    林屹心里悲怆。

    他走到一个城垛前，看到妻子和太史敏儿靠墙坐在那里。

    二个娇美的女人，现在也是一身血污灰头土脸。

    十五叔距她们一丈外坐着。

    他手拿一柄钢钗，身上衣裳有几处被火箭烧了。左臂还鲜血淋漓。

    林屹道：“十五叔，你怎么也来了？”

    十五叔道：“为了守城，能来的都来了。连女人都上城了。我更得来。我还杀了两个西域兵呢！也算是为我儿子报仇……”

    林屹赞道：“好个十五叔！”

    十五叔舔舔干裂的唇道：“城头水快完了，我去城下提水去。现在缺粮了，再不能缺水了。不然人们更挺不住了。”

    十五叔强打精神站起朝城下去了。

    林屹过去挨着妻子坐下。

    苏锦儿因极度疲惫，人也显得有些恍惚了。

    她看着林屹道：“你是我男人？”

    林屹搂住她肩道：“我是你男人。”

    苏锦儿在他身上闻了下，然后笑了。笑的疲惫，也笑的温情。

    她轻声道：“这味儿错不了，你是我男人。”

    苏锦儿便把林屹搂的更紧了。

    林屹怜爱的轻轻吻了下她额头，然后在她耳边低语道：“这城恐怕是守不住了。锦儿，你后悔随我到此吗？”

    苏锦儿道：“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。我得跟你来。不求同生，我们夫妻俩死在一处就行。为国为民而死，死的其所。小福我也不担心。就算我俩都死了，梅姐姐也会视小福为己出的。会好好抚养她长大的……”

    说到这里，苏锦儿眼睛也湿润了。

    提起梅梅，林屹便想到了美丽神奇的飘零岛。

    林屹道：“飘零岛是个好地方啊。锦儿，我总想着，有一天我们能在飘零岛上无忧无虑的生活。就像卫大哥夫妇一样。捕鱼织网看潮起潮落观日升日出，远离血腥纷争该多好啊……”

    苏锦儿将头埋在林屹怀中，她哽声道：“我也想……小林子，能不能答应件事。如果我们能活下来，我们就去飘零岛，再带上颜良，我们一起过无忧无虑的好日子。江湖上的日子，我真快受不了了。我现在才更明白，为何我爹内心一直向往逍遥无忧的日子了。因为名利不是福，平安才是福。他其实早就看透，只是他难以摆脱。现在，他终于摆脱了。”

    林屹也感慨道：“对，那是福。侯爷真是智者。好，我听老婆的。如果我们活下来，我们去飘零岛……”

    这时一名将领过来低声道：“林爷，我碰到上官明弘回府衙了。他显得失魂落魄的……”

    上官明弘是守城主将，如今势若危卵，林屹明白上官明弘心里承受着什么的压力。

    这压力足以将一个人压跨。

    林屹拍拍苏锦儿道：“我去看看。”

    苏锦儿道：“去吧。我再稍息一会儿也带人去打水去。”

    林屹下了城，也不走街穿巷，直接飞檐走壁到了府衙。

    林屹推门进了上官明弘议事厅中。

    厅中只点一根蜡烛。

    昏黄的光线中，上官明弘兀自蹲在地上。

    他面前是一个火盆。

    火盆旁边放着他的头盔。

    头盔上血迹班班，都裂开缝隙了。

    他在烧着一些书信。

    林屹走过去，上官明弘抬起头来。

    连日劳累，御敌、加上承受着别人难以想象的压力，上官明弘苍老了许多。他面色如灰，脸和眼睛也都浮肿着。

    上官明弘黯然道：“我得把重要书信都烧了。其中许多秘密，不能落在李朝手中。”

    上官明弘都开始烧重要信件了，局势严峻可见一斑。

    林屹也蹲下身，他道：“我刚在城头转了一圈，士兵不足千人了。”

    上官明弘又将几封信扔在火盆中，然后他低头出神盯着燃烧的火焰。

    “为报皇恩，为报国家，我要战至最后一兵一卒。我要与城共存亡！不然我无脸见吾皇，也无颜见天下百姓。”上官明弘说着又抬起头，将目光看向林屹。“还是哪句话。我不能逃，但是你能。趁着还能走走吧。就算背上骂名，也好歹保一命……”

    林屹道：“兄长你舍身成仁，却让我背上骂名苟且偷生。我说过，我不走。兄长，依你之见。我们还能守多久？”

    上官明弘面无表情道：“明日，城必破！”