    明日，城必破！

    这句话如铁锤一般捣在林屹心头。

    林屹知道，上官明弘久经沙场，既然断定明日城必破，那就不会错的。

    上官明弘又道：“本来最多守十日，现在守了二十余日，已经是奇迹了。都尽力了，再守不住了。只能杀身成仁了。我得去城头和他们在一起……”

    说完上官明弘又将最后一摞信件扔进火盆。

    看着信件化为灰烬，上官明弘拿了头盔戴在头上。

    然后他缓缓站起身，迈着异常沉重的步伐朝外走去。

    也许明天，敌人破城后上官明弘也就彻底解脱了。

    林屹也跟着他出去。

    二人走在街道上。街道上一幕幕悲惨的景象映入二人眼帘。所有人都失去了希望。他们更加麻木，更加痛苦，也更加绝望……

    有的人再难承受，彻底崩溃疯了。

    此刻，一个疯女人赤裸身体怀里抱着一截断木当她的孩子。她时而呼喊亲人名字，时而放声疯颠大笑……

    这时候，人性的丑陋一面也开始展现。

    不少人开始趁乱生事。

    杀人放火偷盗抢劫恶性事件频发。

    官府也没有能力和精力去对付这些人了。

    一种大限来临的氛围在全城弥漫。一种冰冷的悲怆也如水一般漫过林屹和上官明弘身心。

    林屹也清楚，明日城破，敌人将会屠城。

    到时候，凤翔就是人间地狱了。

    林屹心里叫道：十八封血信！十八封血信啊！白写了吗……

    林屹对上官明弘道：“临明前我出城。”

    上官明弘以为林屹改变主意要弃城而去了，他愣了一下继而道：“好。能活一个是一个！记得，日后定把凤连城杀了。是他将我们都害了。”

    林屹道：“我不是逃。”

    上官明弘困惑道：“那是？”

    林屹道：“明日敌军攻城，我准备从敌后冲杀。”

    上官明弘道：“就你一个人？”

    林屹道：“也许还有人，也许就我一个人。就算只有我一个人，能为城中争取哪怕一刻时间，我也死而无憾！”

    上官明弘道：“也许还有人？什么人？”

    林屹道：“我也不知道。也许根本不会有人来了……”

    上官明弘道：“你又何必这样做呢。”

    林屹道：“必须得这样做！”

    上官明弘也真难理解林屹了。

    他道：“那你多保重吧。”

    然后上官明弘先带人朝城头而去。

    这时，林屹听到另一条街上传来救命之声，他便先去了那条街。原来是两个恶徒抢一对老夫妇唯一的粮食。一块巴掌大的饼。这对老夫妇拼死护这块饼。因为这块饼是留给生病的小孙子的。

    林屹甚是气怒，将两个恶徒打死，然后他将身上带的干粮都给了这对老夫妇。

    老夫妇声泪俱下林屹千恩万谢一番。

    林屹心情却更加沉痛。

    然后林屹朝城门而去。他准备给左朝阳安顿些事情。然后就出城。

    路上，他正好碰到苏锦儿。

    苏锦儿带着十几个人，提着水桶正要去井边取水。

    林屹正想将准备出城的事告诉妻子，但是话到嘴边他欲言又止。他又抱抱了妻子，吻了一下她凌乱的发。

    林屹道：“现在城中也乱了，你要小心些。你也要多保重！”

    苏锦儿察觉出丈夫异样，她道：“小林子，你有事瞒着我。到底出什么事了？”

    林屹道：“上官将军说，明日城必破！我得想办法，我得想办法……”

    苏锦儿听了心惊，继而她无奈苦笑道：“我还以为，还能撑几日。也许老天开眼，还能撑到援军来。明日敌就破城了，没有任何希望了。你又能想出什么办法啊……”

    林屹道：“锦儿，明白城破后，你……”

    林屹本想嘱咐苏锦儿，明日城破后跟着左朝阳和曾腾云。

    苏锦儿打断他的话道：“我不会怕的！反正有你在我身边，生死在一起！”

    林屹也不能告诉妻子他要撇下她出城。那样苏锦儿定会跟着同生共死。

    林屹不置可否点下头。

    苏锦儿便带人去打水。

    看着妻子背影，林屹心里说：锦儿，我要出城。如果没有奇迹来临，我就单骑冲敌群。你说过一起死，我恐怕要负你了……

    然后林屹转身朝城头而去。

    苏锦儿带人来到城中一口水井旁。他们开始往起打水。

    打满一桶，一人就提了先走。

    最后剩下苏锦儿和两个林府高手。

    三人将水桶打满，这时候十五叔提着一只空桶来了。

    苏锦儿亲自给十五叔打满一桶水。

    苏锦儿道：“十五叔，你还能撑得住吗？”

    十五叔道：“林夫人，我这把老骨头很硬呢。你就放心吧。我倒是看你疲惫不堪，送完水，你就找个地方歇休一下。”

    苏锦儿牵强地笑道：“我不累。”

    然后四人就提着水往回返。

    在穿过一条幽暗无人的胡同时候，走在最前的苏锦儿突然听到声后水桶落地声响。

    苏锦儿蓦然回首，于是她看到两名南境高手已倒在地上。水桶也落地，桶里水“哗哗”往外涌。

    十五叔未倒下。

    苏锦儿恍然明白过来，是十五叔杀了两名手下。

    还未待苏锦儿做出反应，十五叔飞快出手连封她身上几处穴道。

    苏锦儿顿时动弹不得，也喊不出声。

    她用难以置信的目光看着十五叔。

    十五叔还是那副神情，疲惫而和蔼。

    十五叔先将两具尸首和水桶提到旁边房顶上藏了，然后他又落下。

    他是那般沉着、老练、冷静、狡猾。

    如一条可怕的老狐狸。

    十五叔如同自语，又如同对苏锦儿道：“最多两日城便破了。城破时候，你们就会逃跑。林王的老婆，对他如性命一般，不能让跑了啊。还有左朝阳，也不能跑了。他杀了我儿子，那我唯一的儿子……”

    苏锦儿这才明白，原来左朝阳杀了十五叔唯一的儿子。

    十五叔是来报仇来了！

    而左朝阳却将他背回来，又留下他。

    引狼入室啊！

    苏锦儿神情激愤，她拼命想挣扎喊叫。

    但是十五叔哪给她丝毫机会。十五叔拽着苏锦儿头发，用力将她的头撞向旁边石墙。苏锦儿的头重重磕在墙上。

    那一刻，她头颅中脑子剧烈震荡。

    头上鲜血也直冒。

    苏锦儿也昏厥过去。

    十五叔提起苏锦儿，身形掠上房屋朝一个方向而去。