    十五叔提着苏锦儿，小心翼翼避开所有人耳目，然后将她带到一处小院。

    院子大门紧闭，上着锁。

    这家人在敌军未来前就出城逃难了。

    十五叔找到这处好地方，现在算是他的落脚地。

    十五叔将昏迷的苏锦儿带进柴房。

    十五叔知道穴道几个时辰后自解，苏锦儿也会醒来。于是他就将苏锦儿捆绑了，又将她嘴塞住。然后他将苏锦儿藏在柴草中。准备李朝破城后再处置她。

    十五叔将柴房门关上，然后离去。

    他不能离开太久。

    不然会节外生枝。

    而且，他也绝不能让左朝阳跑了。

    十五叔虽然如成精的老狐狸，但是世事却真是难料。

    十五叔离去没有一顿茶的功夫，两条黑影翻墙潜入院子。

    是一对兄妹。

    就在附近住。

    二人怕暴露，还用布将脸蒙了。

    哥哥还是个瘸子。

    二人到了房门前，哥哥开始撬锁，妹妹放风。

    妹妹提心吊胆，她低声对哥哥说：“哥，陈大哥家和我多年邻里。要不，我们换一家偷吧。如果他们回来知道我们偷……”

    哥哥道：“妹子，这个时候了顾不了那么多了。咱家虽然算是大户，但是粮食也被守军征完了。再不偷一家人就会饿死了。陈大哥一家逃难时不可能将家中粮食都带走，一定还有……”

    兄妹俩第一次做贼，没有经验。摸黑撬了一会儿，哥哥才发现门是虚锁着。原来只有大门是实锁着。

    哥哥不由哑然。

    兄妹二人进屋，看到屋中一片狼藉。

    兄妹俩明白，屋里早就被人翻过了。

    二人又翻了一遍，果然没找到任何可以吃的东西。

    兄妹俩遂退出，又将锁挂上。哥哥不甘心，又去旁边一个房间翻找，还是一无所获。二人便失望出来。正要离去时候，哥哥看到了柴房。

    他一拍脑袋道：“我们就柴房找找。或许陈大哥走时将粮食藏在柴房了。”

    兄妹俩就进柴房翻腾，结果米面没找到，却找到了藏在柴草中的苏锦儿。

    兄妹俩吓了一跳。

    随后二人定下神，他们推断，苏锦儿应该是被坏人绑了藏在这里。兄妹俩给苏锦儿松了绑，然后又是掐人中，又是拍打。但是苏锦儿却未醒来。最后兄妹俩一合计，干脆将昏迷中的苏锦儿带离这事非地了。

    ……

    林屹回到城头，他找到左朝阳。

    左朝阳正伫立城头怔怔看着城外敌军灯火通明的连营。

    林屹走到他身边。

    左朝阳低声道：“哥，恐怕是坚持不了多久了。”

    为了避免他人听到影响士气，林屹声音压的更低。

    “上官将军说，明日城必破。”

    左朝阳听了心头一震。

    他道：“我们怎么办？”

    林屹道：“我出城办件重要的事。到时候可能回不来……记着，城未破，就拼死守。多守一刻，就多一份希望。如果城破了，不要磨蹭，赶紧走。你们三个带着我们的人从西门往出杀。西边有山林，只要能冲进山林，就能活。到时候无论谁杀出去，什么也别管了。赶紧去飘零岛。再也别回来了。”

    左朝阳感觉林屹这话是在留遗言。

    左朝阳一把抓住林屹手道：“哥，你出城做什么？！”

    林屹看着他道：“你是我兄弟吗？”

    左朝阳道：“当然是！”

    林屹用另一只手拍拍他的肩道：“那你就什么别问。就按我说的做。”

    左朝阳苦笑道：“好吧。我听你的。谁叫你是我哥呢。”

    林屹道：“好兄弟。那你嫂子就交给你了。”

    左朝阳点头道：“你放心去吧。”

    左朝阳又将他的那份粮食掏出塞给哥哥。

    林屹拿了便转身而去。

    看着林屹的背影，左朝阳一脸迷惑神色。

    这时十五叔提着一桶水走过来。

    他放下水桶，也看着林屹背影。

    他好奇道：“林爷去哪了？”

    左朝阳摇摇头道：“你问我，我问谁啊。”

    ……

    林屹从东边出了城，又小心翼翼穿过敌人包围圈。

    出了一里地，林屹碰到一队敌人巡骑。林屹干脆将那队巡骑都杀了。林屹骑了匹健马就朝东南方向狂奔。

    奔出有二十多里，林屹勒住马首。

    他看着前方。

    夜色下，前方空旷而寂静。

    因为方圆数十里的人都逃走了。

    林屹翻身下马，伏下身将耳朵贴地排空杂念细听。

    但是却不到他渴望听到的马蹄声响。

    此刻只有林屹一人，他再难遏制心中激愤情绪。

    林屹用手捣着地面。

    一拳一个坑。

    “十八封血信！十八封血信……按日子，应该有人来了！但是却无一个人，一路人马来援！为什么！这是为什么！难道他们真不知国破家亡覆巢之下无完卵的道理吗！难道他们只知道在江湖中逐名逐利吗……”

    林屹仰面对着苍穹夜空怒喊。

    苍穹无言。

    林屹发泄一通，然后起身上马。

    他调转马头。

    他再不能走的太远了。

    黎明即将到来，他得赶回去。

    林屹返回，天开始蒙蒙亮了。

    晨雾升起，弥漫四野。

    林屹一人一骑，独自立在敌军东南方向三里外。

    随着天色越来越亮，雾气也小了些。

    透过薄雾，林屹看到敌营中无数炊烟升起。烟雾逐渐笼罩了敌人各个营寨。嘈杂人声也不断传来。林屹知道，敌人各营在埋锅造饭了。

    吃罢饭，敌军就会攻城了。

    而今日，城必破。

    林屹拿出左朝阳给他的饼，他也不下马，眼睛盯着前方，手将饼送到口中，用力，一口一口咬下，吞下。

    林屹吃饱，他拔出剑，然后撕下一条衣衫，将剑柄和手紧紧裹在一起。

    然后他等着。

    等着敌人攻城。

    等时候，他就要以一人之力冲入敌群！

    天彻底放亮，敌军攻城部队也吃了罢饭。

    然后数万人又在凤翔城正面和东边集结做攻城准备。

    一切就绪后，敌军战鼓又擂起。

    随着号角声响起，火炮轰鸣，万箭齐发朝城头倾泻而去。

    然后数万敌军，如数万狼群一般嗥叫着，声势浩大冲向凤翔城。

    林屹先用剑轻轻拍了下马屁股。

    那马缓缓向前。

    然后开始不断加速。

    突然，林屹勒住马首，林屹回首。

    只见前方十丈外的山坡上出现一骑。

    然后这骑冲破薄雾而来。

    马上的人提银枪！

    赫然是断魂枪秦广敏！

    秦广敏朝林屹奔来。

    秦广敏身后是妖媚的秦多多。还有太史玉郎和马佩玲。

    随即，一大片光头从山坡上浮现。

    映入林屹视线中。