    随后这一片光头的身体和跨下马匹也现显了。

    足有五六百人。

    一面大旗也甚是醒目。

    上写：少林！

    原来，都是少林僧人。

    最前面，是龙树、龙智、龙亢、龙屠、妙见等一干少林高僧。

    他们身后，是三百刀僧。

    每人一手提刀一手执缰绳驭马而驰。三百钢刀的雪亮光茫在晨雾中流溢闪动。三百刀僧后，是四百棍僧。

    少林八百罗汉，除留一百留下守寺，都来了！

    林屹十八封血信中，第一封信就是给少林主持龙树大师写的。

    这封血信太重要，所以太史玉郎亲自送去少林。

    随着少林的人跃过山坡而来，又一片人马出现。

    有四五百人。

    几面大旗招展，上写：司马。

    这是刑州司马族。

    为首的是司马琳。他身后是子辈的司马仁、司马义、司马礼及数百司马家的弟子。

    司马家是当年十八路英雄之一。

    虽然司马凤群及长子司马裕参与了当年血洗北府，但是其余人无罪。林屹和望归来只惩罚了司马凤群和司马裕。然后再不追究。

    司马凤群暗中勾结蔺天恕一事林屹和望归来也替其守密。

    也正因如此，保全了司马族。

    司马族也在南北之争独善其身，实力未受损。

    林屹第四封血信，就是写给司马琳的。

    随着司马族的人跃过山坡打马而来，后面又出现一片道士。也有几百人，都身背长剑。

    大旗上写着：武当。

    林屹第二封血信就是写给武当掌门的。

    马佩玲亲自将信送去。

    紧接着，又一批人出现。人数有一百来人。

    大旗上赫然写着：唐门。

    林屹第五封血信，就是写给唐老爷子的。

    唐老爷年事已高，让儿子唐豁率人而来。

    唐家人身后，一片接一片接的人马不断跃过山坡策马而来。

    有南宫世家、崆峒派、蛾眉、青城派、泰山派、白鹤庄、紫山堡、还有些小帮小派。

    南北之争毁灭了江湖大多门派，江湖元气大伤，门派也不多了。所以林屹十八血信，有几封是写给小帮派的。就算这些小帮小派，来个二三十人，也多添一份力量。

    不过现在来的可不止十八路人马。

    而是二十六路。

    那些门派则是龙树大师号召而来的。

    各门派旗帜飘，马蹄疾！

    千万骑席卷过山坡，带着一腔报国杀敌豪情朝着敌人的方向而来！

    国难当头，林屹十八封血字字如警钟响在他们耳畔。于是，接到信的门派，都义无反顾而来。

    来了！

    都来了！

    不光他们来了，一路跋涉途中，一些无门无派但是心系国难的英雄豪杰也都加入其中。现在整个队伍，加起来有九千多人。

    他们，几乎是当下整个江湖的力量了！

    虽然他们门派不同，立场不同，其中一些门派甚至还有成见恩怨。

    但是每个人都知道，没有国，就没有家！

    没有家，也就没有他们！

    所以都抛开成见，摈弃恩怨，为同一个目标而来！

    看着不断奔驰而来的各门派英雄豪杰，林屹周身热血沸腾。眼中更是热泪盈眶！

    秦广敏最先奔到林屹跟前，他看着林屹破损又遍布血污的战袍，看着林屹疲惫却又不屈的面孔。

    秦广敏眼湿了。

    林屹其中一份血信就是写给他的。

    林屹道：“哥，你来了！”

    秦广敏道：“兄弟，你……你……受苦了！我来了，我……我和你一起，杀杀杀……”

    林屹道：“好，我们兄弟一起杀！”

    随后秦多多、太史玉郎和马佩玲也到了近前。

    秦多多笑道：“二哥，我们都来了！你开心吗？啊呀，看你脸青眼肿的模样，你是几天没睡了？你是不是快挺不下去了？”

    林屹此刻心情澎湃，他激动道：“二哥开心！二哥能挺下去！二哥知道你们一定会来的！”

    太史玉郎禀报道：“公子！我将信送到少林。龙树大师看后和几位高僧商量。十八路人马地域不一，远近不同，各派人数也不一。如果收到信的门派各自单独行动，就难以形成力量。敌人势大，那样来一个死一个，来一派就会灭一派。连城都靠不过去。所以大师通知接到信的各派在一地集结。然后一起来。大师还命人又通知别的门派，所以才来晚了。我虽然心急如焚，但是得听龙树大师安排。公子，我和佩玲还决定，如果真来晚了，我俩就自刎……”

    林屹大声道：“龙树大师想的周全！做得对！”

    这时少林人马也都到前。

    众僧勒住马首。

    林屹由衷对龙树大师道：“大师，你真是千金一诺！林屹敬服！”

    龙树大师道：“阿弥陀佛，南王……”

    林屹打断他道：“大师，就叫我林屹吧。江湖再无南境王，你再称我南王林屹不敢当。”

    听了他的话，龙树大师和一干高僧脸上露出赞赏神情。

    “阿弥陀佛。林公子你当初承诺，南北之战后解散南境联盟，绝无称霸江湖野心。你也是一诺千金。其实，”龙树大师正色对林屹道：“我真未料到形势如此严峻。现在国家随时都有覆灭危险。所以就算没有对你承诺。国破家亡之际，佛民会握屠刀，保家卫国！”

    林屹激动道：“少林泰山北斗当之无愧！”

    这时各门派掌门首座陆续打马过来。

    林屹神色激越，对他们一一抱拳。

    所以感激，感动，都在这抱拳中了。

    最后林屹目光落在司马琳身上。

    林屹虽然迫于无奈写了一封血信给司马琳，也没奢望司马族能来。毕竟司马凤群和司马裕是被他逼死的。

    林屹道：“司马掌门，感谢你能来！”

    面对逼死父兄的人，司马琳就算再大度，心里也难彻底平衡。

    司马琳淡声道：“南北之争与我们无关。南境王北境王更不是我们的王。但是国是我们的国。我司马族绝不会坐视蛮族侵我华夏！我们是为国家而来！”

    众门派掌门首座也纷纷慷慨而言，他们是为国家为百姓而来！

    林屹当然也知道这些门派不是为他而来。

    都是为国而来！

    这正是他期望的！

    因为他血信中就写道：强敌至，国将破，家将亡。覆巢之下无完卵。泣血书，望相助，赴国难。洒尽热血保家园！

    天雨寒说

    因晚上有事，今天早早赶回，现在终于将两章都码好。所幸一起发上去。大家多支持