    此刻，凤翔城的方向杀声更响了，随着弥漫雾气不断传来。

    秦定方的魔笑，本西域军野兽般的吼声也更惊人了。

    城将破，敌人更加气焰嚣张。

    敌人的嚣张气焰让群雄激愤，近万江湖儿女，杀气升腾。

    蛇无头不走。

    群龙不可无首。

    事前群雄推举龙树大师为首。

    各派掌门首座也都将目光望向龙树大师。

    龙树大师得先了解些情况，他对林屹道：“阿弥陀佛，林屹，现在是什么情形？”

    林屹道：“势如危卵。上官将军说今日城必破！幸好你们来了……”

    性子火爆的龙屠大师道：“有我们在，看他们怎么破城！大伙现在就杀过去，杀他人仰马翻，让他们知道我中原不可欺！”

    各派掌门首座也都附合，准备冲过去痛快杀一场。群雄也都有些急不可耐了。

    龙树大师道：“阿弥陀佛，诸位稍安勿躁，也不急在这一刻。我先有话要说。”

    于是群雄噤声。

    龙树大师道：“承蒙诸位英雄看得起老衲，推选我为群雄之首。但是事关重大，而且大家以往都是在江湖中厮杀，没有与大军作战的经验。所以得另选一个对敌经验丰富，又纵览全局的人为群雄之首更为适合。林屹守城到现在，无论对敌经验，还是对局势的了解。都非我能及。所以我决定，让林屹暂为武林盟主，率领大伙痛击强敌……”

    龙树大师这话一出，一片哗然。

    有人赞成，也有人反对。

    林屹道：“大师万万不可！大师德高望重，只有大师能统领群雄！”

    这时司马琳开口道：“林屹，大师说的有理。论对敌经验和对局势掌握无人能和你比。我们连敌军底细和城中情况都不知。所以不必拘泥于其他。你就答应吧。敌退后。我们当然不会再听你号令了。”

    白鹤庄主白云起大声道：“林公子，现在可是为国杀敌！你就别推辞了！”

    然后唐门、青城、武当这些大派纷纷表示赞成。

    既然大派们都同意了，所有人也都再无异议。

    秦多多此刻更是激动的眼睛放光。

    武林盟主！

    可比南境王北境王风光威风多了。

    尽管是暂时的，这也是莫大荣耀。

    秦多多忙道：“二哥，现在什么时候了。别磨蹭了。你就先当这个盟主，赶紧带我们杀敌去。”

    这大阵仗，让秦多多也是兴奋不已。

    既然如此，时间又紧迫林屹也再不推辞。

    林屹道：“敌军虽然死伤两万多人，但是还有十四万大军。而且西域军骁勇善战，大伙绝不能大意。还有，尽量杀乱他们，不要让他们形成阵形。”

    雄群纷纷点头。

    然后林屹剑指敌方，他心潮如狂澜澎湃。

    林屹大叫道：“随我来！”

    话音未落，林屹一马当先而出。

    身后，是秦广敏，龙树有各派掌门。

    再往后，是近万心怀杀敌报国志的江湖儿女。

    虽然他们形形色色，兵器也是五花八门，但是此刻他们怀有一个共同的愿望。

    赴国难！

    万般豪气也直冲云宵。

    雾气都被万丈豪情满腔热血冲淡了。

    ……

    此刻，数万敌军从正面东边猛烈攻城。

    敌军也知道凤翔城快要破了，他们更是亢奋之极。也越发疯狂。攻城赶死队光着膀子，口衔钢刀，面目狰狞顺着梯子拼命往上爬。

    他们眼睛血红，充满嗜血欲望。

    他们准备攻下城来，将整个城屠个鸡犬不留。

    敌人战鼓喧天，更是震的大地都似在颤动。

    城头上，上官明弘和左朝阳他们拖着疲惫受伤之躯拼杀御敌。

    东边，妙雪和曾腾云他们也在拼尽全力杀敌。

    城上石滚木火油两日前就用完。

    现在城头上堆积着百姓从家里拿来锅碗瓢盆桌椅凳子。守城军民用这些东西朝攻城的敌人砸。

    城头，锅碗瓢盆乱飞，朝城梯子上敌军猛砸。

    敌人不断被砸中从梯子上惨叫跌下。

    有两处地方敌人已冲上城头，军民们拼命与他们搏斗。

    场面混乱惨烈又壮观。

    敌人死了一批，又一批。

    面对着源源不断的敌军，上官明弘、左朝阳他们，包括所有军民，看不到一点希望。他们现在能做到的就是，杀一个，是一个。

    上官明弘更是悲哀地意识到，最多一个时辰，城就会完全被攻破了。

    左朝阳见此情形也知凤翔城随时会被攻破。

    他准备随时带林府的人遁走。

    弃城而去，也是迫不得已。

    但是让左朝阳心焦的是，直到现在，仍没找到苏锦儿。

    他已让呼延钰儿太史敏儿带十几人去找。

    直到现在，仍未找到。

    难道苏锦儿已遭受不测了吗？

    左朝阳又将两名攻上来的敌军打死，这时候秦定方又飞到城头边。

    秦定方在空中看到城墙已有多处地方西域军已攻上了。

    用不了多久，西域军便会全面突破了。

    这让秦定方欣喜若狂。

    秦定方连挥数剑，成片剑梅飞射攻击城头军民。也袭向左朝阳。左朝阳将射向自己的剑梅打落。但是那些军民却难挡。有十来人被剑梅击中死去。

    如今凤翔军民看到秦定方，就如西域军看到“魔将”林屹一样恐惧。

    秦定方未看到林屹，便朝左朝阳叫道：“左朝阳你不是我对手。林屹呢！他在哪儿？他是不是弃你们独自逃了。你们这些蠢货。也被小林子骗了吧……他就是一个诡计多端的无耻小人……”

    左朝阳气怒，朝秦定方击出几道零乱掌影。

    秦定方挥出几道剑茫将那些掌影都击碎。

    左朝阳也趁机又将三名爬上城垛的西域军打死。

    三人尸首朝城下跌去。

    秦定方此刻离城头只有一丈多远，他朝左朝阳骂道：“秦家二杂种，有种来出来和我打！像狗一样蹲在窝里算什么本事！”

    秦定方知道左朝阳也是秦家血脉，也恨左朝阳入骨了。

    但是他现在不敢贸然登城。

    因为他担心林屹会突然冒出来。

    秦定方中林屹圈套中怕了。

    左朝阳被秦定方骂“二杂种”虽然怒火中烧，却他也未失去理智，不让秦定方当。左朝阳向秦定方击出一条气龙，便准备发出暗号招呼林府的人离城头了。

    因为再守不住了。

    此刻，城正面和东边，数里长的城墙上已有六七处地方被敌军突破。

    城下敌军不断登梯爬上突破的城垛。

    源源不断。

    再不走，就难脱身了。

    也就在这时候，十五叔不动声色到了左朝阳身边。