    十五叔此刻身上和脸上遍布血污，几乎让人难认出他来。

    左朝阳怒吼着又朝秦定方攻出几招，一条淡红气龙和两道掌影击向在身形在空中闪动的秦定方。

    趁秦定方应付时候，左朝阳低声朝十五急道：“十五叔，守不住了！我们准备走了。你快先下城……”

    十五叔道：“我不能丢下你……”

    十五叔说这话时候，内力充盈手臂，准备趁乱猝不及防向左朝阳下手了！

    也就在这时候，一个声音霹雳一般传来。

    “李朝，秦定方，你们高兴的太早了！”

    是林屹的声音！

    尽管现在混乱嘈杂，敌军的战鼓更是震的人耳朵嗡嗡作响，但是还是有不少人听到林屹吼声。

    于是，左朝阳朝远处望去。

    秦定方也在空中回首，朝东南方向望去。

    正在亢奋叫嚷指挥军队破城的李朝和藏霸也朝那个方向望去。

    上官明弘和十五叔也朝那个方向望去。

    只见远方雾气中人喊马嘶旌旗闪动，更有无数人影绰绰。

    蓦地，一骑首先从雾中飞出。

    正是挥着消雪剑的林屹！

    随后，秦广敏、少林高僧们，还有各派掌门陆续纵马从雾中而出。

    他们身后，则是如狂飙般迅猛的上万江湖儿女！

    无数江湖豪杰坐下的马匹嘶鸣狂奔，他们身上衣袍猪猪飞扬。他们挥动着兵器。上万迥异的兵器在空中挥成壮观的兵器海洋。上万人异口同声地喊着。

    “杀！杀啊……”

    一面面门派大旗在万马奔腾中那样夺目。

    少林、武当、唐门、司马、南宫、崆峒、泰山……

    这突变让敌人惊愕万分！

    让己方的人则惊喜万分！

    这简直就像一场梦幻！

    但是，这不是梦！

    左朝阳如梦方醒一般，他血脉贲张，发出有生以来最为激动的吼声。

    “来了！都来了！我中原武林英雄们都来了！哥，你是好样的！好样的啊，哈哈哈……”

    上官明怔怔看着林屹和万众群雄，他弘摘下头盔，掷在一个刚爬上来的敌军身上，将对方砸下城墙。

    然后上官明弘张开双臂仰天发出亢奋狂笑。

    “林屹啊，难怪你说有奇迹！原来你早有打算了。我服了！服了！你是一代英雄，无人可比！哈哈……”

    十五叔面皮抽动两下。

    昨晚林屹离去，他一直想不通林屹去哪里了。

    现在，他明白了。

    十五叔放弃偷袭左朝阳的念头。

    尽管现在他能得手，但是现在局势骤变，他不想暴露了。

    他要继续潜伏。

    直至将林屹一干人慢慢地都消灭了。

    秦定方则如疯子般自语道：“怎么可能！怎么可能！这个杂种怎么能号令江湖！他何德何能，他……他气死我了……”

    在阵前督战的李朝和藏霸面色大变。

    他们真是做梦也未料到，在即将破城这关键时候，敌人援兵竟然杀来了。

    而且还是中原各派武林人士。

    藏霸急道：“陵王，城将破，我们不能撤！”

    李朝当然知道在这节骨眼上不能撤，得一鼓作气攻入城中。

    不然所有努力都付之东流了。

    李朝气急败坏一把从藏霸手中抢过将旗。

    敌军从正面和东边攻城，除攻城军，两边各有守护军。

    李朝一边挥动将旗一边喊叫着指挥。

    他命攻城军队继续猛攻。

    不惜一切代价尽快破城。

    只要大军破城而入，林屹也无力回天。

    李朝又挥旗命护卫军御敌。

    然后他又急命手下入寨通知后备军集合出寨迎敌。

    此刻各营寨还有数万敌军，有的是下一轮的攻城部队，有的昨日攻城的部队，在休整睡觉。

    东边和正面的守护军在数员大将带领下，迅速在外围列阵。

    最前面是盾牌军。无数盾牌组成盾墙。盾墙的缝隙中伸出无数长枪。如长刺一样。密密麻麻场面惊人。

    盾牌手后面则是三千弓驽手。

    再往后，则是一队队一排排刀斧手。

    几门攻城炮也被推到阵中，炮口对准汹涌杀来的中原群雄。

    阵形两翼，则是骑兵。

    敌人极短时间内列好阵形队列严阵以待，训练有素可见一斑。

    这也让素来在江湖中厮杀的英雄们见识了大军作战的威力。

    敌军在外围列阵迎敌，里面的敌军则更是发疯一般攻城。

    左朝阳和上官明弘几个武功高的不断放声大喊，告诉守城军民援军已至，在这生死攸关之际一定要挺住。

    守城军民本来彻底绝望，现在知道援军已至有了希望都振奋不已。

    他们兴奋喊叫着拼尽余力和敌厮杀。

    林屹率领的群雄奔驰而来。

    林屹心里非常急。

    绝不能让敌破城！

    林屹跨下的马几乎要腾空而起了。

    就在双方相距一箭之地时候，敌阵中那几门火炮“轰鸣”起来。几颗炮弹飞入飞驰的群雄中。

    不少人被轰的人仰马翻。

    然后敌军万箭齐发。

    箭如骤雨朝遮天蔽日，朝着群雄们倾泻而来。

    人们一边打马飞驰，一边挥兵器拔挡。

    但是仍有数十人被乱箭射中栽下了马。有几个被射的几乎成了刺猬一般。

    然后敌人第二批箭雨又来，江湖豪杰中不断有人中箭落马。

    双方的距离也不断拉近。

    到了暗器射击范围内。

    林屹叫道：“唐门英雄们，给他们些颜色看看！”

    于是，唐门高手发威了！

    唐门暗器绝天下！

    百名唐门子弟一边飞驰，一边朝那些箭手射出暗器。

    顿时，袖箭、飞刀、飞针、铁核桃、铁黎藜、秀弩、飞石、流星锤形成壮观景象飞向敌军箭手。

    唐门高手射出的暗器，这些士兵哪能轻易避开。

    几乎无人失手，顿时敌人箭手“哗”倒下一片。

    如同一片被割倒的麦子。

    群雄发出阵阵欢呼。

    唐门高手们继续朝敌人箭手射暗器。

    他们出手可比箭手取箭搭弓快多了。

    几乎没有空隙之机。

    一片片暗器不断飞向敌军弓弩手们。

    一拔儿未至，后面一拔也发出了。

    敌军箭手一片接着一片倒下。

    这让敌军心惊胆颤。

    紧接着，林屹挥出数条剑茫，如“银蛇”狂舞飞入敌阵。银蛇落处，敌人血肉横飞。

    秦广敏和龙树大师他们也纷纷出手。

    顷刻间，剑气、刀光、棍影、隔空掌、气浪、枪茫带着强劲罡气飞陆续飞入敌群。

    敌军不是成片倒下，就是无数身躯被罡气掀到空中。

    这时敌人号角声响起，于是敌军两翼骑兵冲出，成包抄之势杀来。