    和西域军打了二十来日，如今林屹打仗也不是外门汉了。

    江湖厮杀和大军交战更是不同。

    如果不是顶尖和一流高手，只要被敌军阵形围困，想杀出去谈何容易。

    林屹让武当掌门和青城掌门带两千余人挡住左边的敌军骑兵。然后又让司马琳几人率两千豪杰迎头痛击右边包抄过来的敌军骑兵。

    绝不能让敌人骑兵对他们形成包围。

    林屹还嘱咐他们，一定要冲乱敌军。

    越乱越好。

    让敌不成形，不成阵。

    陷入混乱厮杀，江湖人单打独斗的优势越能充分体现出来。

    然后林屹率其余人继续朝敌阵猛冲而来。

    就在林屹他们前锋冲到距敌军阵形只有丈许时候，林屹首先从马上掠起。

    然后秦广敏、少林一干高僧和各派首座们也都掠起。他们身后的少林僧众和一些门派高手也都掠起。

    至少有四五百人身形掠到空中。

    空中顿时人影绰绰。

    人在空中，掌风和若干兵器光茫从天而降击向敌军。

    敌军惊呼着或避或挡。

    有些人的攻击他们能避过挡住，但是厉害高手们以高屋建瓴之势而击哪是他们能挡得住的。就算举盾护身，盾牌也被击的爆裂。

    顿时，一片西域兵惨叫倒地。

    林屹他们掠起来了，但是他们的马仍继续往前冲。

    于是数百匹马撞在敌人的盾墙上。

    “轰”响不绝，敌人盾墙不断被狂奔马匹冲撞的崩坍。

    敌军阵形也被撞开几十丈的豁口。

    然后林屹他们落在到敌群中。林屹刚落下，剑光便如水飞溅而出。剑光到处，敌军被杀的人仰马翻。秦广敏和林屹并肩而战。他快枪枪茫如光点闪电在敌群中忽闪，中枪者也是不断倒地而亡。

    龙树等一干高僧和各派高手也是各施所能杀敌。

    很快，其余数千江湖群豪也杀声震天冲过来。

    他们呈楔形从那个大豁口冲入，然后朝前奋力冲杀。他们照林屹所说，尽量将敌人阵形冲乱。

    而攻城的敌军此刻更是如疯了一般。城墙各处云梯长梯上爬满一串串的敌军。他们不断涌向城头。

    城下敌军更是如蚂蚁一般密密麻麻，他们亢奋吼叫着等着破城而入。许多敌军频频回望，担心外围军挡不住中原的武林人。

    现在双方都在抢时间。

    敌军抢着破城。

    林屹他们抢着解围。

    林屹又连杀数名敌军，他朝秦广敏等人叫道：“不能让敌破城！我们上城……”

    然后林屹身形腾起，朝城那边而去。

    秦广敏、龙树等武功高强的也都掠到空中朝城而去。这样可避免和外围敌军纠缠，省得浪费宝贵时间。而大部分江湖人武功轻功都难和这些顶尖或一流高手相比，难在空中长距离飞掠。

    他们只能拼命往里冲杀。

    现在他们只有一个目标，冲到城下，保住城池。

    林屹首先飞到城边，他临空挥出两道剑浪击在两个爬满敌军的长梯上。长梯碎裂，梯上那些敌军都惊叫着朝城下跌去。

    然后林屹如踩无形之梯不断飞升掠上城头。

    此刻城头上，守城军民和攻上城头的西域军厮杀混战乱如一锅粥。守城军民现在根本难敌凶悍敌人。形势岌岌可危。

    幸好林屹在这关键时候飞身上城了。

    随后秦广敏和龙树大师等人也都上城。

    这些厉害高手登城，敌军哪拿能抵挡。

    他们不断被林屹一干高手杀死。

    敌军从见识过这么多厉害高手，他们的攻击和抵抗在这些人面前显得那样无力。敌军被杀的人皆胆寒。城头敌军尸首和伤兵也不断被军民抛下城。

    城墙处处有人影飞落。

    此刻，城头城下混战场面形成一副惊心动魄画面。

    时间在残酷的厮杀中滑过。经过群雄奋力冲杀，终于将外围敌军冲的零乱不成形。群雄们奋勇冲到城下，和城下攻城敌军厮杀起来。

    于是敌我双方数万人，在凤翔城前展开了一场壮观激烈的大混战。

    敌军乱了，群雄个人优势开始展现。

    这些中原英雄儿女，此刻发出愤怒呼喊，舍生忘死奋力杀敌。

    偌大战场，处处刀光剑影铁血相迸。

    场面越加惨烈。

    宛或血狱！

    群雄还不断冲到城墙下，敌人一架又一架的攻城梯被江湖人摧毁。

    梯上敌军纷纷朝城下跌去。摔的粉身碎骨。这下，攻上城的敌军便没了援军如同困兽一般了。不少江湖人则抢了敌人云梯，他们开始登梯上城。

    毕竟，除了个别轻功高绝者，没几个能飞上高高城头。

    随着群雄不断登城，攻上城的敌军更陷入灭顶之灾。

    进退都无路，等待他们的是彻底灭亡。

    林屹他们将攻上城的敌军清剿干净，便又掠下城继续杀敌。

    林屹在混乱中看到秦定方。

    秦定方此刻身上衣袍也被鲜血浸染。

    脸上银面也是血迹斑斑。

    基本都是被对手的血。

    前后有几十名各派子弟死在他手上了。

    秦定方右手挥剑杀人，左手还不断将人吸到他跟前，吸对方内力。他也越加亢奋狂乱，魔笑之声不对响起。

    各派弟子也被这个武功恐怖的“银面魔”杀的惊心悼胆。

    林屹和左朝阳便朝秦定方杀过去。

    秦定方看到兄弟二人朝他杀来，他连杀几人，然后身体腾空朝朝敌营方向飘去。让兄弟俩也没办法。

    此刻，敌营中不断涌出敌军。

    敌军在营前摆好阵式。

    此刻城下双方数万人在厮杀，加上无数马匹，几乎都施展不开了。

    敌军也难大规模进击。

    只能陆续往进增人。

    这一战，双方厮杀一个多时辰。

    直杀的尸积如山，血流成河。

    有的人就是在死人堆上拼杀。

    惨烈的难以形容。连日头都躲进厚重云层中，也不忍再看这些近乎疯狂的生灵残酷的厮杀。

    天空的云彩也红了，仿佛被鲜血染红。

    群雄在林屹率领下，将城门口的敌军都杀散，城门也打开吊桥也放下。随时让群雄入城。群雄们不断向城门口聚拢。

    城上军民们则激动吼叫着，为这些江湖儿女们鼓劲。振奋他们的士气。

    营前的李朝看着这一切，他不再狂吼，如一头失去气焰的野兽。

    李朝不得不接受一个冰冷的事实。

    对方保住了凤翔城。

    藏霸见死伤惨重，他急了。

    他声色激烈对李朝道：“陵王，现在乱成一团。既难用箭阵射，也难用重骑冲。这情形我们的人不是这些江湖人对手！伤亡如此惨重，收兵吧！营内的将士们连日攻城也疲惫不堪，上去也是多死些人。今日这城是攻不下来了，收兵再重长计议！”

    李朝红着眼，木然点点头。

    藏霸便赶紧下令鸣金收兵。