    敌人开始鸣金。

    被群雄杀的魂飞魄散的敌军闻声如同大赦一般狼奔豕突往营中撤，就如退朝的洪水一般。

    凤翔之危已解，为了避免江湖群雄遭受更大伤亡，林屹也正想让群雄撤回城。

    南北之争，已经让江湖大伤元气。

    现在来的各门派英雄，几乎就是当下整个江湖的人了。如果再不计死伤硬和西域军拼，那整个江湖完了。

    林屹的目就是守住凤飞翔。

    待朝廷大军。

    不是为了将武林中人拼光。

    现在敌人先支撑不住鸣金收兵，赢得胜利的群雄们发出阵阵激动呼喊之声。

    城头军民也雀跃欢呼。

    城中的百姓们也奔走相告，将武林英雄豪杰击退强敌的好消息口口相传。

    于是城中各处也是欢声四起。

    城上城下城中万众呼声更是响遏行云。

    整座凤翔城都为之沸腾了。

    与丢盔卸甲一片哀声逃遁的敌军形成鲜明对照。

    而卫城这一战，也真是惨烈。

    这一战，各派伤亡加起来两千多人。

    一些英雄死的更是可歌可泣。少林妙见身上几乎无完肤，整个身躯血肉模糊，他死都屹立不倒，仍保持着杀敌姿势。他身旁，躺着若干敌尸。司马琳之子司马智死时都口咬着一名敌将脖子不放。青城派副掌门身中三十余箭……

    而敌人更是付出近两万人的惨重伤亡。

    护城河几乎被尸体添平。

    城下数里战场，尸体如毯子一样铺了一层。多处更是尸积如山。

    惨烈！

    敌我双方也各派出人清理战场。

    各自清理己方战死者的尸体。

    群雄也开始入城。

    他们受到城中百姓夹道热烈欢迎。

    百姓们激动叫喊着，欢呼着，许多人更是喜极而泣。不少人在路两边跪拜这些江湖儿女表达自己感激之情。

    今日，正是这些舍身赴国难的江湖儿女拯救了凤翔城。

    这些江湖英雄们看到这情形，一种从未有过的自豪感和使命感也油然而生。

    上官明弘带着几名将领官员伫立道中迎候。此刻，千言万语也难表他的心情了。上官明弘一把将林屹紧紧抱住，热泪不断涌出。

    这次群雄不光解了凤翔之危，还暂时解决了城中缺粮少药的燃眉之急。

    龙树大师也料到这一点了。

    来时，每人都背着一个包裹。

    包裹里有烙好的干粮，炒面、还有药品。

    除了够他们维系数日，还可以分一半出来给城中百姓。

    还有，群雄每人骑一匹马，虽然有近一半马匹死了，但是还有几千马匹随群雄入城。

    当天，就宰杀了几百受伤马匹。

    然后将肉分放给百姓们。

    百姓们领了粮食和马肉，个个欢天喜地。

    城中，到处是煮肉香气。

    群雄也被安排到各处城头守城。

    将一切都安排好后，上官明弘激动对林屹道：“兄弟，有这些武林豪杰守城。凤翔城再无忧了。休整一下，瞅时机我们就反击！将西域军彻底打跨！”

    林屹并不想让上官明弘完全依赖江湖群雄。

    林屹道：“兄长，还是等朝廷大军来了再反击吧。现在全力守城。再容不得有丝毫闪失了。”

    “哦……好好……”上官明弘心里有些失望，但是他未表露出来。然后他又感慨道：“兄弟，你真不愧是南境王！号令群雄啊！你今日救了哥哥，也救了凤翔城……”

    林屹正色道：“兄长，他们并非我号令来的。我现在已不是南境王。是各派英雄知道局势严峻，如果凤翔丢了，后果不堪想象。所以，为国为民，他们自愿集结而来！”

    上官明弘道：“原来如此！他们此举，真是大义啊。真是让人钦佩。待日后，我定会重赏他们。”

    林屹道：“重赏就不必了。如果他们为重赏，也就不来了。只要兄长和朝廷能记住，国家危难时候，是他们舍身卫国力挽狂澜就好。”

    上官明弘道：“不会忘的，不会忘的。对了，你也累的够戗了，你快先回去歇休吧。我也要好好吃一顿睡一觉，”

    林屹就先和林府的人回住地休息。

    如今有各派高手守城，其余人终于都可喘息歇休了。

    林屹至始至终都未见到妻子、呼延钰儿和太史敏儿。人以为三女疲惫累倒，在住地休息。

    回到住地，仍不见她们，林屹顿时升起不祥感。

    他问左朝阳道：“你嫂子呢？还有钰儿和敏儿呢？！”

    左朝阳真不知如何给林屹说，他道：“嫂子昨晚下城打水，就失踪了。同时失踪的还有两名兄弟。钰儿和敏儿带了些人一直在找。现在还没有任何消息。”

    林屹这才知道，自己昨晚和妻子分手后，妻子就下落不明了。

    这时，太史敏儿和呼延钰儿正好回来。

    心急如焚的林屹忙问二女情况。

    呼延钰儿没说话，但是眼泪汪汪的。

    太史敏儿带着哭音道：“林大哥，我们快将城找遍了，也未见锦儿。先前我们在昨晚取水附近房屋上，找到两个兄弟尸体。当时这两个兄弟和锦儿在一起。他们死了，锦儿恐怕也凶多吉少了……”

    太史敏儿说完便哭了。

    林屹身心却如遭电殛，脑子也“嗡嗡”作响。

    林屹定了下神道：“那两位兄弟尸体呢？”

    呼延钰儿道：“我让人将他们尸体抬回来。我俩先急着赶回来。他们在后面。”

    过了一会儿，那两具尸体被抬回来。

    林屹和左朝阳仔细检查这两人尸体。

    二人身上各有一个淡淡的掌印。

    二人腑脏也被震碎。

    林屹瞳孔收缩着。

    他从掌印上看出，此人出手极快，而且武功极高。

    多半儿就是那个蒙面的神秘人。

    也就是在他突破“天凛神功”第七重时候，进屋袭击的人。

    林屹又来到昨晚苏锦儿打水的井旁。

    如果苏锦儿也遇害了，为何附近只有两名林府高手尸体，却不见苏锦儿尸首？

    难道被杀后沉入井底了。

    林屹还进入井中，沉入井底查看。

    所幸，什么也没有。

    林屹出了井。

    他身上的水珠不停往下滴。

    林屹疲惫的面容没有任何表情。

    他布满血丝的眼睛更红了。

    林屹判断，妻子应该是落入敌手了。

    左朝阳道：“哥，我对不住你！你将嫂子托付我，她却生死不明……你回去休息！我带人继续找！找不到，我不回来见你！”

    林屹看着弟弟道：“这与你有何关系。你也不要找了。”

    左朝阳道：“为什么？！”

    林屹道：“恐怕你嫂子是落入敌手了。”