    左朝阳几人听了林屹这话，心里稍安。

    如果苏锦儿落入敌手，那至少还活着。

    林屹也宁愿苏锦儿落入敌手。那样他就有希望救她。好过被杀害抛尸。

    现在寻找也徒劳无功。林屹知道，不管是谁掳走苏锦儿，对方必定会用妻子要挟他，提条件。林屹决定等敌人主动和他联系。

    他们则做梦也未想到，苏锦儿失踪是十五叔所为。

    而此刻十五叔则陷入万分震惊中。

    原来群雄入城后，十五叔便趁着百姓夹道欢迎全城欢庆时候去了藏苏锦儿那院子。

    今日，本来即将破城。

    但是局势突变，林屹率江湖群雄击溃西域军守住了凤翔城。十五叔的计划也化为泡影。这让十五叔也很懊恼。

    所幸，林屹的妻子在他手上。

    可以要挟林屹。

    十五叔准备将苏锦儿偷偷带出城，交给李朝。

    十五叔进入柴房，掀开柴草。结果让他大吃一惊。麦草下，哪还有苏锦儿。只有捆绑苏锦儿的绳索。

    虽然震动，但是十五叔毕竟非一般人。

    他的手段、他的狡猾、他的耐力、他的沉着是常人难以媲美的。

    他是草原上最狡猾的老狐狸。

    十五叔很快便冷静下来。

    十五叔仔细查看那团绳索，勘出是有人替苏锦儿解开了绳索。并非苏锦儿自己挣脱。然后他又找到脚印。从脚印看，救苏锦儿的是两个人。其中一个还是瘸子。

    十五叔纳闷。

    既然苏锦儿被救，为何直到现在还未露面？还未揭露他？

    这根本不合常理。

    这其中定有隐情。

    这十五也真是胆壮过人。如果换了别人，苏锦儿被人救走，哪还敢逗留。要么想办法出城，要么藏起了。

    但是十五叔却决定留下。

    留下静观其变。

    因为他能混入林府，并赢得林屹左朝阳及所有人信任，是件非常不容易的事。

    只要不暴露，耐心伺机，他就能将林屹几人一个个都算计了。

    在事情未明了前，他不能因心怯而遁功亏一篑。

    当然，他更得加倍小心了。他得如草原上最警觉老道的狐狸。只要发觉任何风吹草动，他就遁走。

    十五叔便离开那座院落。

    十五叔回到住地，守门的人亲切和他打招呼，并关心地问他身上伤情。

    没有异常。

    十五叔心里安稳许多。

    他就进了院子。

    林屹几人正好前脚进院，还未进屋。

    十五叔不动声色观察他们神色。

    林屹几人各自神情沉重。

    气氛也显得很沉闷。

    十五叔提着钢钗走过来。他立在太史敏儿身畔。他也做好随时应付突变的准备。如果有任何不对劲，他就挟制太史敏儿。

    林屹看了眼一身血污的十五叔。

    十五身上有四五处伤。脸上更是被刀锋划了开一条口子，险些将他脸劈开。

    林屹道：“十五叔，你的伤不轻，快去让他们包扎一下。再换身衣裳，好好睡一觉。”

    十五叔听了这话，又看到林屹眼神真挚，他心中更安。

    至少，现在他还未暴露。

    十五叔激动道：“我的伤不碍事。林公子，今日可多亏你了！真没想到，你带那么多英雄。你就是个大英雄……”

    林屹不置可否点点头。

    老婆八成落入敌手，林屹现在心情极差。加上连日厮杀疲惫不堪，林屹感觉快要撑不住了。

    他准备先好好歇休，养足精神，才能面对任何可怕的事情。

    林屹就先回屋歇休。

    左朝阳看着哥哥背影，沉重叹息一声。

    左朝阳完全能体味哥哥现在心情。

    十五叔问左朝阳道：“出什么事了？对了，夫人哪去了？我怎么一直未看到她？”

    左朝阳道：“我大嫂昨晚打水出了意外。我们两名高手被人杀了扔到房上。而她，直到现在下落不明。”

    十五叔听了大惊失色，他急道：“怎么会发生这种事……林夫人可是个大好人，不行，我得去找她。”

    十五叔转身就要去寻苏锦儿。

    左朝阳一把拉住他道：“十五叔，找恐怕是找不到了。你也别操心了，快让他们包扎一下吃些东西好好歇休。”

    太史敏儿也道：“十五叔，走，我给你包扎伤口。”

    十五叔一副痛心模样道：“唉！没想到出这样的事……”

    十五叔和太史敏儿去包扎伤口。

    这时妙雪从他房间出来。

    妙雪洗了澡，又包扎了身上的伤。然后换了一身干净衣衫。妙雪收拾的干干净净，是准备去见少林的高僧们。

    自从被逐出少林，他还再未见过师父师叔们。

    妙雪问左朝阳道：“找到了吗？”

    左朝阳道：“恐怕是落到敌人手里了。”

    妙雪道：“只要人没死就好。落入敌手，我们再想办法救她。”

    左朝阳点点头，他道：“妙雪兄，你这是要去哪儿？”

    妙雪道：“去见我师傅他们。”

    左朝阳听了这话便想起了“黄金九佛”。当初正是“黄金九佛”杀了师傅。妙雪更是在最后给予了凌孽致命重击。

    尽管凌孽犯了众怒，但是毕竟是左朝阳恩师。

    对此事，左朝阳心里一直难真正放下。

    也成了他心中症结。

    当下，左朝阳也是为大局着想，先将个人恩怨搁置。

    总之，杀师之仇，他不会就这样不了了之的。

    妙雪出了院子，到了城门附近一处宅子。

    少林几位高僧被安置在这里。少林大部分僧众则守在城楼上。

    妙雪来到门前，守门两名少林弟子看到妙雪激动不已。

    妙雪曾经是少林第一高手，八百罗汉之首，他在少林弟子们心中的地位可想而知。

    妙雪让他们去通禀龙树大师。

    一名少林弟子赶紧进去禀报主持。

    很快，那僧人出来对妙雪道：“妙雪师兄，主持有请。”

    妙雪便进院。

    此刻，龙树、龙屠、龙智、龙亢等一干高僧刚为战死的妙见及百名殉国的少林僧众诵经超度完毕。

    妙雪进屋。

    再见到恩师和几位师叔及师兄弟，妙雪心情激动。

    如见到久别亲人一般。

    这些少林高僧再见到妙雪，也是心情激荡。但是看到妙雪如今失去一条臂膀，各自心中又不是滋味。

    妙雪恭敬对道：“妙雪见过师傅师叔！”

    妙雪说着就要向如父般的恩师行跪拜礼。