    龙树大师阻止妙雪跪拜。

    他看着妙雪，眼中竟是慈爱意。

    龙树大师道：“阿弥陀佛，妙雪，你已不是少林弟子了。不必施大礼。”

    妙雪道：“我虽不是少林弟子，但是师傅亦如父。就当妙雪是拜父。所以妙雪必须拜。”

    妙雪执意跪拜在龙树大师脚下，又给他磕了三个响头。

    龙树大师眼中温情性更重了。

    其余几位高僧都一脸欣慰频频点着头。

    妙雪站起。

    龙屠大师开口道：“妙雪，当初你为那姑娘犯戒。后来你抱着她离去，那姑娘现在可好？”

    妙雪黯然道：“她早已死了。”

    龙屠大师和几位高僧听了心里五味杂陈。

    妙雪为那姑娘犯戒被逐出少林。但是妙雪最终也未能挽救那姑娘性命，反而失去一条臂膀。怎能不让人唏嘘惋叹呢。

    龙树大师道：“阿弥陀佛，妙雪，那个姑娘死了，你也失去了一条臂膀。现在你有何感想？”

    妙雪道：“恨！”

    这一个恨字，诠释了妙雪心境。

    妙雪恨李朝。

    恨死亡勇士。

    也恨他自己。

    他恨李朝训练出了死亡勇士。

    他恨死亡勇士杀死了他今生唯一的爱。

    他恨自己当初为何不早到一步。

    只差一步，他便和心爱姑娘便阴阳相隔了。

    龙树大师道：“心中有恨，必会杀戮。”

    妙雪道：“我现在就想杀光那些死亡勇士，还有他们的主人李朝。谁要阻止我，我就杀谁。”

    龙树数着佛珠，他脸上神情是那般玄妙莫测。他道：“阿弥陀佛，妙雪，想杀就去杀。遵从你内心最真实的想法。杀你想杀之人，屠你想屠之魔。”

    龙树居然鼓励妙雪杀戮，这让其余几位高僧诧异，也困惑不解其中意。

    妙雪也未想到师傅竟然鼓励自己杀戮。

    妙雪道：“是！”

    妙雪和几位高僧叙过旧，就告辞而去。

    妙雪走后，龙亢大师对龙树道：“师兄，我们这次上阵杀敌，是为国家危亡不得已提起屠刀。出家人以慈悲为怀，劝人向善，也劝人罢却恩怨，师兄你为何让妙雪尽情去杀。只要他想杀的人都可杀。这有悖佛意啊。”

    其余几个高僧也都看着龙树，希望他答疑解或

    龙树大师看着他们，意味深长地道：“阿弥陀佛。放下屠刀立地成佛。试问，不握屠刀，又如何放下？”

    龙树此言一出，几个高僧也似明白其中奥意了。

    龙亢神色激动道：“师兄，难道妙雪日后能修成正果，成为‘佛’？”

    龙树大师此刻眼中充满奇异光芒，如同神光。

    龙树大师道：“妙雪是少林第一高手。也是全寺第一个将‘摩陀混元真气’练到大成的人。我们都对他寄予厚望。但是他却为一个女子犯戒，被逐出少林。其实，这是他的劫。妙雪失去最心爱的女人，又失去一臂。这也是在渡劫。妙雪绝不是乱杀无辜的人，所以我才鼓励他去杀。而妙雪内心深处一直存以戾气，这也是释放机会。待日后他心中恨意消散，也再无戾气了，就是放下屠刀立地成佛时候了。我敢肯定，妙雪日后定回来。而且他还能成为一代神僧。堪比当年飞云神僧。”

    几位高僧听后更是大悟。

    妙雪日后能成第二个“飞云神僧”，也让他们充满激动期望。

    几位高僧纷纷念起了“阿弥陀佛”。

    ……

    群雄驻守凤翔城，也彻底解了凤翔之危。

    如今凤翔城内，可谓是龙盘虎踞高手如云。

    敌军也不敢再擅自进攻，城里守军百姓也终守得云开见月明了。有群雄守城，上官明弘也开始着手整顿城里秩序。凤翔城也结束混乱，开始恢复正常。

    当然，凤翔城依旧被敌十万大军围困。

    如果援军迟迟不到，城中又会陷入少粮缺药的境地。

    凤翔城如雨过天晴，西域军营却笼罩在失败的阴霾中。

    当初西域军气势汹汹而来，现在十六万大军，累计伤亡五万多人。几乎占了兵力的三分之一。可谓伤亡惨重之极。

    尸体是一车车往大坑里倒。

    拉伤兵回后方的车队更是连绵数里。

    西域军几个营寨也都士气低落。

    李朝后藏霸也陷入进退两难中。

    进，真是难攻下凤翔城。

    退，后果也不堪设想。

    这边一退，凤翔城的守军和群雄一定会施援鹿城。那入侵中原计划就成了泡影。

    更何况，在付出如此惨重代价后退兵，李朝和藏霸也都不甘心。也无脸撤军。这样灰溜溜回去，没法向西域王和百姓们交代。

    唯一让他们感到欣慰的事是，国内全力筹措粮草。第一批粮草运来了。这批粮草又可让他们撑半月了。

    李朝又将粮草化整为零分发各营。

    他真是被烧怕了。

    随粮草同来的还有西域王派来的一个大臣。

    算是西域王“特使”，来问询战事进展情况。

    李朝和藏霸让使者给西域王代话，一定攻下凤翔城。到时候大军便可长驱直入了。

    李朝和藏霸两日基本也就是躲在大帐喝着闷酒商议对策。

    藏霸道：“陵王，你不是说城内有一个厉害内应吗？要不让他想想办法。”

    李朝看了藏霸一眼，眼神如同看一个傻子。

    李朝道：“中原武林的人几乎都在城中，他现在不暴露不出事就谢祖宗了。指望不上他了。”

    藏霸端起酒喝了，将酒碗拍在桌上道：“那我们怎么办？！”

    李朝目光收缩道：“我思来想去，如今是骑虎难下了！只能继续攻城！鹿城那边凤连城快挺不住了。也用不了那么多军队了。这样，你去鹿城，向巨荣元帅禀明利害，问他借五万兵。再借几门火炮。我再传信回西域，让王室召集西域武林所有人来助。这期间，我抓紧让各营休整。凤翔城粮草紧缺，撑不了几日。待你回来，我们继续强攻！既然这些江湖人不知死活，那我就成全他们！我要把他们都杀光灭尽！让他们再无江湖！”

    李朝最后的话如同是在怒吼。

    现在藏霸也无计可施，只能听李朝的。

    事不宜迟，藏霸即刻动身去鹿城借兵。

    藏霸走后，李朝端起面前的酒一饮而尽。然后将酒碗扔在地上打了个粉碎。

    这时候帐外有探马报。

    李朝让探马进来。

    探马禀报道：“禀陵王，中原援军集结完毕。有十七兵马。援军已开拔了！”