    这个人是秦广敏！

    原来秦广敏在睡梦中被急促锣声惊醒，他来不及穿衣提枪而出。秦广敏寻声朝山庄东边而去，飘花山庄的人正围着几个入侵纵火者猛攻。秦广敏纵入战圈连挑两人，这时有人禀报夫人和管家都不见了，看情形似被人掳走了。

    秦广敏就赶紧带一条猎犬追踪而来。

    此时秦广敏手里紧握广陵枪，看到蒙面人夹裹着自己的娘，娘似还裸着身体，秦广敏羞愤万分！全身血液都涌在了脑袋上！

    娘受辱，对他这个做儿子可谓是最大的奇耻大辱！

    愤怒和羞辱如飓风般把秦广敏整个人都快要撕碎了！

    秦广敏发出愤怒吼声掠向蒙面人，枪影在月光下直射蒙面人。黑衣人一掌拍向枪影，掌影却被秦广敏枪刺穿。紧接着第二枪第三枪连续刺到，目标都是蒙面人身上最致命的地方！

    林屹看着发疯般攻击蒙面人的秦广敏。

    秦广敏脖子上那个小荷包也在剧烈甩动。

    林屹心里狂叫，天啊！

    秦广敏脖子难道就是黎嫣和少爷的私生子？！

    是秦家第二条血脉，是他林屹的小少爷？！

    这让林屹百感交集！

    当然，如果想确定秦广敏是否就是秦家血脉，还待验证。

    此刻远处火把闪动，人喊狗叫朝这边而来。

    是飘花山庄大批人寻迹赶来。

    蒙面人也知道秦广敏厉害，尤其现在秦广敏如一头狂暴猛兽，再加上林屹也不会坐视他带走梁红颜，再纠缠下去也难脱身，黑衣人把梁红颜抛向秦广敏刺来的一枪。

    秦广敏瞬间变招，枪身垫在母亲身下，枪往搞抬，梁红颜顺着枪身滑到秦广敏怀中。

    蒙面人趁机身形掠开，他冲着秦广敏奚落道：“她和管家都中了我迷药，再过一会儿自然就醒。秦广敏你也算是个英雄，你娘淫、荡无耻还和管家偷情，真是污了你断魂枪威名。”

    蒙面人的话更是如利刃般脔割着秦广敏的心，蒙面人说完身形朝一个方向而去。

    秦广敏朝着蒙面人怒吼道：“别别别……我要……要，要要要……”

    可怜秦广敏结巴，气怒攻心之下更是连一句“别走，我要杀你”也说不出来了。

    见秦广敏如此悲愤，林屹心里很不是滋味。

    现在也不是和秦广敏说明真相时候，他得查明才能采取措施。趁这机会，林屹也赶紧夹裹着梁秀清而去。

    秦广敏一手抱着娘，一手挥舞着广陵枪，仰天对着夜空发出声声怒吼。

    他现在说不出来，他只能吼！

    秦广敏声音在夜幕笼罩下的群山间回荡。

    这时飘花山庄二十多名高手赶来，他们看到秦广敏疯狂般的模样都有些害怕。

    秦广敏用喷火的眼睛盯着他们，喊出一个字：“滚！”

    桂花山庄的人赶紧先退去。

    秦广敏把母亲放在地上，跪在她面前，把枪插在土地中。

    秦广敏看着这个母亲，不堪回首的过往也在此刻浮现在秦广敏脑海中。

    从他记事起，母亲只要不高兴就拿他出气。用针扎他、用火烫他、把他关在漆黑地窖中饿他。他在大些，母亲就开始用一条牛皮鞭抽打他。打的他遍体鳞伤，他的体无完肤，打的身不如死。

    他不知道自己到底做错了什么，为什么母亲不当他是儿子，反而当他成一个出气筒。母亲所有不快和怒气都悉数发泄在他身上。

    他在母亲面前吓得哆嗦的连话也说不出来。所以他落下了结巴毛病。

    是舅舅苏轻侯知道真相怒斥了母亲，母亲才有所收敛。

    从那以后舅舅常派人接他到南院居住。

    在南院的日子是秦广敏一生中最幸福快乐时光。

    他不再挨打，他不再挨饿，还有一个可爱的表姐陪他玩耍。表姐也从不欺负他，还给他买很多他没吃过的好东西。

    他再大些，有一天舅舅对他说：“广敏，你是一个好孩子。你其实不应该过这样的生活。这样吧，我教你功夫吧。你学了厉害功夫，以后就没人敢欺负你了……”

    于是身为天下第一人的舅舅亲自教他枪法。

    他的功夫是舅舅一手调教出来的。

    舅舅改变了他一生的命运！

    现在很少有人是他的对手了。

    但是还是对母亲充满了难以稀释的恐惧！

    这种恐惧已深入他的骨髓，他的灵魂。

    所以母亲还会在他身发泄心中怒火。

    而他还是不敢有任何反抗举动。

    前些天他为了表妹杀了牧天教许多人，梁秀清又在母亲面前夸大事实，结果母亲震怒让他褪下衣裳，狠狠抽了他二十皮鞭惩罚，抽得他皮开肉绽以示惩罚。

    现在母亲被迷倒，再难对他怒吼，再难用可怕目光盯着他了。

    难道这是上天给他的一个机会……

    秦广敏似不由自己一样伸出双手，颤抖的双手，卡在梁红颜脖子上。

    他心里有一个声音叫道：用力！用力！你的一切苦难就都结束了。

    秦广敏手颤抖的更加厉害，最终，他缩回自己的双手。

    这时梁红颜幽幽转醒，中了迷药的她对发生的一切都浑然不觉。

    看到自己身包裹着一条被子躺在山中，旁边跪着四肢****的秦广敏，梁红颜从懵懂中惊醒过来，她扬起手狠狠打了秦广敏一记耳光，怒声道：“你这个畜生，你想做什么！”

    “娘……娘，我……你被坏人迷倒劫，劫……”

    秦广敏诚惶诚恐结结巴巴赶紧给母亲解释。

    梁红颜才知竟然发生了这样可怕的事情。

    梁秀清也被劫走，这让她气恼不已。

    梁红颜裹着被子站起，又打了秦广敏两个耳光，骂道：“没用的东西！你武功这么高，怎么会让那两个人跑了！”

    秦广敏说：“娘，息怒……怒。我担心你……所以没去追……”

    梁红颜咬牙切齿地说：“一定是那个贱人派人来的！我一定不会放过那个贱人……”

    秦广敏再一声也不敢啃。

    先前就算他能救下梁秀清，他也不会去救那个狐假虎威的无耻之徒的。

    他倒很希望梁秀清死。

    但是梁秀清没有死。

    梁秀清此时也醒了过来。

    他发现自己赤身裸体躺在一个潮湿的山洞里。

    身上穴道被封动弹不得。

    山洞里还插着两支火把。

    火光中，他看到一张陌生又普通之极的脸。

    他却不知道，这人是林屹。

    林屹正在用剑削木棍。

    削得尖尖的。

    他已削好了一堆。

    看到梁秀清醒来，林屹笑了。

    许多迷团困惑，他要让这个梁管家替他解开。

    爹和妹妹下落，秦广敏到底是谁的儿子，他很快便会知道了。(未完待续。)