    李朝听到敌人十七万援军开拔消息大吃一惊。

    这两年，中原王朝内忧外患。南边一直战事不断。和土蕃也时有摩擦。中原王朝五虎大将，就有三将带数十万军队常年御敌。

    开战前，他们也权衡过局势。

    认为中原王朝捉襟见肘难应付他们。

    所以才大军犯境。

    没想到，现在中原王朝竟然还能集结十七万兵马。

    李朝不知道，这十七万军马，几乎将中原各州府驻军抽空了。为凑这十七万人马。皇帝还将京城文武百官家丁护院也编入军队。

    中原皇帝，也是孤注一掷了。

    李朝问那探子道：“可知带兵将领是谁？”

    探子道：“据内线报，为首的是大将熊展，副将是相府第一高手陆霸。”

    熊展李朝还听说过，陆霸他压根没说过。

    熊展虽然不是名将，但是凤连城和上官明弘可是中原五虎大将。二人可都不一般。一但这十七万军队与他们会师，二人就会掌管军队，那时候鹿死谁手可真就说不上了。

    李朝道：“敌军多久可到？”

    探子道：“才探知敌军开拔，什么时候到，不知！”

    李朝吼道：“那就再去探。有什么动向随时禀报我。”

    探子吓得战战兢兢赶紧退出大帐。

    李朝这一刻明白，留给西域军的时间不多了。

    他自语道：“一定得攻破凤翔城！一定不能让他们会师……”

    这时候有人报，银面北魔求见。

    如今秦定方被西域军视为英雄一样。

    他们认为魔将虽然把西域军杀的魂飞魄散，但是银面魔也杀的中原军心惊胆寒。

    秦定方一定程度上也振奋了西域军士气。

    李朝让人带秦定方进来。

    秦定方入账，李朝请秦定方坐下。

    这几日秦定方也算是尽力相助李朝。守城军民看到秦定方如同见鬼一般恐惧。尤其城下与中原群雄那一战，秦定方一人就杀了数十名中原高手。

    李朝很满意。

    而且李朝也发现秦定方武功越来越高了。

    李朝看着秦定方的银面，他真想让秦定方摘下银面，看看他到底变成什么样。

    秦定方取出一个薄薄包布，放在李朝将案上。

    李朝解开布包，里面是新装订书藉。

    书面赫然五个字：半部血魔书！

    李朝顿时心情激动起来。

    眼前秘笈，可是天下习武者都梦寐以求的血魔书啊！

    秦定方道：“陵王，这是我誊抄给你的血魔书。”

    李朝道：“秦王，果然守信！”

    秦定方戴着银面，看不到他脸上神情。

    他血红目光让人捉摸不透。

    只有他自己清楚，他给李朝誊抄血魔书的时候，关键地方，改动了两个字。

    失之毫厘就足以谬以千里了。

    秦定方不动声色道：“我是一诺千金的人。血魔书我给了陵王，也希望陵王尽快再攻城。其实这次中原武林万众来救凤翔，对我们来说未必是坏事。几年南北之争已让江湖无气大伤。现在这些人几乎就是整个江湖之力了。正好，一网打尽！”

    秦定方现在真是恨不得将这些人都杀尽灭绝。

    就算西域军付出巨大伤亡也和他无关。

    他现在只想借西域军之力将林屹他们都杀了。

    秦定方现在最担心李朝退兵，他又道：“凤翔城粮草坚持不了几日。这关键时候，绝不能退。只要坚持，胜利在望。”

    李朝先将血魔书小心收起，然后他道：“不瞒你，我也决定再攻。我已让藏霸亲自去鹿城借兵了。不过，据探子报，中原十七万援军已经开拔了。”

    秦定方听到这消息先是一愣，他也没想到朝廷竟然还能集结这么多人马。

    继而秦定方道：“就算中原援军到了，也会分兵救鹿城和凤翔。论兵力还是你们占优。正好将他们打跨。然后朝廷就再无兵可调了。江湖人也被你杀尽。到时候，再人能阻挡你们。西域军便能长驱直入席卷中原了。再攻入帝都将皇帝杀了，李兄你就是中原皇帝……”

    秦定方越说越激动。

    口沫横飞。

    眼中更是闪动着亢奋红光。

    如果他此刻摘下银面，神情就是疯子一般。

    李朝也感觉秦定方现在越来越像个精神异常的疯子。

    李朝还得继续利用秦定方，他就敷衍道：“好，我听秦兄的。也希望秦兄你能鼎力相助。”

    秦定方道：“我必定鼎力相助。当初天狼兄在世时候，我可是砸锅卖铁给你们筹措军晌。如果你不信，可查……”

    李朝道：“不用查，此事我清楚。秦王立了大功。我们不会亏待你的。”

    李朝又应付了一番，便找了个借口先将秦定方先打发走。

    秦定方去后，李朝拿出那本“血魔书”。

    他翻开书页激动自语道：“十五叔，你要的东西到手了！”

    秦定方出帐却在心里阴险窃笑。

    他心里道：天真，血魔书原本，我怎么会完整抄给你们。我倒要看看你们李家会练出个什么鬼东西来。

    ……

    西域军开始围而不攻。

    上官明弘判断，李朝是想等城内粮绝生乱。到时候，城中的人只能有两个选择。要么饿死，要么和西域军决战。

    还不能弃城而去。

    由于现在凤翔城被重重围困，上官明弘安插在敌营的探子也不幸遇难。

    上官明弘既不知鹿城那边战况，也不知援军在哪里，还有多少天才到。

    上官明弘焦急万分。

    上官明和林屹商议，他说：“林兄弟，我明白你只想守城待援。但是城里粮食坚持不了几日了。趁着大家还没饿肚子，还有力气。我们得主动出击。我定了个计划，我们在夜里偷袭敌营……”

    上官明弘是朝廷将领，为功成名就可以不在几乎江湖群雄性命，但是林屹却不能无视群雄生死。

    林屹道：“兄长，李朝比李天狼强多了。不然也不会得到西域王室器重了。他不是傻子。怎么能让我们轻易偷袭敌营。”

    上官明弘道：“就是冒险，也得一试啊。不然就坐以待毙了。”

    林屹道：“怎么会坐以待毙。兄长不是说朝廷援军一定到吗。就算晚几天，我们还能坚持。所以再等等。”

    上官明弘见林屹坚持己见，他也无可奈何。

    毕竟林屹是武林盟主，群雄都听林屹的。

    现在也只能是守城待援了。

    几日后的晚上，一支箭射入城头。