    守城的高手拿了这箭一看，原来箭上绑着一块绢。

    绢面写着：交林王。

    那高手赶紧将箭送到林屹处地。

    林屹得知箭是从城外射入，心情激动。

    苏锦儿生死不明，林屹心急如焚度日如年。如果苏锦儿落入敌手未死，敌人必会和他联系。这几日，林屹盼着有人联系他。

    结果将丝绢打开，绢上画着一只幽鸟。

    这只鸟目光看着南方的一条路。

    下方是一个恨字。

    除此，再无任何字了。

    幽鸟？恨？

    林屹突然恍然大悟。

    这是杜幽恨联系他呐！

    毒神杜幽恨来了！

    尽管不是擒苏锦儿的人联系他，这也让林屹心情为之一振。

    林屹赶紧将左朝阳和曾腾云叫来。

    林屹将丝帕让二人看了。

    左朝阳道：“哥，不会有诈吧？你现在可是武林盟主，身负重担。还是我出城走一趟吧。”

    林屹判断应该是杜幽恨真来了。

    杜家可是官宦之家，如今国家有难，杜幽恨理当报皇恩赴国难。

    杜幽恨性格也很古怪，如果别人去，她未必见。

    林屹道：“还是我亲自去见的好。”

    左朝阳又道：“哥，你推测嫂子落入敌手。对方还未联系你吗？”

    苏锦儿直到现在没有任何音讯，也让众人焦急。

    秦广敏和秦多多得知表姐的事后，也不管苏锦儿是不是真落入敌手了，这几日二人抱着一丝希望在城里寻找苏锦儿。

    林屹摇摇头道：“还没有。”

    左朝阳便再未言语。

    曾腾云想说什么，欲言又止了。

    林屹道：“现在事情紧急，我先去见杜幽恨。”

    林屹给二人嘱咐了些事，然后收拾了一下便走了。

    林屹走后，曾腾云叹了一声对左朝阳道：“左兄啊，刚才我话到嘴边又吞了回去。虽然我不如你们精明，但是有些事我还是心如明镜的。如果锦儿真落入敌手，这都几天了，对方无论是要挟还是提条件，都应该联系他了。但是一点动静也没有。依我看，八成是遇害，尸首被藏起来了，要么毁尸灭迹了……”

    其实左朝阳也这么想了，他也是在林屹面前未敢说出。

    左朝阳道：“现在我哥重担在身，不能分心。我还得继续找！就是死，也得见尸。”

    曾腾云赞成道：“对，让他应付大事，我们找。总不能这样不明不白的。”

    ……

    除了曾左二人，林屹再未向任何人透露杜幽恨来了。

    他出城时候，也是悄悄潜出的。

    林屹出城后，就得穿过敌人包围圈。

    敌军失势，如今更是严密防范。

    就怕凤翔城内群雄夜袭。

    巡逻士兵更是增加一倍。

    为了能更好察觉防范轻功好的武林高手，各营寨更是增添若干瞭望塔。连营上空，就是一只飞鸟也难逃过他们监视。

    以林屹身手，再快穿过敌军包围圈时候，都被发现。

    所幸快出来了，林屹就杀了出来。

    林屹抢了匹马便朝南而去。

    路上林屹还碰到西域军也一些骑探。也算他们倒霉，撞到林屹的都被他杀了。

    林屹奔出二十余里，便看到前方路边有一个黑影。

    林屹怀着警惕过去。

    那黑影发出女声，她显得很惊恐。

    “我是逃难百姓，我没钱没粮，求你别过来……”

    林屹过去，看到对方是一个衣衫褴褛的女人，像是逃难的。

    那女的借着月光识出林屹，她激动道：“林王，我可等到你了！”

    女人说着将自己伪装去了，原来是杜幽恨干女儿杜媛。

    见到杜媛林屹也甚是高兴。

    杜媛手指路边草丛道：“林王，先前撞到两名敌人骑探，被我毒死拖到丛中了。”

    林屹道：“现在四处是敌军骑探，你们一定要小心。对了，你娘现在何处？”

    杜媛道：“随我来。”

    杜媛带着林屹朝东出了一里，又进入一片树林。林中有两个人，三匹马。是接应杜媛的。

    然后他们上马，朝一个方向而去。

    飞驰出四十多里，来到一座山岗前。

    林屹发现山岗四周，林中，石后，灌木中，都隐藏着人。

    监视着他们来的方向。

    几人在山岗附近下马。

    杜媛带着林屹七拐八拐来到一个山洞前。

    洞前有数人守卫。

    杜媛道：“林王，我娘就在里面，你进去吧。”

    林屹就朝洞里走去。

    到了一处宽敞处，林屹就看到了杜幽恨。

    杜幽恨坐在一块石前，石上燃着香，点着一根蜡烛，放着一壶清茶。杜幽恨手捧一本书正看在看。

    她一直在等林屹。

    等待的过程中，她不时用手摸下自己肚子。

    每摸一次，眼中竟然是幸福之色。

    终于等到林屹，杜幽恨将书放在石上。

    她尽量让自己心绪平静。但是她又忍不住摸了下腹部。因为她的腹中，孕育着一个新的生命。

    现在，她时常陶醉在对这个新生命无尽的憧憬中。

    杜幽恨的面孔仍用长巾缠裹，只露一双眸子。林屹发现，杜幽恨的眼神不再像以往那样含愁带怨。而是充满一种难以理解的光彩。

    如希望之光。

    杜幽恨看着林屹道：“你助上官明弘硬是守住了凤翔城，未让敌前进一步。真是辛苦你了。你现在可是闻名天下的大英雄了。现在所有人都在传颂着你的事迹。都赞你是一代大侠。”

    大侠！

    尤其“侠”这个字让林屹心里震动。

    放眼江湖，又有几人能被称为“侠”！

    他现在真能配得上“侠”这个字吗？

    林屹道：“我觉得，我还配不上‘侠’这个字。”

    杜幽恨亲手倒了一杯茶。

    “配得上，配不上，不是你我说了算。是天下人说了算。”杜幽恨将那碗茶递向林屹。“将这杯茶喝了吧。”

    此刻，石上那袅袅香气在洞中弥漫。

    林屹道：“香中有毒？”

    杜幽道：“茶中有药。”

    林屹笑了。他接过茶喝了。虽然这茶里放了解药，但是却清洌醇厚芬芳，入口生津润躁。是好茶。

    林屹坐下，自己提壶又连倒两碗茶仰着脖子畅快饮尽。

    看着他那样子，杜幽恨眼中闪过一缕柔情。

    她的手，又不由摸了下腹部。

    林屹喝完将茶碗放下，他道：“二小姐，没想到你会来！”

    杜幽恨道：“皇上一道旨，我必须得来。”

    林屹激动道：“毒神到来！西域军必败！”

    杜幽恨道：“不要高兴太早了。我先前一边等你，一边在苦思，如何用毒。”