    林屹听了杜幽恨这话有些纳闷。

    杜幽恨可是被誉为毒神。连毒王杜幽心都死在她手上，如何下毒，竟然还用冥思苦想？

    杜幽心看到林屹迷惑，她便解释道：“给敌军下毒，可不是容易的事。与在江湖中施毒完全不同。江湖中，如果你想毒杀谁，手段可让他防不胜防。你可以住在他隔壁，你可以装扮与他擦肩而过的路人，可潜入他厨房，可以在他常去地方事先准备，你甚至可以买通他身边的人……总之，有千百种方法。但是敌人大军除了打仗，就在营寨中，军营戒备森严，很难潜入。”

    杜幽恨说的有道理。

    林屹道：“二小姐当然不能以身涉险，你教我怎么下毒，我想办法潜入。”

    林屹不由想萧怜琴来。

    如果萧怜琴在，想混进敌营，简直太容易了。

    杜幽恨道：“就算你潜入，你怎么下毒？据我所知，李朝将粮草都分放各营了，而且士兵造饭，每十人一灶。你能投多少灶？估计投不了多少就被发现了。”

    林屹道：“那么在他们饮水中投毒呢？”

    杜幽恨道：“现在敌军控制着一条河。这条河流经他们营寨。但是敌营连绵数里，光靠一条河也难解决饮水。为此他们还在各营又挖了许多井。如果在河上游下毒，流水不腐。收效不大。如果往井里投毒，现在每口井都有数十名敌军守卫。就算你们能潜进去，又将守井军杀了投进毒。守井军都被杀了，谁还敢喝井里的水。反而打草惊蛇使敌防范了……”

    杜幽恨又将几个看似可行方案又一一详细解释，然后被她推翻。

    “所以我在苦想怎么施毒，如果只毒杀几十几百人容易，想让敌军大批中毒，让所有敌军陷恐惧就难了。”

    林屹听了杜幽恨解释，也明白其中困难了。

    真是不像他想的那么容易。

    真是隔行如隔山。

    同时林屹也清楚，敌营中有杜幽恨的卧底。

    不然，杜幽恨不会掌握敌营这么多情况。

    而且，也难将绑着丝帕的箭射入城中了。

    林屹道：“那你想出来办法来了吗？”

    杜幽恨道：“最好的办法，是用毒烟。但是用毒烟，就得借助风向。最迟后日就要大战了。也不知这两日会不会有风……”

    后日就要大战！

    林屹精神振奋，他霍地站起盯着杜幽恨缓声道：“援军来了吗？！”

    杜幽恨没回答，她站起身来道：“和我去散散步吧。”

    于是林屹和杜幽恨出了山洞。

    此刻，月色极美。

    墨色的夜空布满棋子一样的星。

    月光的光辉洒在山岗，倾泻在树枝、也落在二人身上。

    二人在月下漫步，感受着这良辰美景。

    与林屹并肩漫步，杜幽恨心中别是一番心情。她又手抚腹部，心里涌起如月光般美好的愿景。

    林屹道：“二小姐，你还没告诉我，援军是否到了？”

    杜幽恨还是不回答，她道：“山岗上月色更好，我们上山岗。”

    结果上了山岗，林屹震惊了。

    山岗另一方，月色下，密密麻麻的营帐连绵不绝。

    都是军营！

    场景震撼人心。

    这是中原大军！

    林屹激动道：“援军来了！终于来了……”

    杜幽恨道：“十七万大军。将各州府驻军几乎抽调一空。还有二万多士兵是京师百官的家丁护院。为首大将是熊展。熊展是凤边城的人。两名副将，一名是陆相爱将陆霸。还有一个叫蒋奉，是上官明弘门生。是皇上亲自点的将……”

    杜幽恨将情况讲给林屹听。

    林屹心想，这关系真是错综复杂。

    既有凤连城的人，又有上官明弘的人，还有陆相的人。

    可相互制衡。

    皇上这样安排，一定还另有深意。

    林屹不关心朝争官斗，更不想揣度圣意。

    他现在只想知道计划部署。

    这他和上官明弘才能做出相应布置里应外合配合援军。

    林屹道：“计划可定好？”

    杜幽恨道：“定好了。他们已通知我了。半个时辰后，熊展便带十万军去鹿城解凤连城之危。他们三日可到鹿城。陆霸和蒋奉带七万军进攻凤翔之敌。现在距敌只有六十里，随时可伺机而动。至于详细步骤，蒋奉会见你，详细告诉你。”

    林屹道：“太好了！”

    守城一月，付出惨重代价。

    如今终于等来援军，可以彻底解凤城之危。也有希望将敌军打跨。否极泰来了！林屹激动之情真是难以言表了。

    杜幽恨道：“鹿城战事和我们无关。陆霸得到消息，敌将藏霸从巨荣那里借了五万军。最迟明日可到。这样，敌军十五六万。凤翔敌军仍然势大，我们得全力打好凤翔这一战。”

    林屹这才知道藏霸去借兵了。

    而且明日便能到了。

    幸好，己方大军也到了。

    林屹将望着中原大军连营的目光收回投在杜幽恨身上，他笑道：“二小姐，你知道这么多，想必敌营中有卧底吧？我可是越来越佩服你了。”

    杜幽恨道：“我哪有那个本事在敌营中安排细作。是陆相安插的，听陆霸说，那人在敌军中还有些职位。想办法通知你，就是他办的。我只在丝帕上画了幅画，写了个字。我知道你一定能看明白……”

    原来是陆相的人。

    就在这时候，有数骑到了山岗下。

    过了一会儿，一名三十多岁的将军上了山岗。

    这名将军正是蒋奉。

    林屹来后，就有人去通知蒋奉了。

    还未等杜幽恨给二人引见，蒋奉心急地对林屹道：“你是林王吧？上官将军现在可好？！”

    林屹心想这名将军一定就是上官明弘的门生蒋奉了。

    从蒋奉一脸急切模样可看出，他和上官明弘关系真是不一般。

    林屹道：“蒋将军，上官将军还好。他可是天天盼着你们呢！”

    “我也是心急如焚啊！”然后蒋奉又感激道：“林王，蒋某更得谢你助上官将军死守凤翔！凤翔城之惨烈，震动朝野，也震动天下。如果不是林王，恐怕城早就破了。”

    林屹道：“国难当头，江湖人理应赴国难。蒋将军，现在可否将计划告诉我。我回去也好和上官将军布置。”

    蒋奉拿出一个布包，他递给林屹道：“详细计划，都已写好了。请林王回去交给上官明弘。”

    林屹接过布包，小心收好。