    蒋奉又向林屹问询了现在城中的情况。

    得知城中如今有江湖各派高手七千，蒋奉很是兴奋。他对里应外合打跨西域军更是充满信心。

    林屹还得连夜返回风翔城，蒋奉也不再多说。他让林屹路上小心，然后便下了山岗带人回营去了。

    林屹又朝己方壮观的连营望了一眼，然后和杜幽恨也下了山岗。

    杜媛给林屹牵来一匹快马。

    二牛还抱着一个枕头般大小的包裹。

    他交包裹交给林屹。

    林屹掂了一下，还挺有份量。也不知包裹里是何物。

    然后杜媛和二牛先退到一边。

    杜幽恨道：“不管我到时候怎么用毒，战事一起场面混乱，难兔会毒倒我们的人。这是解药，兑温水服用。到时候你可以兑几大缸，让他们每人都喝点。这大包解药，够八千来人服用了。”

    八千来人服用，也就是够武林群雄和守军。

    林屹道：“如果烟雾飘入城中，那百姓们怎么办？”

    “百姓们你不必担心。我到时候会用迷药，而不是致人性命的巨毒。百姓们就算中了迷药，半个时辰后药力便没了。他们不会有任何事。”说到这里，杜幽恨用一种特别口吻又道：“虽然是对敌，但是一下毒死成千上万的人，也是极为残忍的事。我还怕遭天遣呢。所以为了后人，还是积点德好……”

    杜幽恨想到腹中小生命，心里充满甜蜜。

    如今，她将所有最美好的希望都寄在腹中的小生命身上了。

    而孩子的爹是谁，她不会告诉任何人。

    这将是一个永远的秘密。

    原来杜幽恨用迷药是为积德。

    林屹笑道：“二小姐饶千万人性命，你的后人一定会洪福齐天！”

    杜幽恨道：“一定会的！”

    林屹道：“返回还有六十里，我也得走了。待大败西域军，我在城中设宴，到时候我再与二小姐尽兴畅聊。”

    林屹背了那包裹上马。

    杜幽恨道：“回城时候，多加小心。”

    林屹点点头，然后打马而去。

    杜幽恨目送林屹。

    林屹身影消失，她仍在原地兀立良久。

    她抚摸着自己还未明显显怀的肚子喃喃而语：孩子，以后你若问起你爹，娘怎么告诉你。

    ……

    林屹出了一里多地，看到前方路上立着几骑。都身穿铠甲，是兵将。

    林屹到近前，为首的人是相府第一高手陆霸。

    陆霸有机密事要和林屹说。所以避开蒋奉和杜幽恨，在此等着林屹。

    林屹对陆霸可不陌生。

    当初北宫无羊遵照陆相爷之命治他时候，陆霸也是全力相助。

    林屹明白陆霸在此候他，定要要事。

    林屹抱拳道：“原来是陆兄。”

    陆霸打马往前，二人马首相交。

    陆霸先抱了下拳，他低声道：“林王，长话短说。此行前，相爷让我稍话，你答应他的事是时候办了。如果你需要帮助，我会全力助你。”

    林屹道：“陆兄，我答应相爷的事一直未忘。既然时机来了，那我一定会办好。”

    陆霸点点头，他又道：“你见过蒋奉将军了吧？他将计划给你没有？”

    林屹道：“见过了。给了。”

    陆霸道：“那林王回去和上官明弘布置吧。到时候，我们联合大破敌军！扬我国威！”

    林屹道：“好！”

    挡路的几名将领让开，林屹打马奔驰而去。

    明月当空，林屹此刻更是身轻马蹄疾。

    将势若危卵的凤翔城坚守到现在，总算是拔得云开见月明了。

    林屹奔到敌营附近，然后将马弃了。

    由于现在身上带着重要计划，还有杜幽恨给的解药，更是不能出半点差错。林屹回城更是万般小心谨慎。

    所幸，这次过敌营未惊动敌人。

    林屹入城便直奔府衙。

    到了上官明弘住地，守卫告诉林屹上官将军正在睡觉。

    林屹对守卫道：“赶紧叫醒他！我在议事厅等他！”

    林屹进了议事厅，很快上官明弘便来了。

    上官明弘都来不及穿外衫，只穿一条短裤和汗衫。

    上官明弘道：“林兄弟，这么急出什么事了？！”

    林屹道：“大事！”

    上官明弘惊了一跳，他道：“出什么大事了？”

    林屹突然“哈哈”而笑，他道：“兄长啊，朝廷的援军到了！而且杜家二小姐杜幽恨也来了！”

    上官明弘先是一怔，继而他声色激动道：“此话当真？！”

    林屹道：“千真万确！今晚有一箭射入城中，原来是杜幽指引我去一个地方。然后我们登上一座山岗。兄长，你猜我看到了什么？月色下，山岗那一边军营一望无际！真是壮观。是援军的营。十七万人马。”

    上官明弘看着林屹，突然他也“哈哈”大笑。

    上官明弘惊喜之下，泪水都涌出。

    他激动道：“我是天天盼夜夜盼！终于把援军盼来了！林兄弟，快……快和我说说，为首将领是谁？他们有何计划？”

    林屹便三个将领姓名告诉上官明弘。

    上官明弘一听自己得意门生蒋奉也来了，更是高兴。

    林屹又道：“熊展带十万军去解鹿城之围。陆霸和蒋奉解凤翔之围。详细计划都在这布包中。还有蒋奉给你的私信。”

    林屹将布包取出交给上官明弘。

    上官明弘急不可待将布包打开。

    他先看了蒋奉和陆霸的布置，又看了蒋奉给他的私信。

    上官明弘连声道：“好好好！太好了！蒋奉也算个将才。我没有看错他。计划很好。”

    上官明弘又将那计划给林屹看。

    当然，蒋奉的私信就不能轻易示人了。

    林屹看过后，然后便和上官明弘商议计划，如何配合援军大败敌军。

    计划好后，天色也亮了。

    上官明弘亲信送进两个烤土豆和一块煮马肉。算是早饭。林屹让上官明弘自己用食，他得回去将这个大好消息告诉左朝阳他们。

    林屹又回到住地，正好碰到正要出去的左朝阳和曾腾云。

    林屹一去到现在都未归，二人很是担心。

    见林屹回来，他们终于放下心来。

    左朝阳急忙道：“杜二小姐真来了吗？”

    林屹不答，他拉了二人进屋。

    进屋后，林屹将门关上。

    他看着二人压低声音道：“杜幽恨真来了。不光杜幽恨来了，我朝援军也到了。现在，我朝大军，就在六十里外。”