    (求月票）

    曾腾云和左朝阳听到这消息真是欣喜若狂。

    终于等到援军到来了。

    左朝阳如释重负一般道：“终于能将这一切结束了。”

    曾腾云也道：“这日子真是受够了。这地方我也呆够了。哈哈，到时候就不关我们的事了。我要和老婆孩子过好日子去。”

    就在这时候，院里响起曾小童的声音。

    “十五叔，你伤还没好利索，怎么又干活啊！你快回屋歇着，让我来。”

    “小童子，我的伤不碍事了。十五叔是坐不住的人……”又响起十五叔的声音。

    这几日十五叔更加小心谨慎，也如履薄冰。他担心苏锦儿突然回来。他更是时刻准备好，稍有风吹草动就遁走。现在几天过去，仍无苏锦儿任何消息。以十五叔的老道和经验推测，苏锦儿是出意外了。

    也许救她的人是敌非友，她已被杀也未可知。

    毕竟林屹杀戮重，结了不少仇家。

    不知有多少人想报复林屹呢。

    这样一想，十五叔越加心安。

    自从群雄入城，十五叔也开始不动声色收集各方信息情报。城中有多少门派，人数，驻守在城中什么地方，城中还有多少守军及食粮还能维持几日……

    十五叔准备将这些信息送出去。

    这对李朝部署有帮助。

    他先前看到林屹背着一个包裹回来。十五叔一看就知林屹是整夜外出才回。林屹又将左曾二人拉进层，十五叔断定，定有大事。

    十五叔就拿了扫帚假装扫院子偷听。

    但是屋中可是三大高手。十五叔也不太敢靠近窗门偷听，怕被发现引起他们怀疑。

    尽管十五叔修为高，但是林屹说那关键话时声音压的太低，他没听清楚。只听到了左朝阳和曾腾云的话。

    林屹听到屋外小童子和十五叔对话，皱头微蹙。

    屋外，十五叔心里忐忑。

    担心屋中三人生疑。

    十五叔暗自怪自己这次大意了。留心偷听说话，没发现小童子进院了。幸好自己没有贴近屋子偷听。

    为了不引起怀疑，十五叔一边和小童子拉话，又将一处地方清扫了。

    然后他就对小童子道：“这个时辰，大伙也都要起来了。小敏子她们也应该起来去厨房忙活了。我去厨房帮忙，给大伙准备早饭。只是这粮也快尽了。也不知这些西域狗什么时候能退了。唉……”

    十五叔发出一声叹息，然后去厨房帮忙去了。

    林屹拉开门，此刻院里只有小童子。

    他用传音入密功夫对正要去做事的小童子道：“我们谈大事，你就在外守着。”

    小童子就守在外面。

    林屹关上门又对曾左二人道：“此事重大，现在除我们三人知道，不要告诉任何人。我和上官将军已订好里应外合计划……”

    林屹将计划详细告诉二人。还有给群雄雄喝解药的时间和方式也也做了计划。不能让敌人奸细勘破。如果泄露了，西域军就会防备了。

    左朝阳和曾腾云知道详细计划后更是兴奋。

    如果顺利，便能将凤翔城外的敌军彻底打跨了。

    三人合计完后，林屹让曾腾云先去暗中安排，他将左朝阳留下。

    屋中就兄弟二人了，林屹抓住弟弟左掌道：“看着我的眼睛，我们同时发力，较力！”

    于是兄弟二人瞬间同时发力。

    兄弟二人内力都非同一般，彼此强劲内力涌向手掌，二人身体也被震的直颤，各自衣袍也如被吹袭猎猎作响。林屹一边继续发力，一边目不转睛则盯着弟弟眸子观察。

    左朝阳也继续发力相抗。随着左朝阳内力在身躯内汹涌，他身上经脉开始鼓张。眸中也现在一块红迹。这红迹如同魔形。如同一个被缩小若干倍的魔封禁在左朝阳身体中一样。

    左朝阳的身体就是“囚室”。眼睛就是“囚室”之窗。如今透过“窗”已见魔影了。而这个“魔影”也在透过“窗子”窥视这个世界了。

    这让林屹心惊。

    虽然左朝阳内力不弱，但是现在林屹功力恢复了十分之九了。左朝阳也慢慢难以抗衡林屹内力。林屹内力侵入左朝阳手掌，开始向他手臂涌去。

    左朝阳身体颤动的比林屹也厉害了。

    林屹也适时收了内力。

    二人身体也各自一震。

    林屹道：“朝阳，虽然你没和我说。但是我察觉出你的血魔功又精进了。果然没错。”

    左朝阳苦笑道：“哥，血魔九境，我觉得快要到第三境了。”

    由于左朝阳的内力契合血魔功，左朝阳修炼血魔功进度很快。

    连左朝阳自己也认为，这样的速度，也许三四年他就能练到第九境了。

    林屹松开弟弟的手。现在左朝阳快要到“血魔功”第三境，那血魔功的特性就会越加明显。左朝阳性情、身体、都会开始变化了。

    到时候，左朝阳就是想瞒也瞒不住了。

    最让林屹担心的左朝阳性情会变。

    二爷爷身上的悲剧绝不能在弟弟身上重现。

    左朝阳对此也是忧心重重。

    林屹宽慰他道：“现在我朝援军已到，很快就能大败西域军了。然后我再办一件事。办完后就带你去昆仑找血魔书原本。”

    现在，血魔功原本成了破解血魔功的唯一希望了。

    左朝阳道：“那嫂子的事怎么办？嫂子现在还无音讯。”

    林屹道：“只能走一步看一步了。”

    现在连林屹也实在想不明白，妻子身上到底发生了什么事。

    如果落入敌手，对方却迟迟不联系他。

    如果未落入手敌手，那苏锦儿就在城中，她早就回来了。就算她受伤难动，也会让人通知他啊。

    但是现在却无任何音讯。

    活不见人，死不见尸。

    对林屹来说真是煎熬。

    难道真被人杀了，然后毁尸灭迹了吗？

    林屹真不敢想。

    而那个神秘的蒙面高手，也再未露过面。

    那人到底又是何方神圣。

    一个个谜团等着林屹去解开。

    但是现在林屹根本没有精力破解谜团。

    援军已至，他现在得全力配合援军打好这关键一仗。

    林屹让左朝阳先去照计划布置。

    左朝阳走后，林屹也出屋。

    小童子还尽职在外守着。

    林屹看了下四周，他问小童子。

    “十五叔每日起的最早吗？起来都做些什么？”

    小童子道：“是啊，人老觉少，就数他起的最早了。他每日起来，就先洒扫这几处院子。然后再去威望帮忙。”

    林屹又道：“刚才十五叔清扫院子，距我的房子有多远？在什么位置？”