    （求月票）

    曾小童何等机灵，他一听这话立刻明白林屹意思了。

    曾小童眼睛也朝四下一扫，他指着花池边压低声音道：“我进来时候十五叔就在那里扫地。难道林大哥怀疑十五叔偷听……”

    林屹若有所思道：“也许我太紧张了，疑神疑鬼了。”

    曾小童道：“那我以后对他多留心些。”

    林屹道：“那你留心些。此事也不得声张。免得弄巧成拙。”

    曾小童：“我明白。”

    这时马佩玲端着一碗面进来。

    苏锦儿在时候，她每日都会提前起来亲自给林屹做早饭。

    现在苏锦儿生死不明，马佩玲就负责给林屹做早饭。

    面上还卧着一个荷包蛋。

    曾小童上前笑道：“玲姐，现在这城中鸡都快绝种了。白面也看不到了。你竟然还能弄到面和鸡蛋。嘿嘿，小童子好久没吃过鸡蛋了。都不知鸡蛋何味了。”

    小童子说着手中就多了柄剔骨刀，然后刀光一闪，刀尖便挑了小块鸡蛋塞到嘴里巴咂着。如口奇珍异味。

    马佩玲赶紧将碗转到背后，她瞪了他一眼道：“小童子不爱吃鸡蛋。”

    小童子道：“天地良心，小童子最爱吃鸡蛋了。不信你问林大哥。”

    林屹笑了。他走过来，接过小童子刀，将碗中那个荷包蛋挑了递给小童子。

    “都给你吃吧。”

    小童子挑着那个鸡蛋高兴而去。

    马佩玲对林屹道：“你让这个机灵鬼骗了。他一定是给他的少爷送去了。”

    林屹道：“小童子对曾大哥可是如兄如父一般。没人能代替曾大哥在他心位置。他有这孝心，我替曾大哥高兴呢。”

    然后二人进屋。

    马佩玲让林屹趁热快点吃。

    林屹挑起吃了一口，称赞马佩玲面做的香。

    林屹道：“佩玲，现在大家都开始吃野菜和糠了。你怎么弄来的白面和鸡蛋？”

    马佩玲道：“我自有办法。你快吃吧。吃好才有精气神。才能应付这一大摊子事。”

    当初马佩玲奉命和太史玉郎去送十八墙血信。

    回来后，马佩玲看到林屹疲惫憔悴，人也瘦了许多。

    她就心疼了。

    这两日马佩玲在城中寻找打问苏锦儿。到一家大户人家问询时，马佩玲偶然知道这家竟然还有些白面，还有七八个鸡蛋。

    于是马佩玲就用自己心爱的镯子和那户人家换面和蛋。

    那家老爷看出马佩玲这镯子是个宝贝，就同意换。

    如果是平时，马佩玲的镯子不知得换多少米面和多少鸡蛋。

    但是乱世粮无价，粮比任何东西都精贵。

    所以只换了二斤白面，和三个鸡蛋。

    换来面和鸡蛋马佩玲自己都舍不得吃一点。

    此刻，马佩玲看着林屹吃着自己做的面，心里涌起莫名幸福感。

    她心想，如果能天天给林屹做饭吃，那该有多好。

    但是林屹已有妻儿。林屹也只把她当妹子看。二人已不可能在一起。这让芳心暗属林屹的马佩玲甚是纠结感伤。

    林屹见马佩玲看着自己的目光有些痴了，马佩玲他的情义自是心知肚明。

    但是他有苏锦儿和梅梅，注定是要负马佩玲的一往情深了。

    林屹又吃了一口面道：“佩玲，等凤翔的围彻底解了。你有何打算？”

    马佩玲幽幽地道：“你不是答应我们了，不丢下我们。去哪都带着我们。你是林老爷，我们就是你的丫环下人。”

    林屹道：“我的意思，你也是时候嫁个人好好过日子了。我寻思着，玉郎无论人品相貌都很出众……”

    林屹本想试着撮合马佩玲和太史玉郎，但是马佩玲打断他道：“林王你慢吃。我还有事。”

    马佩玲转身朝屋外走。

    出屋后，她眼中有泪流出。

    她赶紧抬手揩泪，怕别人看到。

    屋里，林屹轻叹一声。

    正因知道马佩玲喜欢他，不肯接受他人，他才越加愧疚。

    他怎能忍心看着这么好的一个姑娘，孤独终生呢。

    林屹决定，日后定要撮合马佩玲和太史玉郎。

    林屹吃完饭，就去和各派掌门议事。林屹也未告诉各派掌门援军已到。林屹告诉他们，城中粮草告磬。群雄不能坐以待毙，这两日准备伺机杀出城。让大伙做好准备。

    如今林屹是武林盟主，所以各派掌门也都无异议。大事全由林屹做主。

    然后林屹又登上城头。

    正好上官明弘也在城头。

    上官明弘得知援军到来，激动心情一直难以平覆。

    他不断将目光望向东南方向。

    那个方向的六十里外，有他的得意门生和七万虎狼师。

    所以，那个方向，就是希望。

    林屹走到上官明弘身边，他看着连绵敌营。

    此刻敌营也开始造饭。营地各处炊烟袅袅。

    林屹让旁边守军和江湖人先回避，因为他要和上官明弘说件大事。

    林屹道：“兄长，明日便会有大战了。如果这一战我们胜了，结果会怎样？”

    上官明弘道：“如果这胜了，李朝和藏霸就会率残兵败将后撤。一直撤到边界。如果鹿城那边战事不利，我们再挥师鹿城夹击巨荣。巨荣也会兵败如山倒。这样我们就可将西域军彻底赶出了。形势也会恢复到战前状态。两军在边界对峙。至于是继续对峙，还是挥师进西域，那就得圣上定夺了。”

    林屹道：“既然这样，到时候凤连城也就可有可无了。”

    上官明弘听出林屹话中意了，他心里一喜。

    同时他眼中也掠过一丝杀机。

    上官明弘道：“如果能杀了凤连城，让我掌控兵权。贤弟你放心，我完全能控制局势。再不会让西域军侵入了。”

    林屹先未回应，他又道：“虽然援军到了，但是藏霸也借来几万军。敌军还势大，仍占据着优势。兄长，你说我们有几成胜算？”

    “八成！”上官明弘道：“虽然敌军加上借来兵马，还有十五六万。而我们城中人马加上援军只有八万。但是出奇不易，攻其不备。蒋奉信中也详说了，他下令任何人不得擅自离营。这样就避免营内卧底向外传递援军到来的消息。他又派一批人装作强盗。在军营前方圆三十里各条路上埋伏。只要敌军骑探就攻击。不让他们靠近囤军方向。这样一来，敌军就会被蒙在鼓里。他们不知援军已至，就囤在六十里外。我们就能出奇制胜！”

    林屹道：“太好了！那凤连城的死期到了！”