    就在林屹和上官明弘望着敌军大营时，李朝也在营中望着凤翔城。

    当然，双方都难看见对方。

    一边只见营寨，一边只见城池。

    先前，李朝接到探马报。

    藏霸已借来军马，两个时辰后，便可到了。

    李朝心里涌动着强烈的报复欲念，恨不得立刻将这座让他折戟城池摧毁。这座城池，简直成了他耻辱。

    午时，藏霸率领从巨荣那里借来的五万军到营寨。

    又增兵马，西域军萎靡的士气总算振奋了些。

    李朝问起鹿城情况，藏霸道：“鹿城破城在即了，凤连城快完了。但是我们这边的战事让巨荣元帅很是气恼。他指着我鼻子大骂我们无能。巨荣还让我给陵王捎个话，再拿攻下不凤翔城，军法处置。”

    李朝听了并不动气，他不怪巨荣元帅动怒。如果换作他是巨荣，早就迁怒他和藏霸了。

    李朝道：“这次一定破城！因为城中粮草即将告磬了。甚至难以支撑到明日。就算城中驻着中原整个武林，驻着十万大军，我就不信，他们饿的没有力气还能打！”

    藏霸听了这话，也鼓起信心了。

    藏霸道：“什么时候攻城？”

    李朝道：“明日。今日让兄弟们再歇休一日。明日攻城。”

    ……

    翌日清晨，趁着天气还算凉爽，西域军数万人马出营寨。又开始列阵准备攻城。

    其余轮换的攻城部队则在营寨中休息。

    城楼上的守军见敌军大批人马出营，赶紧敲响警锣。

    锣声在四面城上响起。

    于是守军和各派高手赶紧各就各位。

    现在，城中有这么多武林高手驻守，并不怕攻城。但是，他们怕没饭可吃。粮食也仅能支撑一日。还且还得减餐。

    士气也开始浮动了。

    林屹和上官明弘也上了城头。

    上官明弘现在不再是一副肃穆神色，而是一副胸有成竹的模样。

    他目光不望敌军，而是投向东南方向。

    林屹心情也充满激动和期待。

    今日这一战，将是决定胜负的一战。

    林屹看了眼城头的旗。

    旗不飘动。

    林屹希望能起风。

    只要起风，杜幽恨就更能大展神威了。

    敌军准备好后，几十面战鼓又擂起来。

    然后敌军又是炮轰，又是箭射一番。

    现在城中既无炮弹，也无箭了。

    还击不成，众人便先蹲在城垛后避箭。

    武功厉害的，伫立在原地避也不避。

    射来的箭被他们用罡气都震落了。

    敌军箭射罢，然后李朝亲自将将旗一挥。于是数万敌军喊杀四起如汹涌洪水朝城边奔涌而来。

    躲在城垛下的守军和群雄又都站起开始御敌军。

    攻守双方再次展开残酷激烈的攻防战。

    如今守城的大多都是江湖各派高手。平地大规模团队作战是他们短处，但是守起城来那真不是守军能比的。

    几千江湖人各施其能，剑气，掌影、暗器、刀光、朝城头爬的敌军倾泻而下。

    顿时无数敌军鲜血飞溅惨叫不断从云梯上跌下。

    敌军虽然在数里长的城墙各处猛烈攻城，但是这次比任何一次攻城都狼狈。几乎无人能靠近城头。

    城上群雄和守军欢声不断。

    城下敌军则是惊叫不断。

    于是成群敌军用蹩脚的汉语高呼：北魔，北魔……

    他们希望恐怖的北魔能出来助他们攻城。

    现在秦定方骑着马立在附近的一处坡上。

    呼唤他的声音此起彼伏，秦定方红目也不断收缩着。但是城头上高手如云，林屹等一干顶尖高手都在，借秦定方十个胆子也不敢近前耀武扬威了。

    除非西域军能攻上城，然后双方混乱厮杀起来，他才会登城出手。

    秦定方也是在伺机。

    现在，他绝不做无把握之事。

    令狐族所有死去的人，都是他的前车之鉴。

    秦定方如今行事，比以往谨慎了不知多少倍。

    李朝和藏霸见攻城不利都甚是气怒，李朝更是大吼道：“用巨石给我砸！把他们都砸成肉酱！”

    于是那些投石车又开始朝城头投掷大石。火炮又轰鸣起来。城头被砸的碎石砖块横飞。敌军趁机再攻，这次情形稍为改观。

    就这样，敌军又攻了半个时辰。

    上官明弘和林屹此刻都将目光看着东南方向。

    眼中充满期盼的之光。

    终于，一片黑点落入林屹眼睛。

    接紧着这片黑点如滴在桌上墨点不断扩散开来。随着不断向前延伸，逐渐看清无数旌旗飞扬黄尘漫天。

    来了！

    援军来了！

    随着越来越近，只见数万援军如洪流一般而来。

    最前面的是骑兵。有轻骑也有重骑。后面，是望不到头的步兵。人马在奔驰，数万兵器光芒更是如银海流动。声势浩大惊人。

    上官明弘和林屹都激动万分。

    上官明弘兴奋大叫道：“援军来了！援军来了……”

    群雄和守军有不少人也看到了。他们开始还以为是敌军又增兵了。上官明弘这么一吼，群雄和守军才知道这是朝廷援军。

    于是人们不断兴奋吼叫，很快，整座城池守军和群雄都知道援军到来了。

    如久旱盼甘霖，终于把援军盼来了！

    这一刻，所有人激动心情无法言表。

    这一刻，城头群雄和守军彻底沸腾了。

    欢呼声浪一波接着一波此起彼伏。

    有的更是如孩子般雀跃，有的更是喜极而泣。

    城上的人欢呼，城下敌军则更是惊恐。爬在云梯上攻城的敌军回望，他们用西域语不断惊呼。告诉己方的人敌人援军到了。

    李朝和藏霸站在马背上遥望，看到援军排山倒海而来都大惊失色。

    他们做梦也未想到，中原军队来的这快。

    这时一探马也飞奔到前，他慌忙禀报李朝和藏霸。

    “禀陵王、禀将军，敌人援军来了！”

    此刻禀报，对李朝来说真无异于火上烧油。

    李朝大怒道：“现在才报！我的眼睛没瞎，我自己会看！”

    李朝抽弯刀，一刀将探马劈翻落马。

    藏霸道：“陵王，现在怎么办？！”

    李朝也是久经沙场的人，他很快镇定下来。

    李朝道：“看阵式，敌人援军只有三四万人。我们得鸣金让攻城军停止进攻。让他们在城门口集结列阵，防止城中的敌人里应外合冲出。你率军迎敌。将援军击溃！”

    藏霸便率十几员将带军去迎敌。

    李朝一边命人赶紧回营通知营内军队出营御敌。一边鸣金收兵。让攻城军在城门外列队防止城中的人趁机冲出。

    城头，林屹对上官明弘大笑道：“哈哈，兄长你准备下令吧！我们也好出城大杀一场！”

    上官明弘挥剑大声道：“准备放吊桥，开城门！”