    （求月票）

    随着上官明弘一声令下，守军开始缓缓往下放吊桥。

    敌人攻城军迅速在城门外列队。组成一层层人墙和盾墙。刀枪林立，严阵以待。吊桥放到一半，便先停下。

    城门后，数千群雄和守军已经跃跃欲试了。群雄们身上散发出的杀气汇集在一处更是震动空气。

    现在，就等着援军和敌军厮杀在一处，然后他们便彻底放下吊桥杀出。

    另一边，藏霸也率军列好阵形了。

    敌营中集结号角也响成一片，在集结营中军队。

    已经有敌军开始冲出营寨了。

    西域军也真是训练有素反应快速。

    林屹又看了眼城头的旗。

    几乎不动。

    无风。

    这样一来，杜幽恨如何大规模施毒呢？

    林屹现在只能希望毒神已想出应对办法。

    此刻，援军距敌军列阵只距半里距离了。

    为首的是大将蒋奉。

    援军数万人喊杀声直云宵，以排山倒海之势朝敌军扑来。

    就在双方军队进入对方箭弩射击范围内，两边的弓弩手首先发难。双方万箭齐发。箭雨铺天盖地射向对方军队。由于双方箭雨太密集，许多箭在空中相撞乱飞。“噼啪”声响成一片。

    双方的人也不断中箭倒下。

    有一处特别。

    那就是援军箭头下方都绑着一个小布包。

    这些箭无论是射敌人身上，还是射在盾牌上，还是被敌人兵器拔挡，绑在箭上的小包因撞力便散开来了。释放着一种带着甜味儿白色粉末。

    无数的小包散开，情形可想而知。

    敌阵三之一几乎被白色粉尘笼罩。

    接下来的情形，让敌军惊得魂飞魄散。

    敌军成片成片如同被割麦子一样绵软倒下。倒下的身体和散落兵器在地上铺了一层。很快，就有数千敌军如被催眠一般倒在地上。

    敌军也反应过来，这些粉尘中有毒。粉尘形成的“粉雾”也在战场中开始蔓延。

    敌军惊恐万状捂着口鼻纷纷后退。

    这时援军千军万马冲入粉尘之雾杀来。

    大片敌军不断到下，这情形让其余敌军惊心丧胆，他们直往后涌。许多敌军被挤倒在地被己方的人踩踏而死，乱成一锅粥了。

    在后面督阵的藏霸也挥着将旗嘶声大喊，让军队后撤，避开那些可怕的“粉雾”。

    林屹在城头看到这情形放声大笑。

    虽然无风，但是杜幽恨用这办法施毒，一样造成敌人大批中毒。这对敌军的震摄可是难以估量的。

    而这只是敌军噩梦的开始。

    这时候，敌军大营也乱了。

    惊叫声和喊杀声响成一片。

    很快，烟火也在营中各处升腾而起。

    原来趁蒋奉攻正面对敌时候，陆霸率三万铁骑从后方偷袭敌人营寨。敌军营寨多处被突破。援军汹涌而入。援军恨西域军侵入中原烧杀抢掠。现在这些援军带着满腔复仇怒火。他们一边奋力冲杀，一边在敌营中放火。

    敌营陷入一片火海混乱之中。

    城上林屹和上官明弘他们见此情形更是心情澎湃。

    真是大快人心。

    终于出了郁积在他们心中一月的恶气。

    林屹激越道：“上官将军！现在不杀出还等何时！”

    上官明弘道：“开城门，放吊桥！杀出去！”

    于是城门打开，吊桥也彻底放下。城里的群雄和守军士气如虹杀出。

    林屹、左朝阳、上官明弘、妙雪、秦广敏、曾腾云，和少林高僧这些武功厉害的高手纷纷从城头直接掠下来。

    这些顶尖高手落入敌军，骇人的罡气剑气刀茫就在敌群中涌动起来。敌军被杀的血肉横飞。

    城内群雄守军仍源源不断冲出。

    城下列队阻挡的敌军也被冲的不成形。

    双方激烈厮杀在一处。

    城下，群雄和守军和敌厮杀。

    敌营中，陆霸带着几万铁骑横冲直撞。

    东南，蒋奉率四万军猛烈冲杀。

    三处形成一副波澜壮观惊心动魄的大战画面。

    西域军现在三面受敌。尤其那些“毒雾”弥漫处，敌军成群倒下。这让素来骁勇的敌军精神都彻底崩溃了。

    随着时间推移，西域军被杀的溃不成军。

    李朝看着这一切，他气火攻心，连着吐了两口血。在不撤，此间西域军就有完全覆灭之危。李朝现在不得不接受一个残酷的现实。

    大势已去。

    他们败了。

    惨败！

    李朝一边挥动将旗，一国嘶声吼道：“撤，快撤……”

    然后李朝也率人退。

    各处西域军也丢盔卸甲仓皇逃遁。

    群雄和中原大军趁势掩杀。

    场面混乱之极。

    戴着银面的秦定方本来骑马立在一个坡上观战。援军突至也让他始料未及。随着西域军溃败，秦定方寄托在西域军身上的所有希望也不断崩坍。

    秦定方狂乱自语。

    “十几万大军竟然一败涂地。亏我勒紧裤腰带给你们筹措军晌。废物，都是废物……谁都靠不住！靠不住……以后我再不靠别人了。我要潜心修炼血魔功。待我练到人魔合一境界。我在找你们！那时候，天下谁是我的对手……”

    秦定方先是在乱军中杀了数十人泄愤，然后他便腾空而起去了。

    群雄和中原大军则一路追杀溃败敌军。

    一直掩杀出二十余里，杀的敌军尸横遍野……

    这一战，杀伤敌军五万多人。俘敌四万多人。敌军败军四散逃遁。有的逃入山林。有的一直朝边界方向撤。还有的去投奔巨荣……

    敌将藏霸也死在乱军中。

    至此，李朝这路人马，彻底被打跨。

    凤翔城持续一月的战事最后也以己方大获全胜结束了。

    被围了一月的凤翔城四个城门也都大开。

    百姓们敲锣打鼓蜂涌出城庆祝胜利，体味自由到来。整座城更是陷入一片近乎疯狂的欢庆氛围中……

    上官明弘也命八百里快骑将大捷消息送往京师。

    当晚，上官明弘和林屹各自大摆酒宴。

    上官明弘是犒劳部下。

    林屹则是感激群雄凤翔城岌岌可危之际一腔热血赴国难。不愧都是英雄儿女。如果不是江湖群雄来援，城早就破了，哪有今日胜利。

    而这些江湖儿女，前后共付出了四千余人的伤亡代价。

    这些平日为利益名号相互争斗的武林人，在国难来临时候表现的空前团结共御外侮，也让林屹大为感动。

    林屹给众人频频敬酒，表达心意。

    大败敌军，群雄也都激动欢喜。

    除少林僧众吃了些素食便先回去休息，其余人开怀痛饮至半夜。