    (求月票！

    大败敌军，各派豪杰也准备各回各地了。

    翌日清晨，江湖群雄在军民们欢送下出城。群雄出城后，许多人频频回望这座城。为保这座城，他们每派弟子都付出惨重代价。

    也正因保住这座城，才使强敌难进一步。最终化解了覆巢之危。所有，他们都感到无比骄傲。

    日后，他们可以自豪地对他人说，是我们守住了凤翔城。

    林屹几人将群雄送出二里。

    临别时，林屹对司马琳道：“司马兄，当初我写十八封血信时候。真没想到，你真能来。林屹敬佩司马兄，敬佩司马族！”

    司马琳道：“覆巢之下无完卵，司马族怎么能不赴国难。也希望司马族这次义举，能弥补我爹和兄长犯下的罪孽。”

    林屹也明白，司马琳也背负着父兄罪孽的沉重枷锁。

    林屹道：“已无罪！司马族是大义之族！”

    司马琳如释重负长吁一口气。

    似卸下重负一样。

    他朝林屹颔了下首，然后率司马族离去。

    另一边，龙树对妙雪道：“妙雪，你要记住，不管什么时候，少林是你的家。如果有一天你迷茫无路了，通往少林的路，就是回家的路。为师在家等你。”

    妙雪拜倒在龙树大师面前，他哽声道：“罪徒知道了。”

    然后龙树大师也带少林僧众而去。

    送走群雄，林屹他们回城。

    上官明弘已安排好，留下两万军清剿凤翔境内藏匿的敌军残兵。他带其余人马奔赴鹿城。各部都在收拾，一个时辰后就开拔出城。

    林屹他们也回去收拾东西。

    林屹在屋中独自收拾，看到妻子衣裳物品，他黯然伤神。

    终于取得大胜，凤翔城之危彻底解除，妻子却落了个生死不明。

    正收拾中，秦多多和秦广敏进来。

    秦多多见林屹收拾东西，她道：“二哥，我表姐还没找到，你就这么走了吗！”

    林屹道：“找了这么多天，多半儿是不在城中了。”

    秦多多道：“我们要将全城翻遍。现在还没翻遍呢。等寻遍了，我也就死心了。才能离开。”

    林屹道：“你们继续找，我得随上官将军去鹿城。”

    秦多多“哼”了一声道：“二哥，现在凤翔城解围了。还有你屁事啊！你不会现在把自己当成朝廷大将了吧？二哥你醒醒吧，是不是还在梦里呢。对了，你看这是几……”

    秦多多伸出三根手指。

    林屹哭笑不得。

    他当然不能将去鹿城的真实意图告诉秦多多。

    这时马佩玲急匆匆进屋，她激动道：“林大哥，有锦儿消息了！有一对兄妹收留过她！现在钰儿和敏儿还在详细盘问，我先跑回来给你报信来了。”

    这几日马佩玲和呼延钰儿她们拿着苏锦儿画像，挨家挨户打听是否见过画像中的人。真是皇天不负苦心人。终于在一户人家打听到了苏锦儿消息。

    林屹和秦兄妹听了欣喜万分。

    林屹扔下收拾好的包裹，他激动道：“快带我去！”

    秦多多也兴奋叫道：“快走快走！”

    马佩玲带三人到了城东南一户人家。

    看院落，这是一家大户。

    马佩玲带三人进入客厅。

    厅中除了呼延钰儿和太史敏儿，还有一对兄妹。哥哥坐着，妹妹站在他旁边。林屹看到那个哥哥一条腿长一条腿短，是个瘸子。

    这对兄妹，正是那晚去偷粮无意救了苏锦儿的那对兄妹。

    林屹忙问情况。

    太史敏儿道：“气死人了。他们竟然让锦儿走了……林大哥，你还是自己问吧……”

    那对兄妹见又来三人，显得有些不安了。

    林屹道：“别怕，如实说。”

    妹妹便道：“那晚我和哥哥去陈大哥家偷粮。几个房间都没找到粮，我们就去柴房找。结果发现柴草下面有一个姑娘。那个姑娘头上血呼呼地，人也昏迷着。身上还被绑着。口里还塞着东西。我和哥哥就给她解开捆绑，把她带回家里。后来那姑娘醒了。我给她洗了脸，包扎了头上伤口……”

    林屹打断她道：“那姑娘生的什么模样？”

    妹妹道：“那姑娘生的极美，尤其笑起来，眼睛弯弯的很是好看。”

    林屹一听，千真万确，正是苏锦儿。

    妻子还活着！

    妹妹又继续道：“我问她姓什么叫什么家在哪儿，她是一问三不知。我觉得她好像记不起任何事来。只是她有时候会显得很惊恐，说有人要害她。让我们把她藏起来。我们也担心害她的人找上门来，把我们也连累了。但是看到她傻子一样，城里又乱，又不忍心把她赶出去。于是就把她藏在地窖里。怕她饿死，我每日还把自己那份吃的分给她些。今早我去地窖看她，才发现她跑了。地窖口是从里打开的……”

    听了她讲诉，林屹这才完全清楚妻子失踪事件的过程了。

    那晚，神秘高手偷袭妻子三人。

    对方杀了那两名南境高手，将妻子绑了带到陈大哥家柴房暂时藏起来。却没想到这对兄妹偷粮救了妻子。

    妻子多半儿是脑袋受创，失去了记忆。

    所以这么多天，才不与他们联系。

    尽管苏锦儿跑掉了，但是至少知道她还活着，也未落在敌人手里。

    林屹如释重负长吁口气。

    他又问道：“知道那姑娘什么跑的吗？”

    妹妹道：“我昨晚睡觉前还去看过她，今天天刚亮，我去看她就不见了。应该是晚上跑的。”

    那对兄妹此刻心里仍忐忑不安。

    担心此事给他们招来祸。

    妹妹小心翼翼对林屹道：“大哥，我说的都是真的。如果有半点虚假，不得好死。还有，我们没害那姑娘。我们还对她很好，是她自己跑的。和我们无关……”

    林屹相信这对兄妹。

    而且他也很感激。

    如果不是这对兄妹救了妻子，后果不堪设想。

    “我相信你们。”林屹从怀中取出一张银票放在桌上道：“聊表谢意，感谢你们救了她。”

    姑娘好奇地问道：“她是你什么人？”

    林屹道：“我妻子。”

    姑娘和哥哥闻之愣了下。

    原来林屹那女人的丈夫。

    随后林屹他们从这户人家出来。

    林屹看着几人道：“佩玲，你去叫些人来，在城里找。广敏，你和多多还有敏儿拿着锦儿画像，去城门口询问守城士兵。看她没有没出城。希望她没有出城。”

    几人便分头行事。

    呼延钰儿也正要去寻，林屹将她叫住。

    “钰儿，你和我走！”