    （求月票）

    呼延钰儿听了林屹的话很是迷惑。

    呼延钰儿道：“哥，我们去哪儿。”

    林屹道：“回去收拾一下，去鹿城。大军很快就要往鹿城开拔了。”

    呼延钰儿更是困惑了。

    林屹接下来的话让她豁然明白了。

    林屹道：“凤连城在鹿城！”

    呼延钰儿以为自己听错了，她如梦呓般道：“哥，是去鹿城杀这畜生吗？真要和这个畜生清算了吗？！”

    林屹道：“对！哥答应过你，一定会杀了他！现在，是时候了！”

    得到林屹肯定答复，呼延钰儿真是百感交集。

    只有杀了凤连城，才能彻底洗刷她遭受的侮辱。只有凤连城死了，她才能去掉容易，做回呼延钰儿。不然，她都不敢泄露身份。

    但是凤连城却不是一般人。

    想杀他谈何容易。

    而且杀了凤连城，后果更难想象。

    所以呼延钰儿几乎对杀凤连城不报希望了。她也很少再在林屹面前提此事。不想给林屹任何压力。

    她想着就带着这一份屈辱用胡婉玲的身份过余生吧。

    现在，林屹要兑现他的承诺了。

    要杀当朝五虎大将之首，为她雪耻前辱了！

    旁边再无人，呼延钰儿激动之下控制不住紧紧抱住林屹。

    她泪水满面哽声道：“哥，你是我的好哥哥！”

    林屹轻轻拍拍她的背道：“哥说过，不会让任何人欺负你的。我们走！”

    林屹和呼延钰儿回住地收拾。

    这次去鹿城，林屹只带一个人。

    就是呼延钰儿。

    因为林屹心里清楚，杀当朝五虎大将之首的后果。而且在百姓们心中，凤连城一直以来都是光辉形象。是抗击敌国的大英雄。

    杀了凤连城，便成大罪人。

    总之严重的后果林屹现在也难以想象。

    所以林屹不想让别人参与此事。

    呼延钰儿是易容，所以不用担心。

    他得让呼延钰儿亲眼看着侮辱她的人死。

    二人收拾好后，林屹将曾腾云叫来。

    林屹让曾小童和呼延钰儿守在外面，以防有人偷听。

    林屹对曾腾云道：“曾兄，我和钰儿随大军去鹿城。你留下来，待他们找到锦儿，你立刻带着所有人去飘零岛。记得，路上一定要加倍小心。尤其小心官府的人。”

    曾腾云瞪林屹，从林屹话中他听出，要出大事了。

    曾腾云道：“我们是兄弟，告诉我，要出大事了吗？如果你敢对我说谎，我们割袍断义！”

    林屹点点头道：“天大的事。”

    曾腾云压低声音道：“说。”

    林屹道：“我要去杀凤连城！”

    凤连城设计害左朝阳和呼延掌门，又凌辱了呼延钰儿，这些事曾腾云后来也都知晓了。曾腾云也恨不得将凤连城千刀万剐。

    曾腾云继续低声道：“杀当朝五虎大将之首。真是天大的事。既然是天大事，怎么能少得了我。我要和你一起去！最多杀了这畜生，我们一起亡命天涯。”

    林屹道：“曾兄啊，我们此处还有一百多号人呢。难道丢下他们不管吗。你身上担子重呢。你得将他们带到飘零岛去。你放心吧，有我去足够了。会有人助我的……”

    林屹好说歹说，终于将曾腾云说服。

    曾腾云道：“好吧，我答应你。我定将他们带到飘零岛。那左阳阳知道此事吗？”

    林屹道：“此事先不能告诉他。”

    曾腾云知道林屹不告诉左朝阳，是在保全左朝阳。以左朝阳性格，那是一定要去的。

    曾腾云又道：“那妙雪呢？”

    林屹道：“此事绝不能把妙雪牵扯进来。他也定不会和我们去飘零岛。所以他继续和我在一起恐怕也会遭受牵累。我去和他谈。”

    林屹把事情给曾腾云安顿好了，就去妙雪屋中。

    妙雪正一个喝酒。

    闷酒！

    昨日，妙雪在乱军中寻找李朝。但是双方二十多万人马的混乱战场，想找一个人真如大海捞针一般。

    最后妙雪撞到两名戴着死亡面具的将领，妙雪将那两名死亡勇士杀了。

    未能杀了李朝，这李朝遁去，妙雪心中很是郁闷。

    林屹进屋，妙雪给林屹倒了一碗酒道：“正好，陪我喝一碗。”

    林屹端起那碗酒喝了，他道：“妙雪兄，我找你有要事。”

    妙雪道：“你说。”

    林屹道：“我要随大军去鹿城了。我要去办一件大事。此事若成，后果不堪设想……”

    妙雪用一种困惑眼神看着林屹，他打断林屹话道：“阿弥陀佛。明知事成后果不堪设想，却还要做？”

    林屹道：“对，有些事明知后果严重，也必须得去做。不做，对不起自己的心。”

    妙雪明白林屹话中蕴意了。

    是啊，这世上有些事明知不能为，又不得不为。

    就如他救花如芳，最后被逐出少林一样。

    既然林屹不说是何事，妙雪也不问。

    林屹又道：“事太大。我不想将妙雪兄牵扯进来。我已安排好，找到锦儿，就让曾兄带人去飘零岛。妙雪兄，你有何打算？”

    妙雪道：“林兄，其实我也正想和你谈。我现在没别的打算。我只想把李朝和死亡勇士都杀了。因为我在芳芳坟前发过誓。不杀他们，我心一生难安。如今西域军兵败定会退回西域。李朝和死亡勇士也会回到西域。所以，我准备去西域。”

    林屹也知妙雪不杀尽死亡勇士手刃李朝是不会罢手的。

    林屹将酒倒上，他端起道：“天下没有散宴。妙雪兄你多保重！”

    妙雪也端起酒碗道：“阿弥陀佛，来日有缘再相见！”

    然后二人将碗中的酒都一饮而尽。

    林屹放下酒碗道：“那妙雪兄准备什么时候动身？”

    妙雪道：“你办你的事。我等曾兄带人离开再走。那个蒙面神秘高手也许还在城中，北魔也说不准来生事。如果有事，我能帮曾兄挡挡。”

    妙雪现在还真希望那个神秘高手再来。

    这样，他就可以好好和对方打一场了。

    妙雪想到周到，林屹很是欣慰。

    林屹道：“那就有劳妙雪兄了，我现在得走了。”

    妙雪道：“希望你能活着。”

    林屹道：“我也希望妙雪兄能活着。”

    林屹出来，呼延钰儿已拿了行裹在门外等着了。

    二人朝大门走去。

    走到大门前，呼延钰儿拉开门，看到门口站着一个人。