    梁秀清大惊失色。

    他记得和梁红颜鱼水之欢后两人就相拥酣然入睡了。

    现在怎么会置身这样境地！

    梁秀清马上反应过来，他在睡梦中被人劫了。他毫无所知，一定着了道了。

    林屹当时去飘花山庄，梁秀清敬他如宾，他本来对梁秀清印象并不差。

    但是现在林屹对这个梁总管充满厌恶。

    林屹对梁秀清嘲讽道：“真是知人知面不知心，梁总管你白天管理飘花山庄，晚上还抱着主母睡觉，真是劳苦功高呐！难怪你能在飘花山庄作威作福，原来‘身上’有人啊。”

    梁秀清脸色极其难看，但是他毕竟也是一个老江湖，他镇定了一下对林屹说：“阁下把我绑到这里，一定有所有图。请打开天窗说亮话。”

    林屹拍了下手掌说：“好！梁总管爽快。我正好还有要事，那我们就都爽快些。我现在问梁总管几个问题，梁总管如不隐瞒，我二话不说解了梁总管穴道转身就走。绝不伤害梁总管半根头发。”

    梁秀清说：“你问。”

    林屹手里掂着一截削尖的木棍说：“当年北府遭受血洗，你们飘花山庄是否也参与了？”

    梁秀清心里惊愕，他没想到林屹问的居然这件事。

    梁秀清不动声色说：“当年北府血案和我们飘花山庄没有任何关系。阁下是北府旧人吗？当年我们飘花山庄和秦家关系甚好，看在这关系上，请阁下不要为难我。”

    林屹盯着梁秀清说：“真是条老狐狸。不如实交代居然还套我底细！”

    话音一落，林屹把手中的那戴尖棍钉进了梁秀清左边大腿。

    梁秀清身体颤抖发出一声痛叫。

    梁秀清现在才明白林屹为什么削这些尖木棍了。

    林屹又拿了一根木棍，抵在梁秀清胳膊上淡声说：“好好回答我的问题。”

    梁秀清咬着牙说：“欲加之罪，你让我怎么回答。”

    他刚说话又发出一声惨叫，林屹把那截木棍又钉进了梁秀清胳膊。林屹不说话，又陆继把木钉不断插入梁秀清身体。

    一根接一根，梁秀清四肢两只手掌很快被钉了有八九根木钉。

    梁秀清一边痛叫一边喊着让林屹住手。

    但是林屹没有停的意思，他现在一副冷酷之色。

    林屹又用木钉对准梁秀清胯下之物，木钉已刺皮肌肤，梁秀清此刻几乎快要崩溃了。他没到林屹这么难对付，手段这么残忍。

    梁秀清叫道:“住手……求你住手，我说我说……”

    林屹停下，冷声说：“我说过我还有急事，希望你痛快些。但是你却把我的话当放屁！我再给个机会，如果这次再敢隐瞒，我会把所有木棍插满你身体。你的眼睛、嘴、胸膛、咽喉、你的蛋……而且我不会再停下……”

    林屹的话如朔风透骨，梁秀清不寒而栗。他再不敢隐瞒。

    “是，当年飘花山庄也参与了。”

    “血洗北府两天后，也就是八月初八晚上，你是不是命半只耳张胜从刘郎中那里劫走一对父女？”

    梁秀清惊讶，林屹怎么会知道这事？！

    “这是受夫人之命。”

    “这对父女现在怎么了？”

    “安然无恙。”

    “他们现在在哪儿？”

    终于知道爹和妹妹下落，他们都还活着。林屹此时心情激动，他遏制着自己情绪，尽量让梁秀清看不出端倪。

    梁秀清说：“这对父女对夫人很重要。夫人把他们送到了她师兄那里看管。”

    林屹问：“她师兄又是谁？”

    梁秀清说：“夫人师兄就是恶龙谷之主七彩龙蓝礼。”

    林屹在问话时候始终盯着梁秀清眼睛，似要穿透他的人一样。让梁秀清不寒而栗。

    林屹又道：“秦广敏非梁红颜亲生吧？告诉我，秦广敏到底是谁的儿子？”

    此话一出，梁秀清心中大骇，林屹居然连这件极其隐密的事情都知道。

    梁秀清有些迟疑，林屹把木钉又举起。

    梁秀清垂下头颅，他终于说出。

    “秦广敏其实是秦顾梅和飘零岛前神女娘娘黎嫣的儿子。”

    终于得到证实。

    秦广敏竟然真是少爷和黎嫣之子！

    是他的小主人！

    今晚真是收获太大了！

    得到爹爹和妹妹下落，又无意间找到“小主人”，林屹此时心情如欢快的海浪激荡难平。他真想放声大笑。

    林屹正想再问梁秀清，这时候林屹拴在山洞旁边的马匹突然发出嘶鸣。

    林屹一听马这样叫，知道马受到了惊扰。

    林屹提剑朝洞外掠去。

    林屹看到拴在树上的马不安躁动，想挣脱缰绳。

    原来是一只豹子在朝马匹靠近。

    林屹赶走那只豹子又返回山洞，却看到梁秀清已经死了。

    林屹诧异，他用木钉所钉地方都不致命，梁秀清怎么会突然暴毙。

    难道先前哪只豹子有蹊跷，是有人故意所为引他出去而趁机进来杀了梁秀清？那这人行动也真是快。

    林屹检查了一下梁秀清身上再无任何伤痕。林屹觉得此事没那么简单。他此刻隐隐有一种预感，他被人盯人上了。

    而且是一个不一般的人！

    此刻林屹还有困惑难解，这一切既然是梁红颜主使，那梁红颜为什么要抓爹和妹妹？当年秦大爷如果把黎嫣儿子送走，那秦广敏怎么会到了飘花山庄？成了梁红颜的儿子？这里到底隐藏着什么样的秘密？！

    但是染秀清已死，这些疑团他暂时也难以揭开。

    既然梁秀清已死，林屹遂骑马连夜离开晋州去凤翔城和苏轻侯汇合。

    两天后林屹进了凤翔城。

    再回故地，熟悉的街道景物又勾起林屹太多回忆。

    而城里现在街头巷尾都在热议一件事，那就是风云魔将在后日下葬。

    林屹没想到风云魔竟然还未下葬。

    林屹又去吴老伯卖米糕摊位前。

    又是三年过去，吴老伯依旧还在那里卖米糕，仿佛他从未离开过。

    这让林屹心里生出别样温暖。

    林屹和吴老伯搭讪几句买了两块米糕就直奔“百味茶庄”。

    林屹拴好马匹，进了茶楼来到柜台前。

    掌柜的正在拨弄着算盘珠子对账。

    账本旁边放着一杯茶。

    林屹用一根手指在茶杯里蘸了水，台上写了个“侯”字。

    老板抬眼看了一眼对林屹说：“客官请到南边靠窗那桌先喝杯茶。”

    林屹走到南边靠窗的桌边坐下，茶小二端上茶水。

    林屹就边喝茶边等待。

    茶楼很大，现在客人不是太多。只有三四桌。

    林屹品着茶，当年大爷就很喜欢常来此间品茗。还带他来过两次。现在却物是人非了。林屹把目光投向窗外河流，心里别是一番滋味在心头。

    这时有四人客人走进来。

    都是牧天教的人。

    为首是一个美貌丰盈的女子。

    茶小二热上前招呼。

    “萧煞卫，快请里面坐……”

    林屹转回头，他愕然，那女子赫然是——萧梨艳！(未完待续。)