    门口的人是左朝阳。

    左朝阳看着背着包袱的林屹和呼延钰儿。呼延钰儿眼中还充满激动神色。左朝阳更是疑窦丛生了。

    原来左朝阳也去寻的苏锦儿了。他刚在街上碰到马佩玲。从马佩玲口中左朝阳得知嫂子出事的过程。

    终于有了苏锦儿消息，这让左朝阳喜不自禁。

    尽管苏锦儿现在头脑混乱了，至少还活着，也未落入敌手。

    马佩玲还告诉左朝阳林屹在收拾东西，也不知要去哪儿。

    左朝阳听后觉得事情蹊跷，就赶回来。

    左朝阳让守卫院门的两名南境高手先退下。

    然后他对林屹道：“哥，你和胡姑娘去哪儿？”

    林屹镇定道：“现在有你嫂子消息了。她现在神智有些不清，很有可能出了城。我准备寻踪觅迹找她去。”

    左朝阳道：“那你为何不多几个人，偏偏只带着胡姑娘一个呢？”

    也真是巧，正在这时候，上官明弘派人来请林屹。

    那名将官走到门前，他对门里的林屹道：“林爷，大军马上就要开拔去鹿城了。将军让我来请你。”

    林屹心里苦笑。

    本来想瞒过聪明的弟弟就难，这次更是彻底露馅了。

    左朝阳对那将官道：“回去禀将军，林爷随后就到。”

    林屹让呼延钰儿和那将官先走。

    看来不给弟弟说清楚，他是难走了。

    呼延钰儿也真是不想让左朝阳去。但是如果左朝阳执意走，她也无何奈何。

    呼延钰儿示意左朝阳让开，左朝阳看了她一眼，将身体偏了一下。呼延钰儿就出去和那将官先走了。

    剩下兄弟二人。

    左朝阳看着林屹，用埋怨口气道：“哥，你把你当亲兄弟看。但是你却不把我当兄弟看！”

    林屹道：“堵在门口像什么话，我们换个地方说。”

    林屹和左朝阳来到一个僻静处。

    林屹也知难瞒过兄弟，就实话实说。

    “现在上官明弘完全能抵挡西域军了。所以杀凤机会来了。我和钰儿准备去鹿城杀凤。杀凤后果有多严重，你也清楚。我不想让你参与。钰儿易了容，又是假名，以后去了易容也不会有大麻烦。而且我也答应过她，定会让她亲眼看着恶凤死。”

    左朝阳怨声道：“这么大的事居然要瞒着我。而且天大罪名你想一人担了！你真是我无私伟大的好兄长！但是你有没有为我想过。自己女人受辱，至今都隐姓埋名不敢露真面。每日忍受着痛苦屈辱生活。我如果不雪此恨，还有何脸面活在这世上。还有何面目和钰儿相认呢！所以我发过誓今生定杀恶凤。你也答应过我的。”

    左朝阳说罢用眼睛盯着哥哥。

    林屹也盯着弟弟。

    左朝阳此刻情绪激动，他眸中又闪现那让人心悸的红色魔影了。

    左朝阳一字一顿道：“带——我——”

    林屹道：“走！不过到时候一切都得听我的。”

    左朝阳顿时转怨为喜道：“好哥哥，我都听你的。”

    林屹又告诉小童子，左朝阳也随他去。林屹还嘱咐小童子，帮着曾腾云打理好这里的事物。

    然后兄弟俩就去府衙与上官明弘汇合。

    走到半路，正好碰到十五叔和一名南院子弟，他们在城里找寻苏锦儿。

    先前太史敏儿跑回住地叫人手。太史敏儿兴奋地告诉众人，苏锦儿没死。现在应该就在城中游荡。让大伙赶紧分头去找。

    十五叔听后心里大惊。

    自己岂不是要暴露了。

    然后十五叔从太史敏儿套出事情原委。

    这下，十五叔彻底解开心中疑团了。

    原来阴差阳错，苏锦儿竟然是被一对偷粮的兄妹给救了。

    至于苏锦儿脑子出了问题，十五叔心想，当时他将苏锦儿的头用力撞在墙上，也许是那一撞导致苏锦儿脑子混乱了。

    幸好苏锦儿失忆了。

    但是也不排除苏锦儿见到他会有激烈反应。

    亡羊补牢为时未晚。

    十五叔也在全力找苏锦儿。

    十五叔见林屹还背着包袱，心知林屹这是要出门了。

    十五叔首先心情激动恭喜林屹苏锦儿终于有了消息。然后他又问道：“林爷，你和左公子这是要去哪儿？”

    林屹当然不能将实情告诉他。

    林屹道：“锦儿有了消息，我寻思着也许她会出城。我和朝阳去城外找找。你们在城里继教找。”

    十五叔道：“好。我们先在城里找。如果城里找不到，也出城找。林爷，我就知道夫人一定不会出事的。我还求菩萨保佑她了。你们都是大好人，真是天可怜见，天可怜……”

    林屹道：“那就辛苦十五叔了。”

    十五叔和那名南院子弟便继续去寻找苏锦儿。

    兄弟俩继续前行。

    自从收留了十五叔，由于林屹平日事情多，有时候就不在处地了。所以和十五叔照面少。对他了解也甚少。

    林屹问左朝阳。

    “十五叔这人怎么样？”

    左朝阳道：“人很好。勤劳实在，还会几门手艺。和大伙相处融洽。大伙都喜欢他。有一次敌军攻城，他还为敏儿挡了敌人一刀了呢……”

    林屹听着左朝阳对十五叔的评价。

    这十五叔也太过于好了。林屹感觉有些地方不对劲，但是至于哪不对劲，他一时却难以洞察。

    林屹和左朝阳来到府衙。呼延钰儿一直在府衙门前等着，她见左朝阳也跟来了，心里苦笑一声。

    林屹来了，士兵去报上官明弘。

    很快，上官明弘、蒋奉还有陆霸在一干兵将簇拥下出来。

    三人各自都披挂整齐。上官明弘更显神采飞扬。与当初整日愁眉苦脸的颓丧相比真是判若两人了。

    上官明弘内心喜悦已难以形容。

    他可以说是最大赢家。

    守住了凤翔城，又大败敌军。虽然是借助林屹和江湖群雄之力才赢得最终大胜。但是他是守城主将。尤其朝廷论功行赏加官进爵，也只有他一人独享。

    林屹和群雄，只是赢得了名誉。

    他则名利双收。

    现在，林屹又要杀凤连城。

    凤连城一死，西北军务大权就都掌握在手上了。届时，他就是朝廷猛将之首了。可谓是功成名就得偿所愿。

    林屹未看到杜幽恨，这次大败西域军，杜幽恨可是居功至伟。

    他便问蒋奉道：“蒋将军，杜二小姐呢？”

    蒋奉道：“杜二小姐乃奇人也。这次吾皇亲笔诏书，杜二小姐方出山大显神威。现在大败西域军。杜二小姐又是神龙见首不见尾了。我也未看到她。”

    林屹感觉蒋奉这话有敷衍味道。

    林屹便不置可否点点头。

    蒋奉又道：“林王，你是否和杜二小姐交情不浅？”