    林屹发现蒋奉问这话时，上官明弘有意无意看向他。

    蒋奉问这话到底是何用意？

    林屹知道和这些官场上的人打交道，得多几个心眼。

    反正没几人知道他与杜幽恨交情不浅，林屹便道：“杜大小姐当初效力北府，我身中她下的巨毒。幸好凤大将军让二小姐救了我一命。后来我又救她一命。也算是报了救命之恩。之后很少来往。所以谈不个交情非浅。算是朋友。”

    林屹所说和杜幽恨所言相差无几，蒋奉也不多疑。

    然后众人上马，率几万军出城，朝野鹿城而去。

    路上，上官明弘得知鹿城战事还在进行，他就命军急行。

    虽然凤翔这边大败西域军，但是鹿城却战事胶着。

    西域巨荣元帅亲率大军围困鹿城。

    巨荣是西域名将，久经沙场足智多谋，非李朝和藏霸可比。

    正因如此，所以巨荣才亲自啃鹿城这块硬骨头。

    鹿城是石城。

    炮轰在城墙上，也只是留下印儿。比凤翔城坚固太多。

    而且凤连城事先在鹿城囤积大批粮草，首先粮草无忧，可吃几月。凤连城还将几万精锐军都退到鹿城。加上鹿城的军民，凤连城认为守三个月都没问题。

    但是凤连城还是低估巨荣的能力了。

    巨荣攻城不按部就班。

    有时候猛攻，有时智攻，花样百出。

    让人防不胜防。

    半月前，巨荣命西域军连日几日佯攻。但是暗中让人挖地道。一直挖进城中。天幸，被一个百姓无意发现，赶紧报守军。凤连城亲自带人将水灌入才化解一场惊天危机。

    那次就将凤连城惊得够戗，一连两日都没睡着。

    巨荣还采用堆土法。

    每一名攻城士兵每次攻城都带一包土，到城下将土包扔下。然后再攻城。每日都能堆几万包土。后来土包堆的到了城腰了。

    照此下去，用不了几日土包就堆到城头了。到时候敌军轻松踩着“土包山”就能攻上来了。

    凤连城急了，只要敌军不攻时候，不管白天黑夜刮风下雨，他就组成赶死队，其中还有不少百姓，将他们吊下去，往平摊这“土包山”。

    前后共有几千人为了推平“土包山”死去。

    总之，碰上巨荣这样足智多谋经验丰富的将领，凤连城守鹿城也是万分艰难。

    这些日子，凤连城率全城军民苦苦支撑。几万守军伤亡惨重，最后只剩下四千来人。百姓伤亡也大。整个鹿城快成了一座巨大坟场了。

    鹿城也随时面临被攻破的危险。

    凤连城是天天站在城头盼着援军到来。

    而熊展率十万大军来解鹿城之危，未能瞒过巨荣的探子。

    尽管中原大军来援，但是巨荣得知领军将领是熊展，他丝毫不惧。更不会望风而遁。鹿城破城再即，他不能功亏一篑。

    巨荣布置安排，他命四万人马拖住援军。他则率人继续攻城。

    虽然巨荣用计得当，暂时挡住援军。

    但是对付援军分去四万人，藏霸又借去五万。攻城军人数减了一半，这也让鹿城压力减轻了些。

    双方也陷入胶着。

    这时候，也传来了李朝大败的消息。

    巨荣气的当场昏厥过去。

    巨荣被部下救醒后，下令一边继续攻城，一边做好随时撤退准备。

    当巨荣知道上官明弘也率军而来，他知道大势已去，便开始逐步撤军。所以除了断后的部队被上官明弘和熊展消灭，大部分西域军队都撤走，朝边界退去。避免了一败涂地的局面。

    围城的敌军退去，鹿城也重获新生。

    城中百姓守军如死里逃生欢天喜地庆贺。

    与凤翔城解困时一样，城中鼓乐喧天鞭炮响齐鸣。整座城都陷入一片欢庆沸腾中。

    凤连城命人打开城门。但是他只命熊展率三万军入城。其余军队，包括上官明弘和陆霸的军队都暂驻扎城外。待休整两日，便向边界开拔。

    凤连城找借口不让上官明弘和陆霸的军队入城，他是以防不测。

    陆霸是死对头陆相爷的心腹猛将，他得提防。

    至于上官明弘和林屹，凤连城现在更得防范。

    他命上官明弘和林屹死守凤翔，就是借域军之刀除掉二人。凤连城当初料定，凤翔城缺粮少兵最多守十天。没想到上官明弘在林屹相助下，创造了奇迹。硬是守到了援军来，并且还大破西域军。一时间名动天下。

    这是凤连城没料到的。

    本想害二人，反倒成就了他们。

    凤连城郁闷之极。

    凤连城知道上官明弘和林屹都不傻，定会窥出他借刀杀的险恶用心。所以，他得提防二人和他秋后算账。

    凤连城还命入城几员大将，所带随行和护卫加起来不得超过二百。

    这样一来，上官明弘和陆霸只能带二百人入城了。

    左朝阳也换装，扮成随行将官混在其中。怕凤连城认出左朝阳起疑心，林屹还给左朝阳简单易了容。虽然细看还是能认出是左朝阳，但是混在人群中也难引起注意。。

    入城时候，上官明弘和林屹合计了一下。

    上官明弘苦笑道：“兄弟，知道凤连城的厉害吧。他让熊展率军入城，让我和陆相兵马驻扎城外。我们入了城，便完全在他掌握中。这样一来，他万无一失，而我们如果有异常动向，脑袋就搬家了。如果我们老实不给他动手借口，他也不敢将我们怎样。要不，这次放弃。日后再寻机会。”

    林屹道：“兄长，欲谋大事，有时候必须得铤而走险。凤连城这样安排自认无万一失，对我们来说正是出奇不易的机会。我们见机行事。”

    上官明弘道：“你答应我，如果没机会，千万不能硬来。有机会了，我们也得深思熟虑计划好。弄不好，城外双方军队也会打起来。那样，自取灭亡。”

    林屹道：“兄长放心吧。我不会鲁莽的。”

    于是，林屹等人入城。

    在入城后，城门也被关上。

    在城门“啪”关上那一瞬间。

    上官明弘和林屹的心也“嘎噔”了一下。

    如今，城中都是凤连城的人。

    如果发生意外或稍有不测，他们将无人能活着出城。