    林屹等人来到鹿城中的将府。

    这座府邸，原是城中首富的宅院。现在被凤连城征用当作将府。

    整座将府戒备森严。

    光是府门外，就立着近百披坚执锐的甲士。

    府墙四周也是三步一哨五步一岗。

    赵蓠在府门口迎候众人。

    赵篱先见过上官明弘，然后问了林屹好。又象征性和陆霸打了个招呼。

    陆霸则乜斜了他一眼。

    眼神中就透着鄙夷之色。分明看不起赵篱。

    赵篱很是气恼，但是陆霸是相府第一高手，又是陆相爷亲戚，他也无奈。

    上官明弘则背着手故意揶揄道：“赵篱啊，定是你负责将府守卫。真是飞鸟难入啊。难怪凤将军一直器重你，你办事真是周到。”

    赵篱皮笑肉不笑道：“将军不知，这城中混入不少敌人刺客。虽然敌军退了，但是那些刺客定还在城中。他们无处不在。所以，不得不防。”

    上官明弘道：“应该防。我守凤翔城时，就险些被刺客暗算了。幸好林屹赶到救了我。不然你就见不到我了。”

    “上官将军吉人天相，那些蟊贼怎么能得逞。”赵篱说着又看了眼上官明弘身后那些随从和护卫，他又对上官明弘道：“将军，城中虽然还有敌人刺客。但是府中戒备更严，定万无一失。府中已是人满为患了，我已命人给几位将军们的侍从在别处安排地方了。我现在就命人带他们去。几位将军，每人只带二三名随从入府便可。”

    上官明弘和林屹相视一眼，各自会心一笑。

    凤连城这是在防范他们。

    为了不引起怀疑，上官明弘道：“好，就有劳你安顿他们了。”

    赵篱便命人带着大部分护卫去安顿。

    给几员大将只留下十几名亲信侍卫。

    林屹朝左朝阳使了眼色。

    示意左朝阳也跟着大部分人走。不然就十几人入府，如果让凤连城看出，非认出来。呼延钰儿是女侠打扮。又是易容，不怕被认出，所以跟着林屹当随从。

    然后赵篱带着他们入府。

    进入府中，府中防卫更是夸张。

    已经不能用三步一哨五步一岗来形容。简直就是一个挨着一个。都是铠甲鲜明威风凛凛的士卒。

    形成一条条士兵和兵器组成的廊道。

    将军府附近不远处，还驻着几千精兵。

    如果将军府有事，这些精兵不到半顿茶功夫就能赶来。

    简直如临大敌一样。

    入府的人，除知情者，其余人根本不知道上官明弘和林屹此来是准备杀凤连城的。也不知凤连城和林屹与上官明弘之间的恩怨。所以其余将官护卫甚是纳闷，凤连城见他们怎么如临大敌一般。

    到了议事厅前。

    厅前同样立着一排排神色肃穆的武士。

    赵篱让护卫们留在厅外，只让几名将官入厅。

    呼延钰儿本想跟着林屹进入，也被赵篱拦下。

    林屹回身看了眼赵篱，眉毛一皱不悦道：“赵兄，你现在可真是威风呐！这是我干妹子，一直跟随我。我去哪她去哪儿。如果你不让她进，索性将我也拦下。”

    赵篱干笑道：“岂敢岂敢，林王率武林群雄杀的西域军魂飞胆寒。我现在更是敬仰林王，哪敢有不敬。不知不者不罪。女侠请进。”

    呼延钰儿便跟在林屹身后也进入厅中。

    厅中，凤连城坐在正中。

    他身后立着几名亲信侍卫。

    左边下首几把椅子上，坐着熊展、袁恢等几名将领。都是凤连城的人。

    凤连城一副意满志得模样。

    虽然鹿城未能大败敌军，但是也算是获胜。

    总得来说，中原军打败了西域军。

    他是主将，自然是他获得更多荣耀和功劳。

    几人入厅，凤连城端坐不动，待上官明弘和几位将领拜见过他这个大将军，待林屹和呼延钰儿以江湖人礼仪见过他，凤连城才一脸满意之色站起。

    凤连城本来苦心积虑要害林屹和上官明弘。

    但是现在二人安然无恙精神抖擞站在他面前。

    这让凤连城心里真是五味杂陈。

    凤连城故作高兴笑道：“哈哈，上官兄，林屹，我真是没看错你俩。我就知道，你们二人定能排除万难守住凤翔。你们果然不负我重望。所以，带兵打仗，得知人善用。用对了，一人堪比十万军！我用对你们二人，堪比二十万军。所以，一切尽在我掌握中。”

    风连城话音一落，赵蓠便赶紧不失时机奉承凤连城会用人。

    熊展等人也赶紧附合赵蓠吹捧凤连城。

    凤连城很是受用。

    陆霸等几名将领听了凤连城这话却一阵恶心，真想当厅呕吐。凤连城这番话，分明是将功劳往他身上揽。

    上官明弘和林屹更是想上去把凤连城拍死。

    为守凤翔，他们付出了常人难以想象的艰辛。期间，他们几近濒临崩溃。群雄和军民更是付出了极为惨重代价。

    凤连城不慰问，反而急着抢功。

    当然，他们心中有多愤懑，也得压住火气不能上去拍凤连城。

    现在，他们如同被都被凤连城攥在掌心。

    凤连城用力一捏，他们便会碎了。

    上官明弘谦逊道：“我们能守住凤翔，都是凤大将军部署得当。”

    林屹和凤连城打交道不是一天两天了。凤连城虽然武功高强手段过人，但是最爱听奉承话。

    林屹也奉承道：“凤将军拖住巨荣和西域大军主力，才使凤翔大捷。不然，我们哪能大败敌军，还斩了敌将藏霸人头。凤大将军运筹帷幄居功至伟这是有目共睹的。”

    林屹奉承中也暗含挖苦之意。

    也不知凤连城是否听出。

    凤连城还是一副骄傲意满神色。

    凤连城道：“坐，都坐下。上茶！”

    林屹几人在右边那排椅子上坐下。

    呼延钰儿坐在林屹下首。

    面对害死爹爹的罪魁祸首，面对侮辱自己衣冠禽兽。呼延钰儿心潮汹涌难平。真恨不得上去将凤连城千刀万剐了。

    所以她尽量不看凤连城。

    生怕控制不住情绪引起凤连城怀疑。

    凤连城见林屹还带着一个相貌普通的女子，便好奇问道：“林屹，此女是你什么人？”

    林屹道：“是我的干妹子，叫胡婉玲。她办事细致周到，很少有遗漏疏忽又不用我操心，所以我平常出门便带着她。”

    凤连城点下头。

    也未在意。

    他哪里能想到，眼前这个其貌不扬的女子，就是他当初不惜一切手段得到又将其强暴了的呼延钰儿。