    众人都坐定，下人将茶水也都奉上。

    将领们喝着茶，虚与委蛇寒暄着。

    大难时来，尚可暂时团结一致。大难过后，看似融洽，心里则是各有打算了。

    此刻厅中，有四股势力。上官明弘一方，凤连城一方，代表着陆相爷的陆霸一方，还有林屹一方。

    四股力量如暗流让人难以察觉的在这厅中涌动。

    当然，眼下这情节，就算林屹和呼延钰儿恨不得立刻将凤连城杀了，也根本没有动手机会。

    凤连城对众人说了些冠冕堂皇的话。也对众人这次众志成城奋力抗敌给予肻定和夸奖。

    凤连城又道：“后日大军开拔边界，又会和西域军形成对峙势态。到时候我会亲自回京师面圣，禀明形势请皇上定夺。”

    然后凤连城又布置了一番。

    在此地，凤连城就是“皇帝”，一切都由他说了算。

    然后凤连城又和颜悦色对陆霸道：“陆将军，现在敌军大败，粮草辎重也失尽。必会退回西域转入防御，一时不敢再犯。据我所知，此次为了集结人马，连百官护院家丁也编成军。人们还给这支军起了个响亮名号，百官军。陆将军能统领‘百官军’，真是荣耀。后日我与上官将军率大军开拔，陆将军你也率‘百官军’凯旋而归吧。这次陆将军和‘百官军’的功劳我给你记下了。也会如实奏请皇上论功行赏。”

    只要不是傻子，在场的人都听出凤连城弦外之音。

    就是让陆霸到时候带人滚吧。

    卧榻之则，岂容他人酣睡。

    凤连城怎么会留死对头的势力留在军中。

    陆霸当然知道凤连城用意。但是凤连城说的有理有据，他也难说什么。

    陆霸遏制着不心中不快道：“全凭凤将军安排。”

    凤连城满意地点点头，他站起身。厅中的人也都站起。

    凤连城对众人道：“该说的都说了。后日清晨大军开拔。明日晚上，我设宴，庆功酒和壮行酒一并喝了。现在，诸位先回歇休吧。”

    众将便先陆续出厅。

    林屹走在最后面，凤连城盯着林屹的背，眼中闪动恨意，不过这恨意稍纵即逝了。他面皮也抽动两下。

    众将都离去，凤连城让几名亲信也退下，只将赵篱留下。

    赵篱用不甘心口吻道：“将军，难道就这么放过他们了吗？”

    凤连城道：“我本欲借刀杀人，没想到林屹和上官明弘竟然真守将凤翔城守住了。现在他们俩都成了大英雄，万人颂扬。除非他们犯大罪被我抓到把柄，不然当下形势，我也难动他们。”

    赵篱道：“要不派人暗杀？”

    凤连城道：“刺杀？连令狐藏魂都被林屹杀了，谁能刺死得了林屹？至于上官明弘，他的门生蒋奉率军而来，他有了底气，更会万分小心。现在刺杀他我担心弄巧成拙呐，弄不好两边军队也得打起来。所以现在这二人暂时动不得。还是再寻机会吧。”

    赵篱道：“将军，就怕人无伤虎意，虎有害人心啊。”

    凤连城脸上浮起一丝冷笑，他道：“哼！虎岂止有害人心。这两只‘虎’可不是‘笨虎’。我让二人死守凤翔这招借刀杀的计，他们心里也清楚。只是明知是计，他们也无办法。如今他们劫后重生，能不恨吗？现在这两只虎恨不得啖我血肉啊。所以我们更得要小心提防。明枪他们不敢，那是天大的罪，他们担不起。得防暗箭。如今林屹在城中，他武功太强，着重防他。夜里，再调八百刀斧手进将府。每所房顶也派两名岗哨，让他们多盯着空中。你再派人严密监视他们处地。还有，防的滴水不漏，我倒要看看他们怎么放暗箭！”

    赵篱道：“是！”

    赵篱退下后，凤连城面色开始明显变化。时而变得痛，时而又充满恨。

    凤连城自语道：林屹，你这个王八犊子！你真以为做的天衣无缝吗！你杀我儿子，我一定要让你死！一定……

    当初林屹为救呼延钰儿和小童子夜闯将军府，还杀了凤连城的一个儿子。

    事后，凤连城一直命人追查。

    两个月前，凤连城综合各方搜集追查到的线索做出判断。那晚闯将军府杀他儿子的人，十有八九就是林屹。根本不是北府的人所为。

    至于林屹闯府动机，凤连城推测，很有可能自己私下囚禁呼延钰儿的事泄露了。

    林屹是为救呼延钰儿才夜里闯府放火杀人。

    所以，呼延钰儿屋中那具烧焦的女尸，未必真是呼延钰儿。

    凤连城恨林屹，他也明白，林屹同样恨他入骨。

    林屹在伺机杀他，他也在寻找杀林屹的机会。

    ……

    林屹等人被安排在城中一处地方。在将军府西南三里处一处大宅中。宅周围也布置着凤连城的军队。宅子四周岗哨林立。借口是为防刺客，保护宅中交将领，实是防上官明弘和林屹。

    到了处地安顿下来，上官明弘命人将林屹请到自己屋中。

    上官明弘也是谨慎之极。

    他让田英亲自守在外，还命两人伏在屋顶放风。

    上官明弘对林屹道：“见识了吧？凤连城如今防意如城，根本不会给我们一点机会。所以，这次杀凤的事，到此为止吧。免得弄巧成拙，反给凤连城借口把我们杀了。”

    林屹也真是见识了凤连城防备真是无隙可乘。

    但是林屹不甘心放弃，他道：“既然凤连城如此防备，日后我们也难有机会。而且他更会千方百计找机会杀我们。那样我们更背动。而且也是整日提心吊胆。所以，必须除凤！”

    上官明弘道：“那你有什么办法？”

    如果林屹真有办法将凤连城杀了，又不让他受牵连，上官明弘还求之不得呢。

    林屹道：“容我再想想办法。”

    林屹回到房中，他打开坛酒，边喝边冥思苦想如何能杀掉防意如城的凤连城。

    而凤连城还不同别人，也是一个厉害高手。

    这就更加困难了。

    就在这时候，有人求见。

    林屹让对方进来，原来是陆霸。

    陆霸进来将门关好。

    现在连刚猛的陆霸也极为谨慎。

    他压低声音对林屹道：“林兄，这次放弃吧。”