    林屹和陆相爷达成交易，替陆相爷杀凤连城。

    当然，如果没有这笔交易，林屹也誓杀凤连城。所以那次交易，就是个送水人情。

    陆相急着让凤连城死，现在陆霸竟然主动劫他放弃。

    这让林屹有些不解。

    林屹低声笑道：“陆兄，你这次来了也是来催促我。怎么现在反倒让我停手？”

    陆霸神情颇为茅盾。

    “我还想着，我们可扮成刺客潜入将军把他杀了。这样，可推在西域刺客身上。但是防的实在太严了！别说人，就是神也难杀了他。更何况凤连城本身武功就非常高。林兄，尽管我和相爷都想让他死。但是英雄相惜，我不忍看着你白白送死。而且不光你会死，如果败露是你行刺凤连城，你所有亲人朋友手下也都得死。所以后再寻机会吧。”

    陆霸虽然是陆相心腹，却敬佩林屹武功盖世，又在家国存亡之际慷慨赴国难。所以才以诚相待。

    这让林屹很感动。

    林屹道：“陆兄！我早看出，你也不失为一条汉子！但是我不甘心。容我再想想办法。”

    陆霸道：“那我就不打扰你想了。如果没有办法，就放弃吧。我回去会给相爷解释的。不是我们不为，实在是难为。”

    陆霸离开后，林屹又将左朝阳叫来。。

    左朝阳和林屹一样，同样不甘心。左朝阳盼杀凤连城不是一天两天了。

    林屹对左朝阳道：“朝阳，不瞒你，由于凤连城防的太严，上官将军和陆霸都劝我放弃刺凤。以后再寻机会。但是我不甘心。我们去探一下。看有没有机会。”

    左朝阳道：“试！必须得试一下。”

    兄弟俩合计好后，等着入夜后换个夜行衣悄悄潜出宅子。

    二人在夜幕中潜到将军府周边的大树上。

    虽是夜晚，府门也紧闭了。

    但是府门前仍旧有百十人守卫。

    府四周，但是每隔两步别站着一名士兵。将整个将军府用人圈围起。这只是外边，府中戒备更是可想而知。

    兄弟二人借着月光朝府中窥视，看到府中所有房屋也人影绰绰。

    这样的戒备，只要进去就会被人发现。

    林屹和左朝阳勘探清楚，便离开。

    二人到了一处僻静处。

    左朝阳这次真是沮丧了。

    他用拳捶了一下墙道：“根本没机会。除非硬闯！”

    兄弟二人也都清楚，硬闯蠢不可及。不光惊动凤连城。兄弟二人也将陷入整府兵将攻击。

    林屹道：“我们先回去吧。”

    兄弟二人遂又回到住地。

    回去后，兄弟俩在林屹房间喝闷酒，也在尽力想办法。

    但是二人前后想了几种方案，推敲一下都不可行。

    左朝阳也忍哥哥为难了，他道：“哥，这次就算了吧。让这个畜生再多活些时日，以后我们再寻机会。总之，我迟早要杀了这畜生！”

    林屹不说话，他将一杯酒饮进，然后酒杯在他指间碎裂了。

    林屹道：“日后？世事难料，也许日后我们会死在他手上。夜长梦多，留他一日，我们随时就会被算计。而且你和钰儿等着一天也等了太久。所以我此来，就没打算让他活！”

    左朝阳道：“可是他防的滴水不漏，我们根本难刺杀他。”

    林屹瞳孔收缩道：“既然暗的不行，那就来明的！明的，反而有机会！”

    明杀！

    左朝阳心里一震。

    他压低声音道：“哥，怎么个杀法？”

    林屹道：“后日大军开拔，明晚凤连城要摆酒壮行。也算是庆功宴。在酒宴上杀了他。他做梦也不会想到我们会胆大包天在众将面前动手。出奇不易，才有奇效。”

    左朝阳道：“那我们也暴露了。”

    林屹道：“你怕了吗？”

    左朝阳道：“哥，你说我会怕吗？！我血魔功反应越来越明显，所以我死不足惜。我是为你和呼延钰儿担心。你们怎么全身而退啊。到时候，上官将军他们也帮不了我们。要不这样，不要让钰儿参与。明天就让她走。晚上我们在酒宴上杀凤，到时候我们一击得手，然后我拼了这条命护你杀出去。”

    林屹道：“我答应过钰儿，让她亲眼看着凤死。朝阳，钰儿只要亲眼到侮辱她的人死了，她才能彻底卸下心中重负。不然就算你和她相认，她也难摆脱那场噩梦的。至于你和她怎么脱身，我会想办法的。”

    左朝阳道：“那你呢？”

    林屹道：“我有办法保命。朝阳，记着。如果事情不顺利那另当别论。如果你和钰儿脱身了。你们赶紧去凤翔。和曾兄汇合后立刻动身飘零岛。”

    左朝阳道：“哥，不行。我不能……”

    林屹愠声打断他的话道：“要么不为，要为就得当机立断！当断不断，必受其乱！我是兄长，你得听我话。就这么定了！明白没有？！”

    林屹说着一只手“啪”拍在左朝阳肩头。

    他的眼睛也盯着弟弟眼睛。

    左朝阳看到哥哥的眼神，是那样坚决，也是样无畏。

    最终，左朝阳以妥协的口吻点头道：“哥，我听你的。都听你的。”

    林屹道：“这就对了。现在你去把上官将军和陆将军都请到我屋中来。就说我有要事相商。”

    左朝阳就去请上官明弘和陆霸。

    过了一会儿，上官明弘和陆霸进到林屹屋中。

    上官明弘还嘱咐田英带亲信在外放风。

    这么晚了，林屹将二人请来，上官明弘和陆霸知道定有大事。

    二人看看林屹，又看看左朝阳。

    然后上官明弘对林屹道：“林兄，出什么事了？”

    林屹给二人各自倒了一杯酒道：“二位将军先把这酒喝了吧。”

    上官明弘道：“为何？”

    林屹道：“压惊。”

    上官明弘和陆霸显得有些懵懂，然后他们各自伸手拿了杯酒一饮而尽。

    上官明弘道：“现在，我和陆兄喝下这压惊酒了。现在你可以说了。”

    林屹看着二人道：“事到如今。也不必瞒藏。说明了更好行事。上官将军想让凤连城死，陆相爷也想让凤连城死，我也想让凤连城死！”

    上官明弘和陆霸听了相视一眼，原来，都想让凤连城死。

    现在，林屹将这牌彻底摊开了。

    林屹看着二人，又用平静口吻道：“明晚上官明弘设宴和众将士庆功。他定不会想到我胆大包天敢在众目睽睽下动手。所以我决定，明日酒宴上，杀凤！”