    尽管上官明弘和陆霸都喝了压惊酒，但是林屹此言一出，还是让二人震惊不已！

    二人甚至以为自己听错了。

    二人盯着林屹，那眼神如盯着一个疯狂的疯子。

    上官明弘缓声道：“你真要这么做？”

    林屹面色还是那样平静，如平静的海。

    林屹道：“这是唯一机会！”

    陆霸开口道：“林兄，当众杀五虎大将之首。后果你想过了吗？”

    “后果我想过了。”林屹又道：“而且凤连城还有个替身。如果用别的方法杀他，就算得手，杀的也未必是真身。庆功宴上与众将同欢，必是真身。现在顾不了那么多了。机不可失，失不在来。”

    上官明弘和陆霸这才知道凤连城居然还有替身。

    既然如此，那林屹决定是非常正确的。

    如果只刺杀一个替身反而打草惊蛇。那更会激怒凤连城。凤连城将不再给他们任何机会。

    陆霸再不说话了。

    不过他眼中惊诧神色，变成了钦佩之色。

    上官明弘道：“如果正常情况下，你大概多少招能杀凤连城？”

    林屹道：“最少也得一百多招。也许更多。”

    上官明弘苦笑，他道：“明晚酒宴，所有将领在场。厅外，又有无数精兵。除非你能在极短的时间内杀了凤连城。可以说，得一击而中。如果超过三招，将领们反应过来就会攻击你。接紧着，厅外的精兵猛将也会涌入。就连我和陆将军，就算装样子也得向你出手……”

    林屹道：“所以，我一定得在最短时间内杀了他。”

    上官明弘道：“你有什么计划？”

    林屹将桌上一盘花生倒在桌上。

    他将花生比成明晚在厅中的人。在桌上摆开。摆成几桌人的图形。林屹指着一个图形。

    “比方说这是主桌。凤居中住。而这是我，”林屹说着捏起一粒花生继续道：“不管明晚将我安排在哪桌，我会到他跟前给他敬酒。然后……”

    林屹详细给三人说明自己计划。

    三人凑近，聚精会神听着。

    三人眼神，也开始光茫闪动。心情也激动起来。

    林屹将计划说完，把代表凤连城的那粒花生放在嘴里，咬碎。然后他一脸毅然道：“天大的罪，我担了！”

    上官明弘心中甚是高兴。这计划又可除去凤连城，又不会牵连他。不过上官明弘好奇林屹到时候如何脱身。

    “这计划可行。不过，到时候你们怎么保命脱身？”

    林屹道：“我自有保命办法。不过还有一事得请二位将军帮忙。”

    上官明弘和陆霸同时道：“你说！”

    “如果计划顺利将凤杀了，我兄弟和胡姑娘脱身，就全靠二位想办法了。如果计划有闪失……”说到这里，林屹停顿一下。“如果计划有闪。我们只能由命了。”

    上官明弘思忖片刻道：“好！我和陆将军合计一下！”

    林屹道：“那二位将军就好好谋划吧。”

    上官明弘和陆霸便先离开。

    二人来到上官明弘屋中，各自激动之情仍难平覆。

    二人连喝几碗酒“压惊”。

    陆霸对上官明弘道：“明目张胆当众杀当朝凤，林屹真是个疯子！他也会由大英雄变成一个大罪人了。满门抄斩的罪跑不掉的。”

    上官明弘感慨道：“的确更疯。不过有些大事，正常人干不成。发疯了反而能成功了。既然我们目标一致，陆兄，我们就尽力帮林屹吧。我们合计一下，到时候怎么救左朝阳和那个位姑娘……”

    上官明弘和陆霸谋划起来。

    ……

    林屹则和左朝阳继续在屋里喝酒。

    明晚，他们就要做一件惊天动地的大事了！

    自入江湖，兄弟二人也杀了数不清的人。

    但是没有一个如凤连城这般位高权重功勋卓著，又是百姓们心中保家卫国的大英雄。

    杀凤连城或许容易。

    但是却难善其后。

    但是兄弟俩现在抱着必杀凤连城的心。

    就算将天捅个大窟窿，也在所不惜。

    兄弟俩将两坛酒都喝了个光。

    桌上，只剩下最后一碗了。

    林屹道：“你一个人呆会儿。去看看钰儿吧。虽有计划，但是谋事在人成事却在天。如果明天计划失败。凤连城便会暴怒。到时候会不惜一切杀了我们。弄不好，上官明弘和陆霸也跑不了……”

    左朝阳明白兄长意思。

    明晚，稍有不慎，后果不堪想象。

    也许从此就阴阳相隔了。

    所以他的确应该去陪陪呼延钰儿。

    左朝阳就站起来，他将那最后一碗酒敬给哥哥。

    林屹接过，开始小口喝。

    似怕喝完无酒可喝。

    ……

    左朝阳来到呼延钰儿房门前。

    他抬手轻轻敲门。

    须臾，屋里传来呼延钰儿声音。

    “谁？”

    “左朝阳。”

    “左少主，我已脱衣睡下，如果无重要事，明天在再说吧。”

    呼延钰儿虽然睡下，但是今日见到凤连城，她恨意塞胸根本难以入眠。曾经受辱的不堪画面也不断浮现脑海。折磨着她的身心。

    她也见识了凤连城的滴水不漏的防范。

    想杀凤连城真是难如登天。

    这让呼延钰儿焦躁不已。

    呼延钰儿此刻不想见左朝阳。但是左朝阳此刻已有酒意，哪能轻易离去。

    他道：“胡姑娘开门！不然，我就站一晚。”

    呼延钰儿只得起来穿了外衫给他开了门。

    门开了，左朝阳带着一股酒气进屋。

    左朝阳进屋，将门关上。

    然后他眼睛便直勾勾看着呼延钰儿。

    呼延钰儿不想被左朝阳看破此刻心情，她一边回避他目光一边道：“左少主，你有何事？”

    左朝阳道：“明晚，我们要动手除凤！”

    终于要动手杀凤了！

    呼延钰儿不想在左朝阳面前表现的太激动。

    她得控制自己情绪。

    因为她现在的身份是胡婉玲。

    呼延钰儿道：“那你和林大哥一定要小心！千万倍的小心……”

    左朝阳仍继续目不转睛盯着心爱姑娘。仿佛想将她糅入自己眼中。他向前两步。呼延钰儿下意识退了两步。左朝阳便继续向前。呼延钰儿退至床边，再无路可退。

    左朝阳的身体也几乎贴在呼延钰儿身上。

    呼延钰儿此刻心都快要蹦出腔子了。

    难道！

    难道，左朝阳已知她身份吗！

    呼延钰儿道：“左少主，我知道了。你……你也该回去……”

    此时此刻，左朝阳此刻再难以控制，他脱口而出道：“钰儿，我不走！”

    呼延钰儿带着一分慌乱道：“左少主你喝醉了。我是婉玲，我不是……”

    呼延钰儿的话戛然而止。

    因为左朝阳一下拽开自己衣衫。

    露出自己的胸膛。

    胸膛上镌刻着一个字——钰！