    呼延钰儿看着左朝阳胸膛上这个字“钰”字，身体猛得震颤了一下。

    左朝阳胸膛这个字，世上无人比她更知详情了。

    呼延钰儿怔怔看着那个字。

    她此刻有一种置身梦幻感觉。

    左朝阳则盯着呼延钰儿，眼中也有了一份痛楚。

    左朝阳修炼血魔功后，也不知自己终会有什么可怕结果，所以他本不打算和呼延钰儿相认。

    免得带给她更沉重痛苦。

    但是明日杀凤连城，凶险之极。

    如果他再不和呼延钰儿相认，也许再无机会了。

    左朝阳现在完全控制不住自己了，他眼中充盈着泪水。他哽声道：“婉玲，想知道我胸膛这个‘钰’字来的来历吗？我给你讲一件事。当年，侯爷和蔺天恕决战太白山。侯爷也受了重伤，我们护侯爷返南境时候中了敌人的计。对方的人真是多。有七鬼寨，有天凤山庄，还有东境呼延族……那一战，也惨烈之极。我们左家的人几乎都战死。我和娘陷入重围。就在我们娘俩上天无路入地无门时候，呼延氏的小姐不惜和北府反目救了我们。她用刀在我胸膛刻下这个字。她说，我这一生都是她的人了。然后我才背着我娘逃出生天……”

    随着左朝阳的讲诉，呼延钰儿身体更是颤栗。

    她眼里也充满泪水。

    左朝阳继续道：“自从被她刻上这个字。我就对别的女子再难动心了。因为，我左朝阳是呼延钰儿的人。后来，我们被凤连城出卖。她爹爹死了，她也生死不明，我则被凌孽救走……我再出江湖后发誓，就算找遍天涯海角也要寻到她。结果，她不在天边不在海角，就在我身边。我知道她个性刚烈，所以我不敢捅破这层窗户纸，我只能每天偷偷看她，不动声色的对她好。而我每天都盼着她有一天能放下心中症结能与我相认……”

    左朝阳说着，已是泪流满面。

    “别说了，求你别说了……”呼延钰儿几乎用哀求的声音说。她眼眶中的泪水也流了一脸。她摇着头哭道：“左朝阳，呼延钰儿不能认你。她被凤连城那个畜生侮辱了。她是残花败柳。她只想给你最好的，你知道吗……”

    左朝阳道：“但是你知道吗，不管她经历过什么，在我左阳阳心里她永远是最好的！没人能代替她的！她越是这样，我反而越加痛苦！”

    左朝阳说罢猛得将呼延钰儿一把抱在怀中。

    呼延钰儿想挣脱他，但是左朝阳双臂如铁钳一般箍着她身子，哪能挣脱开。

    左朝阳道：“钰儿，如果今晚你再不认我。也许日后就再没有机会了啊！”

    此时此刻，呼延钰儿再伪装也没有任何意义了。于是她也紧紧抱住左朝阳。抱住这个她从第一次见就爱上了的男人。

    左朝阳也将她搂的更紧，生怕再失去她。

    左朝阳道：“钰儿，明日我们就杀了那个畜生。让你亲眼看着那个畜生死在你面前！”

    呼延钰儿哭道：“一定杀了这个畜生，一定杀了……”

    如今身在险地，呼延钰儿也不敢放声悲恸，她低声啜泣着。

    不知哭了多久，呼延钰儿停止哭泣。

    左朝阳抬手，温柔地揩尽她脸上的泪渍。

    此刻，左朝阳真想去了呼延钰儿的易容，看看他心爱的姑娘。

    但是，现在不能。

    左朝阳双手捧着她的脸，用唇吻呼延钰儿的脸颊，然后吻她的鼻子，她的眼睛，然后吻向她的唇……

    呼延钰儿呢喃道：“不……不能，我是残……”

    左朝阳道：“你在左阳阳心里，永远是完美无疵的。”

    还想说什么，左朝的唇印她的唇上堵住了她下面的话。

    然后左朝阳抱起呼延钰儿，放在床上……

    ……

    翌日整个白天，几个密谋者心情都激荡难平。

    没有人知道，今晚杀凤会是什么结果。

    但是每个人又怀着激动心情期待着那一刻来临。

    那一定会如骤来的风暴一般惊险壮观。

    林屹独将消雪剑交给陆霸。

    尽管林屹和陆霸交情不深，但是林屹发现陆霸虽然是朝廷中人，但是骨子里却透着江湖人的肝胆义气。这在其他官员将领身上，很难看到。

    包括上官明弘。

    所以林屹对陆霸很有好感。

    林屹对陆霸道：“昨日入议事厅，上官明弘不让人带兵器入厅。今日宴会，也定不会让众人带兵器入厅。这我柄剑对来说很重要。就先拜托陆兄保管了。如果我出了意外，将这剑交给曾腾云。”

    陆霸接过剑，他将剑抽出几寸，碧光迸现，惊人心魂。

    “好剑！”陆霸赞了一声。然后他道：“林兄放心，如果你有意外。我定不负你托。不过我希望你没意外。”

    林屹道：“借你吉言！”

    林屹拍了下陆霸的肩。

    陆霸也拍也下他的肩。

    二人相视而笑。

    ……

    黄昏，到了赴宴时候。

    众将便都来到将军府。

    然后赵篱引领着众人来到一个宴厅。

    宴厅的院中，立着一排排威风凛凛的军将。也不知朋多少。给人感觉今日晚宴根本不是什么庆功兼壮行酒，更像是一场鸿门宴。

    今日被宴请的将领有三十多人，包括鹿城知府大人。总之，大部分都是凤连城的人。

    终于击败西域大军，今晚这酒宴也是庆功酒。诸将也都一脸欢喜色。他们更期待着凤连城能论功行赏。

    凤连城的人都未带随从。上官明弘他们的随从人员依旧不得入厅，留在厅外。左朝阳刀留在了厅外。今日左朝阳又换成一副江湖人装束，扮成林屹随从。

    他里面则是士兵装束。

    呼延钰儿和林屹进入厅中。

    这次赵篱也没难为呼延钰儿。

    赵篱也知道林屹不是省油灯，如果惹怒了，当着众将给他难堪就丢人了。

    入厅的人，带兵器也被要求摘下。

    呼延钰儿身上藏了一柄短刀。

    今晚的宴厅装饰喜庆，有过节氛围。

    厅中摆着五张桌子。

    一张桌子在正中上首，那是凤连城和主要人物坐席。

    凤连城此时还未来厅。

    通常凤连城这样重要人物，都在最后登场，方显比别人尊贵。

    赵篱按身份等级先安排坐席。

    上官明弘、陆霸、蒋奉、熊展、袁恢、州府大人这些人坐在正席中。正面位置，留给上官明弘。

    林屹发现，厅中靠墙伫立的那些侍卫，都无意有意着重盯防着他。