    这次能守住凤翔城，武林中人功不可没。林屹身为武林人士的代表，本应该也被安排主席。但是林屹却被安排在了旁席。

    这无疑是在贬低林屹。

    许多众将也开始窃窃私语。有的为林屹抱不平。

    林屹却很坦然。

    他是来杀凤连城的，不是来争席坐的。

    只要给他一席之地就行了。

    安排在旁席还有一个好处，呼延钰儿可以坐在林屹身边。

    众人落座后，等了一顿茶的功夫，上官明弘在几位亲信蔟拥下从后堂出来。

    原来凤连城早就在后堂中了。

    他就要让众将等一等。方显自己高众人一等。

    厅中几桌人也都恭敬起身。

    凤连城看到众将个个毕恭毕敬，脸上难掩骄矜之色。

    林屹将手放在口上，包装轻咳，他用传音入密功夫对呼延钰儿道：“记着，到时候趁众将未反应过来，赶紧到我身边！”

    呼延钰儿听到林屹传音入密，用眼神回应了一下。

    凤连城背着双手走到席正中。

    凤连城今日穿着一身崭新的红袍。玉带束腰。显得精神抖擞。

    几名亲信护卫立在他身后。

    凤连城一扫众人笑道：“呵呵，有事耽误了片刻。让各位久等了。一会儿，我自罚三杯。坐，都坐下。”

    上官明弘笑道：“将军言重了。一会儿不罚你酒，还要敬你酒。”

    凤连城坐下，几桌人这才陆续而坐。

    凤连城看了一眼坐在旁桌的林屹。

    林屹此刻正佯装和旁边一名将领寒暄。

    凤连城对林屹有恨，故意让赵篱将林屹安排在旁席。也算是对林屹的一种羞辱。

    但是他却不知，今晚，林屹要的是他的命。

    都落座了，赵篱命人上酒菜。

    下人们陆续将酒菜端上桌上。

    各种珍馐美味摆满了桌。

    饭菜酒香也飘满厅中。

    然后一个小戏班也进入厅中，被安排在厅中一隅。酒宴中，将吹拉弹唱助兴。

    酒宴前，凤连城自然又说了一番堂而皇之的话。然后首先饮尽一杯酒，算是开了场。然后众将们也开始畅饮欢娱起来。

    艺人也开始吹拉弹唱起来。

    笙歌燕舞，厅中一派欢乐氛围。

    酒过三巡，众将领纷纷向凤连城敬酒。

    大败西域军，凤连城身为主将赢得天下名。所以他心情也大好。来者不拒。凡是敬的酒也都不推辞都喝了。

    林屹也端了杯酒，他朝凤连城那桌走过去。

    随着林屹一步步走向凤连城，上官明弘、呼延钰儿、陆霸这几个知情者的心都狂跳起来。

    杀凤计划启动了！

    林屹走到凤连城旁边，距他一尺伫足。

    林屹双手捧酒，一副恭敬模样。

    然后他吐着酒气道：“凤将军，这次大败敌军，是将军指挥得当之功。林屹敬你！”

    凤连城此刻脸因酒精作用潮红。

    如今再面对林屹，凤连城心情今非昔比。林屹杀他儿子，他恨不得将林屹分尸后快。

    凤连城道：“你这次号令群雄保家卫国，你也是功不可没。你这份功，我也会禀明皇上的。”

    凤连城未起身，他将酒接过喝了。

    林屹又一脸真诚道：“为表达我对将军敬佩之情，我有一物献上。此物可不同寻常。”

    凤连城和众人听了都很好奇。

    凤连城道：“哦。你这南境王要献给我什么宝贝？”

    林屹道：“敌主将藏霸在乱军中是被江湖高手所杀。我手下从他身上搜出一块极不寻常的五彩玉。听被俘的西域将官说，这块美玉是天竺王子献给西域王的。因藏霸战功卓著，西域王就将这五彩玉赏给他了。这五彩玉，晚上竟发五色光。真是罕见。现在我就将这五彩玉献于大将军。希望大将军以后多关照……”

    竟然是天竺王子献给西域王的稀世之宝。

    这下厅中的人都被勾起一睹欲望。

    所有人目光也都聚到这边。

    凤连城此刻已有酒意。他心想，林屹定是察觉到了他的不满，所以开始害怕了。所以才献上稀世之宝讨好他，试图改善与他的关系了。

    凤连城本来就爱财，而且这又是来自天竺的宝物，夜里发五色光真是难得。而且这五彩又是杀敌主将所得，意义更是不一般。凤连城动心之极。

    既然林屹当众献宝讨好，凤连城也站起身。他笑道：“哈哈，林屹没想到你还得了这么个宝贝。好！快献上，让大伙也开开眼界。”

    凤连城心里则冷笑，尽管林屹献宝，也难消他心头的恨。先把宝贝收了，日后林屹还是要杀的。

    林屹便朝厅外道：“梁帮主，快将宝贝献进来！”

    于是左朝阳双手捧着一个精美的锦盒，弯着腰低头进入厅中。

    由于是献宝的人，门口守卫也不拦他。

    左朝阳朝凤连城走过去。

    上官明弘、陆霸、呼延钰儿的心在腔子中更是如擂鼓一般响了。目前，计划顺利。左朝阳登场，那就意味着，即将要当众杀凤了！

    呼延钰儿更是感觉连呼吸都困难了。

    呼延钰儿站起身，假装好奇看着那个盒子。

    她是随时准备掠到林屹身边。

    赵篱也先让那些艺人停止弹唱。

    由于左朝阳垂首捧盒表示恭敬，所以凤连城也未认出他来。而且凤连城和众将现在关注的是左朝阳捧的盒子。对捧盒的人，视如无睹。

    左朝阳恭敬走到凤连城面前。

    几桌将领个个站起，伸着脖子盯着那个盒子。有的个子矮，还踮着脚。

    林屹则不动声色将内力开始朝手臂灌注。

    他的心也狂跳起来。

    体内血液也沸腾着。

    必须得一击而中，绝不能丝毫差错！

    不然，将会酿成大祸。

    如果失败，大怒之下的凤连城连上官明弘和陆霸也不放过。还会引发城外军队内讧厮杀。那将是一场难以想象的可怕灾难。整个国家也许会因此断送。

    林屹对左朝阳道：“打开锦盒。”

    凤连城此刻兴致正浓，他道：“我亲自打开。”

    凤连城朝锦盒伸出手，同桌包括旁桌的人们都目不转睛看着。

    上官明弘和陆霸相视一眼，此刻，二人也心里不停祈祷计划能成功！

    凤连城缓缓将那盒子打开。

    但是盒子中根本不是什么五彩美玉。

    而是一坨狗屎！