    锦盒中竟然是臭狗屎！

    凤连城愣了，看到盒中狗屎的人也都惊愕了。

    瞬间，厅中空气仿佛也凝结了。

    此刻，左朝阳低头捧着锦盒。凤连城的手是伸出启开锦盒状态。手还握着盒盖。林屹站在凤连城右侧，凤连城腋下完全暴露出来！

    林屹的手臂也灌满强大的内力！

    也就在这电石火花瞬间，左朝阳蓦地扬抬头。左朝阳眼中魔影闪动，充满可怕杀气！

    这一天，他等了太久！

    与此同时，左朝阳大力出脚，踢向凤连城腹部！

    凤连城毕竟是顶尖高手，虽然这突变让人猝不及防，但是凤连城反应也非常人可比。而且论腿脚功夫，凤连城天下无双。

    凤连城左膝瞬间而起，“砰”一声，顶在左朝阳那大力一脚上。

    但是也在同一时刻，林屹灌满内力的掌也闪电般而出。

    这样情况下，凤连城就是神，也难避开。

    一切都突然了！

    一切让凤连城包括在场的人做梦也没想到！

    就在凤连城膝盖挡住左朝阳那一脚的同时，林屹的掌也大力击在凤连城右腹腔上。这一掌力道惊人之极。凤连城腔骨发出“喀嚓”碎裂声响。林屹的掌力击碎他腔骨，又侵入他脏腑……

    凤连城口一张，一口鲜血喷出。

    他的人也因这巨大力量要飞出，左朝阳手的手也松开盒子，一掌击在凤连城左肋上。凤连城左边骨头也都碎裂。他口中鲜血更是如泉喷涌。这样，凤连城本来要飞出的身体被左朝阳一击，又反撞向林屹。

    林屹一只手闪电而出，将他拽倒自己怀中。林屹一手半抱凤连城，另一只手扣在凤连城咽喉上！

    呼延钰儿则在凤连城打开盒子瞬间，就离桌朝林屹掠来。

    这一切，都发生在刹那之间。

    事先，林屹和左朝阳已演戏多次。

    就是为了一击而中！

    不给凤连城半点机会！

    凤连城一只手还捏着盒盖，然后盒子从他手中而落“啪”跌在地上。那坨狗屎也从盒中跌出来。

    真是巨大讽刺。

    呼延钰儿也掠到林屹身边。

    这时，厅中众将如同从噩梦中惊醒。他们简直不敢相信这一切是真的。

    林屹！

    竟然敢在众目睽睽之下杀凤大将军！

    人们脸上神情如同发疯一般，喊叫声也响成一片。

    有的让厉喝林屹放开凤连城，有的则朝外喊让兵将们冲进来，有的将桌子一掀，酒菜盘碗乱飞然后朝林屹三人扑来。

    总之场面顿时乱成一团。

    凤连城身后的几名护卫也反应过来。

    他们来不及拔刀剑便攻向林屹。林屹一手抱着凤连城，一手扣着凤连城咽喉，他飞起两脚。将两名护卫踢出。

    左朝阳也将最先扑上来的一名将领打倒。

    厅中将领，都是军中栋梁，还得率军抗衡敌军。不到万不得已，左朝阳也不想下杀手。

    陆霸也大吼一声，从桌那一侧掠到桌上，正要攻林屹。

    林屹大吼道：“谁敢妄动！我就宰杀了他！”

    林屹手上发力，凤连城咽喉被捏的“嘎嘎”的响。

    呼延钰儿也掏出隐藏短刀，抵在凤连城心窝。

    凤连城虽遭林屹和左朝阳重击，一时还未死。他此刻口中鲜血不断涌出。血已成黑色。他整个身体在林屹怀中如颤栗。面孔扭曲痛苦之极。

    他眼中，是难以置信之色！

    上官明弘忙叫道：“都不要妄动！”

    赵篱和熊展也惊叫着，让众人不要妄动。

    众将先赤手空拳把三人团团围住。

    厅外兵将也冲入大厅。

    于是厅中摩肩接踵都是兵将了。

    后堂的门，正门，几个窗户，都被人墙和刀枪立林堵住。

    士兵们也把兵器给了众将。

    众将虽然有了兵器，但是凤连城还未断气，兵将们都投鼠忌器不敢妄动。

    上官明弘朝林屹怒声道：“林屹！你……你疯了吗！”

    林屹面无表情道：“上官将军，各位将军，这是我和凤连城的私人恩怨！与你们无关。请让开一条路！不然，我现在就要了他的命！”

    熊展大声叫道：“骗三岁孩子呢！休想！先把凤将军放了！”

    凤连城的手下纷纷激愤朝林屹叫嚷，让林屹放人。

    赵篱为救凤连城，开始对林屹晓之以情动之以理。

    “林王，你扪心自问，凤大将军可待你不薄啊！黄金殿，你们几大高手较力，是凤大将军出手相助。凤大将军又暗助你对付北府。如果不是凤将军，哪有你今日。林王，有什么话好说，千万不要做傻事。不然，那可是满门抄斩的大罪。你也会被天下人唾弃。林王，我求你了……”

    赵蓠含泪给林屹跪下。

    林屹愠声道：“赵蓠，我知道你对凤连城忠心耿耿！所以凤连城做的事，别人不清楚，你心里最明白！凤连城一直利用我，他还设计害我兄弟害呼延掌门，还有那伤天害理的事你更比我清楚！就算犯天大的罪，我林屹也不会放过他！”

    赵蓠顿时无言以对。

    的确，凤连城暗中所做的卑鄙恶事，他几乎都清楚。

    而且，大多数都是他代为执行的。

    他又站起来，顿时没了主意。

    上官明弘此刻是一脸焦急，他冲林屹道：“林屹，不管你和凤大将军有何恩怨。我们协商解决。凤大将军快挺不住了。你先放了他！”

    上官明弘也在提醒林屹，凤连城重伤随时会咽气。

    只要凤连城一死，林屹三人将陷入众将疯狂攻击中。

    所以让林屹掌握着时间。

    林屹道：“上官明弘，此事和你无关，你就不必多言了！”

    凤连城腑脏被震烂，已遭致命重创，别说林屹现在扣着他脖子，就是松开，他也命悬一线。更别说还手了。

    凤连城想说什么，但是却说不出话来。

    林屹便挟持着凤连城朝东墙移动。

    左朝阳和呼延钰儿紧随他左右。

    包围三人的诸将也都随之移动。只是不敢贸然攻击。

    林屹移到东墙屏风前。

    那道屏风用途是将小戏班的人隔开。

    屏风后，那几名吹拉弹唱的艺人此刻吓的抖成一团。那个跳舞的女子也吓得躲到屏风后了。

    林屹朝屏风后喊道：“你们走！”

    那几人惊恐万状转出屏风。

    但是此刻兵将包围的水泄不通。他们也难出去。几名将领一腔怒火一时难发泄，挥起刀剑将几人杀倒在地。

    就当几人和林屹是一伙的了。

    林屹三人扶持着奄奄一息的凤连城转到屏风后。

    刚转入屏风后，呼延钰儿就用充满恨意低声对凤连城道：“畜生！你可知道我是谁？！”