    凤连城盯着呼延钰儿，眼中竟然是迷惑之色。他面皮抽搐两下，他想说话，但是被林屹扣住咽喉，连一个字也吐不出来。

    因为林屹现在可不能让凤连城随便发声。

    不然凤连城定会鱼死网破，下令杀他们。

    虽然凤连城已说不出话来。

    但是从他眼神中，他想知道眼前这个相貌平凡的女人到底是谁。

    呼延钰儿附他耳道：“畜生，我就是呼延钰儿！”

    至此，凤连城都明白了……

    但是为时已晚。

    他看看呼延钰儿，看看左朝阳，又歪着头看了下林屹。

    林屹朝呼延钰儿示意一下。

    呼延钰儿便一刀刺入凤连城胸膛。

    同时，呼延钰儿长吁一口气。

    遭受的屈辱终在这一刻得雪。

    心头的重负也终在这一刻卸下。

    凤连城身体猛得抖动一下。

    但是他竟然一时还未死。

    也许他不甘心身为五虎大将之首的他，一人之下万人之上，蜚声四海，最后竟然死在江湖草莽之手。

    凤连城血脉贲张目眦欲裂。他拼命想说话，但是咽喉被林屹扣住，只能发出“呜咽”声响。呼延钰儿正想再刺凤连城解恨。

    林屹一把将她的刀夺过。

    也在就这时，屏风爆裂开来。

    是被乱刀剑劈碎的。

    凤连城被挟持到屏风后，赵篱和熊展合计一下，决定不能再拖了。

    于是他们将屏风毁了。

    屏风一毁，林屹他们便又暴露在众目之下。

    众人看到林屹握着一柄刀，刀还在滴血，凤连城胸膛则有一个冒血的伤口。顿时明白，林屹这是根本没打算让凤连城活。也没打算和他们谈判。

    凤连城还是怒目而睁。

    他身体在林屹怀中一阵阵痉挛。

    痛苦程度，可见一斑。

    赵篱痛苦而又愤怒，他朝林屹嘶声叫道：“林屹！再给你一次机会，我数三下，放了凤将军，不然，定将你碎尸万段！”

    众将也都激愤叫嚷，都想扑上去攻击。

    林屹面对愤怒诸将，面对面目狰狞的赵篱，面对佯装气怒的上官明弘，他将刀横在凤连城脖子上，然后一拉。

    凤连城的脖子被拉开，皮开肉绽血水喷涌而出。

    凤连城身体猛颤抖一下，便再无动静了。

    他的头也歪在一边。

    这下，他彻底死了。

    庆功日，成了凤连城的死日。

    其实就算林屹不补这一刀，凤连城也活不了。

    林屹当着众人拉开凤连城的脖子，就是让他们亲眼目睹，凤连城是他亲手杀的。

    这样，兵将们就会将他视为报复攻击的主要对象。

    左朝阳和呼延钰儿才有机会逃遁。

    眼见林屹当着他们的面切开了大将军的脖子，兵将们先是大惊，然后发出一片怒吼。

    赵篱、猛展、袁恢这些凤连城的将领、亲信更是嘶声叫道：“杀了林屹！将他碎尸万段！”

    顷刻间，一干兵将怒吼着攻向三人。

    林屹将凤连城尸体朝前最先发难的几人掷去。那几人要么闪避，要么收招，不然凤连城尸首撞在他们刀剑上就被分尸了。

    他们赶紧收招。

    尸首撞在他们身上，一下撞到三人。

    然后林屹大吼一声双掌齐推，如狂澜般的罡气推出。包围着他们的兵将一下就被罡气掀翻数人。一名将领手中的剑脱飞出，落在林屹手中。

    林屹现在只是伤他们。他也是不到万不得已，不想杀这些兵将。

    林屹推出气浪同时，左朝阳也双袖鼓起，他双掌飞快挥动几下，三条气龙随着惊人龙吟声骤现。这几条气在人群中窜动。那些兵将虽然尽力闪避应付，但是此刻厅中人实在太多了。已经严重影响施展闪躲。

    三条气龙造成数人死伤。

    左朝阳出招时候，林屹也挥出数剑。

    林屹用的是“万象神剑诀”的“大象无形”，力道掌握的也恰到好处。只震慑众将，尽量不伤他们性命。数道白光从空中而落，击在数名将领士兵头顶上。兵将们都戴着头盔，茫光击在战盔上，“砰砰”响声不绝。

    有的被震的昏厥过去。

    屋顶上的椽子，顶棚也被剑光损坏。

    碎屑迸射纷落。

    又是气龙又是剑光，又是碎木乱飞，场面顿时乱了。

    林屹就是要让场面乱。

    只有乱成一锅粥，左朝阳和呼延钰儿才有脱身机会。

    场面一乱，左朝阳拉了呼延钰儿的手冲外突。

    林屹则背靠着墙角，挥剑出掌应付着一干将领们的疯狂攻击。

    上官明弘、赵篱、熊展他们也都在攻林屹。

    凤连城的人此刻真是恨不得将林屹剁成肉酱。

    左朝阳则拉着呼延钰儿奋力往外突。但是厅中人太多了。几乎是人挤人了。二人几乎要被铠甲刀剑海洋吞没。厅中的人快无立足这地了，厅外的兵将还往里涌。左朝阳和呼延钰儿快要和众兵将挤在一处了。

    众人刀剑也朝二人身上乱劈。

    二人奋力抵挡。

    由于施展空间有限，二人身上都陆续被刀剑伤了几处。

    现在这局面，如果是正常情况下，左朝阳和呼延钰儿在这人堆中是绝难冲出去的。

    但是一切已有安排。

    左朝阳和呼延钰儿拼命朝陆霸他们方向突。

    陆霸和蒋奉等人一边朝左朝阳和呼延钰儿这边挤，一边吼着让厅外的兵将不要再往厅中涌。

    陆霸还大吼道：“一群蠢货！快退出一些人，挤成这样怎么杀敌！”

    于是一些兵将开始往出退。

    一些则朝林屹那边拥挤过去。

    因为林屹是杀凶手，他们绝不能让林屹跑了。

    陆霸和蒋奉也带着自己人冲到左朝阳和呼延钰儿身边。

    左朝阳将两人连续击倒，陆霸一声大吼，一掌击来。左朝阳挥掌迎上。二人的掌也对在起。二人掌力看似都凌厉力大，但是力道掌握的却分毫不差，难对彼此造成伤害。但是为掩人耳目。二人身形假装被对方震的都猛颤一下。

    各自口中还吐出血来。

    陆霸朝左朝阳使了一个眼色，左朝阳立刻松开呼延钰儿的手。

    左朝阳和呼延钰儿也被分隔开攻击了。

    陆霸和几名自己人围着左朝阳“猛攻”。

    蒋奉他们对付呼延钰儿。

    他们一边打一边朝门口移动。

    此刻厅中喊杀怒吼声一片，场面也极度混乱。凤连城的人主要目标又是林屹，就怕林屹跑了，所以也未看出陆霸他们真实意图。

    终于，左朝阳和呼延钰儿在陆霸蒋奉等人暗助下“冲”出了大厅。