    女子和林屹此刻都心知肚明，这个老樵夫也必定不是普通老农。

    原来押解林屹找秦广干系重大，蔺天恕做了缜密安排。明里让杨仲等人押解，暗里还安排若干高手随行。确保万无一失。所以秦定方知道林屹跑不了，才有恃无恐想继续留下吃烤乳猪。

    而这个老樵夫则是“牧天教”三大天煞扩法中的鬼烟钟无道。

    女子带着一份疑惑用感慨语气小声对林屹说：“唉，你到底是何人，他们又是什么人？救你真是比登天还难！”

    林屹不想连累女子。

    “他们来头太大，你惹不起，也管不了。赠饼之恩你已报了，你快走吧！”

    没想到女子冷哼一声说：“他们来头大，我来头更大！这事我管定了！我现在缠住这个老东西，你趁机跑。”

    林屹正想劝女子走，女子已身形已朝钟无道冲去。

    林屹再别无选择，就朝北边跑。但是没跑多远，一个人从一棵高树上迅捷飘落挡在林屹面前。又是一个“牧天教”高手！

    林屹已无路可逃。

    这时杨仲秦定方等人追入林中，几名煞卫把女子团团围住。

    杨仲和秦定方则掠到林屹旁边。

    烤乳猪没吃成，秦定方把气儿撒在了林屹身上。他用剑鞘用力抽打在林屹左腿上，林屹顷刻感觉骨头都被打断了锥心般痛。人也跌在了地上。

    秦定方怒声骂道：“狗奴才还敢逃！我今天就打断你的腿，再让你逃！”

    林屹痛的冷汗涔涔，但是秦定方变成这样，他心更痛。林屹也不求饶，反而含泪笑着说：“小少爷你干脆打死我吧。如果你今天不打死我，我林屹日后让你们哭都哭不出来……”

    这更激怒了秦定方，虽然现在不能打死林屹，但是为了解恨准备真要废林屹一条腿了。

    杨仲看出林屹是个烈种，怕秦定方把林屹逼急了事得其反坏了大事。没待秦定方再动手，他过去一把拽起林屹。林屹此时左腿痛的根本站不稳。

    那女子还在和钟无道缠打，只是现在已渐落下风。

    她冲这边大叫道：“欺负一个戴镣铐的孩子，你们真禽兽不如啊！”

    杨仲提着林屹走过去，指着场中还在和钟无道打的女子。

    “她是谁？！”

    “我和她素不相识，她救我纯属是偶遇仗义出手。放了她，我带你们去要去的地方。”

    杨仲再不说话，眼睛盯着场中女子，观察着她的武功招式。心里却很惊诧，女子功夫虽然功力火候差，但是用却是上乘功夫！所以才能和钟无道打到现在。

    钟无道此刻心里也是暗自吃惊，没想到快二十招了，他还未能把一个疯疯颠颠的女子拿下。这也让身为“牧天教”天煞护法的他在众人面前大失颜面。钟无道很懊怒，其他人也只是围住女子不让她逃遁，不敢贸然出手帮钟无道，怕失他尊严。

    钟无道加快了攻击，一只枯木般手掌挟带着强劲掌风上下飘飞猛攻让女子，另一只手则握着冒着烟的汗烟锅挥出数道烟线缠绕女子周围。这烟气既可阻挡对手视线，更可怕的是对手只要不慎吸入，很快就会暂时功力全失，任钟无道宰割。

    为了尽快制服女子挽回颜面，钟无道用上了看家本领。

    女子更加难支撑，又不慎吸入了烟气，很快便全身绵软无力，所幸停手坐在了地上。但是她嘴上还不饶人。

    “又丑又老的老东西，用这种下三滥的伎俩算什么本事！你爹娘要是知道你对付个小姑娘还用这下三滥手段，一定会气得在坟墓里打滚儿……”

    而此时杨仲也从女子功夫上窥出了些端倪。

    这女子像是“南院”的人啊！且功夫上乘在“南院”地位不低！而“南院”现在是最让“牧天教”忌惮的。

    南院的人怎么会掺和进来？！杨仲得弄清楚。

    钟无道总算挽回了面子，但是女子肆无忌惮咒骂他，让他又恼羞成怒。那张丑陋的面变得有些狰狞了。他举起一尺多长的精钢烟锅。

    “我现在就敲掉你满嘴牙！看你怎么骂！”

    “住手！”

    杨仲喝住钟无道。

    钟无道看着杨仲。虽然杨仲不是“牧天教”的人。但是和蔺天恕私交不浅，这次行动杨仲又全权负责。钟无道此时虽然内心不忿，但还是放下了烟锅。

    杨仲把林屹扔在地上，他走到女子面前，看着她那张胭脂香粉涂抹的非常夸张的面孔问。

    “你到底是什么人？”

    “嘻嘻，我是女人呀，你难道没看出来。”

    “看出来了，而且还是一个很不一般的女人。”

    秦定方则没有杨仲这么有耐心，见女子装疯卖痴一副把他们当傻子戏谑的神情早以是气不打一处来。

    秦定方走到女子跟前。

    “快说你是什么人！为什么要救林屹，再敢装傻别怪少爷我手下无情！”

    女子笑道：“先前那个老东西要打我，现在你这个小东西也要打我，是不是我这么闭月羞花冰清玉洁体健貌端我见犹怜你们动了色心，所以借着打我揩我的油。”

    此话一出，几个煞卫忍不住笑出了声。连杨仲也笑了。

    林屹却真是佩服这个女子，到了这份上居然毫无顾忌的戏谑众人。

    秦定方怒气冲冲地说：“你这一副鬼见了都做恶梦的样子，少爷我看着就想吐，你再不老实交代，信不信我现在就劈了你！”

    杨仲也不想再听女子胡乱扯了，所幸开门见山地说：“你是南院的人吧？而且地位不低……”

    此话一出，场中所有人都很诧异。原来女子竟然是“南院”的人！难怪对他们毫无所惧。

    女子对杨仲说：“你们这些人里，就你还算有些脑子。既然知道我是‘南院’的人，赶快放了我。免得招来横祸！”

    杨仲说：“果然是南院的人。”

    秦定方则一脸不屑对女子阴狠笑道：“你这个蠢女人，以为是南院的人我们就不敢动你了吗。我们是北府的人……”

    林屹难以容忍秦定方给北府抹黑，他冲女子叫道。

    “他们不是北府的人，他们是‘牧天教’的人！北府已被他们血洗……”

    “你这个喂牲口的蠢奴才给我闭嘴！”秦定方现在一肚子火，朝着林屹怒叫。“一会儿我再收拾你！”

    秦定方抽出剑，朝女子举起。既然是南院的人，而且误撞搅和进来，就绝不能放过。杨仲也未阻止，现在也只能杀女子灭口。暂且不能让这事传扬出去。