    (求月票推荐票!)

    在此间碰到萧梨艳真是让林屹意外！

    看到萧梨艳林屹没有再见到故人的喜悦之情，而是一股怒火升起。

    三年前出地室后，萧梨艳泪流满面对他赌咒发誓，以后再不为蔺天恕效力，如果被牧天教抓到就自刎……

    而她现在竟然还在为牧天教效力！

    她的那誓言都是放屁！

    林屹后悔当初真是没听慕夷双之言杀了这个贱人。

    萧梨艳带人在茶小二引领下上了楼上雅间。

    怒火中烧林屹紧握手中的剑，心中杀意炽烈，他起身正准备尾随萧梨艳上楼。突然一只手搭在他肩上。

    林屹回头，一个四十来岁的商人模样般的人看着他。

    商人对林屹说：“少安毋躁坐下喝茶。”

    林屹恍悟，这商人定是苏轻侯装扮。

    商人正是苏轻侯。

    两人又坐下，茶小二又给苏轻侯上了一碗香茗。

    林屹打量着完全变了模样的苏轻侯。

    他很难从这张陌生脸孔上找出天下第一人半点影子。

    不由佩服萧怜琴的易容之术真是登峰造极让人难辨。

    苏轻侯声音如蚊蚁般小，但是却清晰入林屹耳朵。

    苏轻侯对林屹说：“明天我们辰时入北府。”

    林屹听了一怔。

    甚至怀疑自己耳朵听错了。

    他本以为和苏轻侯两人蒙面夜闯北府。

    做梦也没想到，苏轻侯竟然安排白天进北府！

    进去找死！

    苏轻侯似看出林屹疑虑，他说：“北府已早非当年北府。现在北府戒备森严，所以防御和布置都出自鬼斧神工愈大游和精通奇门八卦之术的神陈子之手，尤其夜晚更是机关尽开，防守更警惕严密。白天反而松懈一些。我们装作吊唁风云魔进府……”

    但是林屹也清楚知道，白天虽然防御松懈些，但是如果发生不测，他和苏轻侯就算三头六臂也绝难杀出北府。

    牧天教高手如云。

    更何况还有蔺天恕、秦定方、杨仲等众多厉害高手。

    不过继续苏轻侯似胸有成竹，林屹也再无异议。

    林屹低声说：“东家你见多识广，我想请教一件事。”

    苏轻侯喝了口茶说：“问。”

    林屹说：“有一种掌法，只要击出无论是实掌还是隔空掌，掌手都会出现在一个佛的影像。随着掌法变化，掌心的佛影也在变化。东家你知道这是什么掌法吗？”

    苏轻侯眉头微皱，看出他有些动容了。

    苏轻侯说：“这是‘破邪佛心掌’。掌法变化万端非常精奥。几十年前天竺血僧就用这种掌法，还与当时的武王秦唐在‘天浴湖’大战。最终被秦唐击败。从此天竺血僧回销声匿迹，听说回了天竺。”

    林屹才知道那个劫梁红颜的蒙面人用的是“破邪佛心掌”。

    回想那蒙面人声音举止应该是年轻人，不是天竺血僧。

    这蒙面人到底是何来路？

    苏轻侯问林屹道：“为何有此问？”

    鉴于苏轻侯和梁红颜的关系，林屹当然不能如实相告。林屹编了个理由敷衍过去。

    苏轻侯再不说话，细细品着茶。

    一杯茶喝完，茶楼又进来一个中年男子。

    男子径直走过来和苏轻侯招呼道：“让刘兄久等了，还望恕罪。”

    苏轻侯说：“汪兄客气了，我也刚来一顿茶的时间。”

    男子说：“我已让内人在家备下饭菜，今天一定和刘兄畅饮。”

    林屹识相，把茶水钱结了。

    然后随苏轻侯和那男子从茶楼出来。

    出时林屹还朝二楼望了眼。

    如果不是跟着苏轻侯，他此刻真想上去质问萧梨艳。如果没有合理解释，他就一剑杀了这她。

    男子把苏轻侯和林屹带到城中一座不起眼的住宅里。

    院里还养着两条大狗，看到生人吠叫不停。

    进屋后那男子把门关上，然后恭敬对苏轻侯说：“师父，弟子已把事情都办好了。”

    苏轻侯满意地点点头。

    萧怜琴又从床下拿出一个木箱。

    他打开箱子，里面都是易容换形的工具物品。

    还有两张卷着的画像。

    林屹方知这男子正是鬼神难测的萧怜琴。

    萧怜琴展开画像，看着画像又对照着林屹。

    林屹笑着对萧怜琴说：“萧兄，你这次又准备把我变成什么模样？”

    萧怜琴也笑着说：“算你鸿运当头，这次我把你易成师父的乘龙快婿。”

    林屹说：“小弟我现在还如坠五里云雾之中。”

    萧怜琴眼里闪动着狡黠之色，他说：“其实很简单。‘飞鹰渡’于正北和女婿李瑛来参加风云魔葬礼，但是他们一行现在却出了点小意外，都被囚禁在一个隐秘之地，而师父和林兄摇身一变，就成了于正北和李瑛，可以大摇大摆进入北府了。”

    林屹这才明白苏轻侯计划，难怪苏轻侯胸有成竹要在白天进入北府。

    林屹叫道：“这计妙啊！”

    到此林屹更是佩服苏轻侯，不光武功第一，才智也超群。

    萧怜琴已把于正北和李瑛的面容牢记于胸，又参照画像，把苏轻侯和林屹又彻底改头换面。

    于是苏轻侯变成了“于正北”，林屹成了李瑛，二人也暂时成了“翁婿”关系。

    萧怜琴又给二人详细讲了于正北和李瑛的举止习惯脾性等各种需要注意事项。

    萧怜琴还列了一个名单。

    上面列出和于正北李瑛熟知的人员及关系。

    省得到时候碰到招呼起来露出马脚。

    整个计划周详缜密。

    萧怜琴还告诉林屹，他已安排人去飘花山庄去小缺锋送往南院。让林屹也不必再挂心。林屹感谢萧怜琴。对萧怜琴办事能力更是刮目相看。

    难怪苏轻侯有五大弟子，却只让萧怜琴参与此事。

    ……

    翌日改了容颜的苏轻侯和林屹带着几名随去往北府。

    这几名随从是萧怜琴特意挑选的人。

    苏轻侯和林屹带人刚靠近北府那片梅林就被拦下。

    梅林道上设着关卡。

    整片梅林也到处是牧天教和北府的人。他们都神情肃穆，身穿白孝衣。

    梅林两旁已被拦下许多人。都是吊唁和参加葬礼的随行人员。

    原来随行人员一律不准入内，都挡在了梅林外。

    风云魔死，和牧天教有交往的门派家族都来吊唁。有些在牧天教地盘内，也是迫于淫威。所以前为吊唁参加葬礼的人重多。

    证实了“于正北”和“李瑛”的身份。

    苏轻侯和林屹被放行。

    苏轻侯小声对林屹说：“如出意外，照我话行事，不能违背。”

    林屹说：“明白！”

    原来临行前苏轻侯郑重对林屹说：“这个世上，没有完美无缺的计划。所谓谋事在人，成事在天。届时稍有不慎，你和我就万劫不复了。到时候如果出现意外，记着，能走就走。必要时都可以弃我而去，一旦被缠住，死路一条！”

    林屹明白，一旦出现意外。牧天教的高手们就是用血淹，也能把他俩淹死！(未完待续。)