    厅外，也到处是兵将、刀斧手、箭手、弩手。

    墙头上，假山上、池中、房顶上、也到处是人。甚至窗台上也站满人。

    红色灯光中，无数兵器光芒流动。

    甚是壮观。

    夜空，则是一片阴霾。

    将府中的人闻声还继续朝这里涌来。

    驻扎在将府附近的精兵，此刻也急驰而来开始蜂涌入府了。整个将府，此刻如同一座沸腾了的兵营。

    真是让人无处可遁。

    陆霸等人继续“攻击”左朝阳和呼延钰儿。

    有陆霸他们围攻左朝阳和呼延钰儿二人，看似险象环生，但是二人却无性命之忧。

    左朝阳吼声不断，凌乱掌影飘飞，气龙飞窜，造着激战声势。

    厅外大院中，挂着几盏大红灯笼。

    不知为何，这些灯笼一盏接着一盏灭了。

    由于场面混乱，所有人视线又集中在左朝阳和呼延钰儿他们身上，所以没人看到是谁将这些灯灭了。

    当然，是上官明弘和陆霸的人趁混乱弄灭了这些灯。

    厅外的几个灯笼一灭，院落顿时陷入一片黑暗中。

    根本分不清谁是谁了。

    一些将领黑暗中喊叫着，让士兵快点火把。

    左朝阳和呼延钰儿被陆霸他们围着。陆霸他们继续发出打斗吼声和声响。左朝阳和呼延钰儿则趁这机会赶紧脱下外衫。里面，二人都是将官装束。然后有人又飞快将两顶头盔戴在二人头上。

    与此同时，有一男一女飞快穿上二人脱下的衣衫。

    这二人都是上官明弘的安排的死士。

    李代桃僵之计。

    然后陆霸他们闪出空隙，左朝阳和呼延钰儿从空隙中挤出。然后上官明弘手下将领带着二人混在士兵们中。

    陆霸等人则朝着那两名“替代者”继续猛攻。

    待火把燃起后，那二人已倒在地而死。身体包括脑袋面孔被乱剑劈砍的血肉模糊，根本让人难分辨了。

    左朝阳和呼延钰儿的脱身之计可谓完美。

    这是上官明弘想出的计划。

    那名将领带着几人出了将府。

    左朝阳和呼延钰儿就在其中。

    他们骑马到了城门口，那名将领朝守门将官道：“将府里进了刺客。现在乱成一团。上官将军命我调兵马入城。速快城门，误了事，砍你们脑袋！”

    守门将官便命人打开城门，几人出了城。

    那名将军去调己方人马入城，左朝阳和呼延钰儿则打马朝另一个方向而去。

    两人奔出数里，然后下马激动拥抱在一起。最后在原野尽情翻滚。

    二人一边翻滚，呼延钰儿一边喜极而泣道：“左阳阳，我将那个畜生杀了！我终于将那个畜生杀了……”

    左朝阳也激动道：“我看到了！钰儿你亲手一刀刺入他的胸膛。还有他打开那盒子瞬间那样子……哈哈，他就是坨臭狗屎……痛快。真是太痛快啊……”

    此刻，二人激动心情真是难以描述。

    激动心情稍为平覆，二人开始为林屹安危担心。

    二人站起，遥望鹿城方向。

    呼延钰儿道：“左阳阳，大哥怎么脱身？他告诉了你没有？”

    左朝阳道：“大哥只说，他定有保命办法。现在也只能希望他平安了。钰儿，我们现在可是把天都捅了个窟窿。这可是满门抄斩的大罪。我们得日夜不停抢时间。如果拖延了，曾兄他们也未必走得了了。而且朝廷多半儿还会出动水师攻飘零岛！大哥一直力保飘零岛，就是他早就料到这一天，所以把飘零岛当成我们最后的家，最后的退路。所以飘零岛绝不能让毁了。就按大哥计划，我们赶紧去凤翔和曾兄他们汇合去飘零岛，然后马上移岛避祸……”

    现在，左朝阳和呼延钰儿也只能祈祷着林屹有办法保命了。

    二人先换了衣裳。又把脱下的将服埋了。

    然后上马朝凤翔方向狂奔而去。

    这一刻他们明白，以后，他们将永远亡命天涯了。

    ……

    左朝阳和呼延钰儿脱身后，陆霸等人又返回厅中。

    此刻，林屹被困在墙角，被一干兵将围的水泄不通。那些兵将如一浪接着一浪汹涌海潮冲向林屹。

    林屹施展高绝武功全力应付这些红了眼的兵将。

    兵将们也不断被林屹打倒击伤。虽然林屹尽量不伤他们性命，但是场面疯狂混乱，还是有几人被林屹打死。其中还有一名将军。

    如果林屹大开杀戒，那不知得有多少人死了。

    但是那样一来，军队骨干将领将损失惨重。在这节骨眼上，不利国家御敌。而且杀众多大将，林屹也更将罪上加罪，永世不得翻身了。

    林屹此刻身上已受四五处刀剑伤了。

    这时，林屹看到陆霸和蒋奉回厅，便知左朝阳和呼延钰儿安全脱身了。

    林屹心里大喜。

    林屹身形闪动，避开两刀攻击。然后掌气分别击在这两柄刀上。两柄刀立刻粉碎。林屹又顺手挥剑将那两名将军逼退。

    随后林屹大吼道：“都住手！我有话说！”

    林屹这吼声如雷入厅，在厅中回荡。震的人众人耳鼓都发麻。

    但是众将却不停手。

    林屹把当朝一品大将军都杀了，说什么也不管用了。

    上官明弘攻了林屹一剑，他叫道：“林屹！事到如今你还有什么话说！”

    林屹道：“我有圣旨！”

    林屹这声音更是如惊雷响在众人耳畔。

    众人闻之惊怔不已！

    也不知林屹说的是真是假。

    赵篱怒吼道：“别听他胡言！杀了他！杀了他……”

    上官明弘突然大喊道：“都先住手！难道你们也想犯下大罪吗！”

    众将一听都怕了。他们也拿不准林屹是否真有圣旨，于是都先陆续停手。

    赵篱和熊展见众将都停手了，也只能气急败坏先停下手。

    赵篱红眼瞪着林屹，那样子似要将林屹吞了。

    赵篱道：“林屹！死到临头，还敢信口雌黄……”

    林屹打断赵篱的话道：“赵篱你闭嘴！你只是凤连城身边一条狗，既无战功无官衔又低下。有上官将军和熊将军他们在，还轮不到你说话！”

    赵篱哑口无言。

    的确，凤连城活着，他可以狗仗人势。都给他几分面子，如今失去凤连城死了，他什么也不是了。更是不能和熊展这些征战沙场手握兵权的将领比。

    赵篱便朝熊展和袁恢投向求助眼神。

    熊展盯着林屹恨声道：“你说你有圣旨，那你拿出来！”