    众将都盯着林屹。

    上官明弘也对林屹道：“林屹！如果你真有圣旨就拿出来！”

    林屹扫了一眼众将，他一脸肃穆神色从怀中掏出一个小油布包。油布包上还如裹粽子一样缠捆的结实。可见里面东西珍贵。

    林屹将油布包打开，里面是一个小锦裹。

    众人又都盯着那个锦裹。

    锦囊是黄缎缝制的。做工精美。上面还绣着盘龙。别人看不出，将领们一看就知这是皇家之物。

    然后林屹又从锦裹中拿出一张叠的方正的纸，还有一小枚印章。

    林屹小心翼翼将纸展开，然后将纸上字面向众人。

    纸上用小楷写着四个字：保你一命。

    下面还有印章：九五先生。

    赵篱叫嚷道：“哈哈，这……这是什么圣旨。就凭这几个字，还不知方谁写的……”

    上官明弘朝赵篱喝道：“闭嘴！我看你是活腻外了！”

    陆霸也讥讽道：“狗肉上不了台面。不知死活的东西！”

    赵篱闭上嘴，他一脸无辜看着熊展，希望熊展能为他作主。

    但是熊展此刻神色很是怪异。

    赵篱心里一惊，难道这真是皇上的写的！

    林屹道：“上官明弘将军，熊将军，各位将军，你们想必不少人都见过皇上字迹。这是不是皇上的字？”

    见过皇上字迹的将领都看出，这字迹的确是出于皇帝之手。

    至于印章，更是不言而喻。

    九五之尊，天下谁敢称九五之尊。

    只有皇上了。

    但是众将仍不甘心。

    有些甚至质疑，是不是这手谕是皇上赐他人的，被林屹得到了。

    上官明弘得开口，他道：“林屹。这的确是皇上字迹。难道这是你当初面圣时候皇上赐你的吗？”

    林屹道：“正是。”

    上官明弘也听皇上说起赐过林屹一个锦囊，没想到是保林屹命的手谕。还有皇帝一枚印章做为凭证。

    难怪林屹说他有办法保住性命。

    上官明弘也看出众将不甘心，他又道：“不过我得看看你这印，是不是真是九五之印。”

    林屹就将印递给上官明弘。

    上官明弘接过细看一番，又将印递给熊展。

    熊展也仔细看，的确是皇上的九五印章。

    上官明弘收起这枚印道，他道：“这九五先生之印，也是皇上印章。皇上有九枚印。这九五先生印，就是其中一枚。有时候皇上雅兴来了，会做诗画，有时候就会用这个印……”

    上官明弘说的这般详细，其实就是说给厅中兵将听的。

    让他们知道，林屹手上东西，可是货真价实的。

    众将一听，明白了这皇上这手谕和印章，的确是赏给林屹的。

    上官明弘道：“至于这枚印，你现在犯了大罪，我收先起。”

    证实了林屹所言非虚，赵篱顿时傻眼了。

    赵篱如同自语般地道：“难道，凤大将军就白死了……”

    “当然不会！”

    勇展和袁恢几乎同时说出这话。

    赵篱一听，又升起希望。

    熊展盯着林屹冷声道：“林屹！这只是皇上手谕！未经朝廷备案，未有玺印！不管吾皇当初为何赐你手谕，但是皇上不会想到你竟然杀凤大将军。所以你想拿手谕当圣旨想免罪脱身痴心妄想！”

    上官明弘和陆霸听了这话，相视一眼，都未作声。

    熊展所说，也是有理有据。

    毕竟是三品将军。

    对这些很清楚。

    手谕不能当律法用。

    而且现在里里外外几乎都是熊展的人，都听命熊展，他们的人很少，上官明弘不敢贸然在这关键时候替林屹说话。

    如果凤连城这班手下因怒智昏，狗急跳墙，后果也不堪设想。

    将在外君命有所不受和先斩后奏的事也不是没有的。

    现在只有稳住这班人。

    让他们冷静些。

    林屹对熊展道：“原来手谕和圣旨不一样，是我混淆了。那么请问熊将军，虽然不是圣旨，但是却是皇上亲笔手谕。皇上说保我一命，我这条命能不能保？皇上这手谕管不管用？”

    虽然不是圣旨，但是毕竟是皇上手谕。

    代表着皇上意志。

    熊展当然不能说不管用。这样就是藐视圣意。林屹这话就是给他挖坑。但是熊展毕竟是朝廷大将，对朝纲了若只掌。不会轻易上当。

    熊展道：“当然管用，只是暂时保你命。哼！但是你想让放你走，那你就别做这个梦了！”

    林屹道：“那熊将军想怎么办？”

    熊展还是一脸恨意，他目光收缩道：“擒下！送往京师，请皇上发落！或先囚禁在鹿城，奏请皇上发落。皇上下旨，如果说放，我立刻就将你放了！皇上说斩，我就将砍下你头颅祭凤大将军！”

    袁恢也开口，他明显是激将口气。

    “你也可以不束手就擒。”

    不束手就擒，那就意味着林屹不顾一切往出杀。

    这也正是熊展赵篱期望的。

    他们就有借口杀了林屹。

    此刻，厅外兵将加起来数千人。把这厅围了水泄不通。林屹又被困在厅中，就算武功盖世也难杀出。

    林屹当然不会被激将。

    但是他若束手就擒，凤连城的人定会不守信将他杀了。

    现在最好就是能押他京师，路途漫长，他再伺机脱身。

    这时一名将领进厅挤到上官明弘身边。

    那名将领大声对上官明弘道：“禀上官将军，城外韩将军卫将军率三万军入城。”

    凤连城手下诸将听了顿时都将目光投向上官明弘。凤连城不让上官明弘他们军队入城。现在主将刚死，上官明弘的人马就入城了。一些机敏的将领心中生疑了。

    熊展对上官明弘道：“上官明弘，这是何意？”

    上官明弘也得谨慎应付，不能让事情不可收拾。

    上官明弘道：“各位将军不必多心。是赵篱说城中还潜伏着许多西域刺客。突发此事，我担心敌人趁机闹事，所以就命韩将军率军入城。确保城中万无一失。”

    熊展等将领不满地看了眼赵蓠。

    赵篱听了这话脸色更难看了。

    他说这话本来是为防备上官明弘和林屹代的借口，没想到现在上官明弘借这由头调兵入城了。

    除了凤连城，上官明弘官职最大。

    是正二品大将。

    将领们也不便咄咄逼人质问他真实意图。

    自己三万人马入城，上官明弘底气也足了。

    他朝林屹道：“林屹，既然皇上保你一命，我劝你束手就擒，我会将你送到京师让皇上发落。”

    陆霸道：“正好，明日我要率‘百官军’班师回朝，就押你让皇上定夺。”

    上官明弘和陆霸连续将皇上搬出，也是给在场诸将无形施压。让他们明白，林屹生死皇上说了算。不是他们。

    林屹道：“既然二位将军能保证将我送到京师，那我束手就擒了！”

    说罢，林屹将手中的剑扔在地上。