    林屹将剑扔了，凤连城几名亲信立刻上前想擒拿林屹，想将他控制在他们手中。但是却被林屹用内力震出。

    林屹道：“既然上官将军和陆将军担保，我只对二位将军束手就擒。”

    众将便看向上官明弘和陆霸。

    二人就上前各自出手，各封了林屹几处穴道。

    林屹整个人再动弹不了。

    然后在熊展等人监督下，又将林屹用手臂粗的铁链缚了。暂且投入鹿城石牢中。

    上官明弘命军入城以引起凤连城部下疑心。陆霸又是凤连城死对头陆相爷的人。所以凤连城部下将领担心林屹“意外”逃脱。

    经过双方协商，双方各派人五十人看守林屹。

    上官明弘派田英亲自看守。

    凤连城尸体则净身，缝合伤口先收敛入棺。

    待明日运送回京师举行国葬。

    上官明弘和熊展又写了折子，命八百里快骑去京师奏报皇上。

    安排好这一切，上官明弘语重心长对熊展道：“熊将军，你是凤大将军得意门生。一直视如凤大将军如亲父。他被刺杀，我知道你心里难过。我心里也不好受。但是你我都受皇恩，又身负天下百姓厚望。这节骨眼上，我们得精诚团结。现在强敌刚退，我们得收复失地，彻底驱敌于域外。所以明日大军开拔计划不能变……”

    尽管凤连城死了，在皇上未下旨任命新主将之前，按贯例是先由上官明弘接替凤连城职位掌控三军。

    但是凤连城的人占了多数。

    上官明弘就担心群将激愤生事。

    所以他处事也得谨慎小心。

    尽量在不节外生枝的情况下掌管三军。

    熊展也是知轻重的人，虽然凤连城的死对他打击不小。但是也不会因此误国家大事。不然日后他脱不了干系。

    熊展道：“我可以听命将军，明日同将军率军收复失地。但是有一事，将军得依我。”

    上官明弘道：“你说。”

    熊展道：“明日我们开拔，陆霸也要押林屹回京。但是陆霸是陆相爷的人。凤将军与陆相爷是多年死对头，上官将军你也清楚。凤大将军死了，他们不知有多高兴呢。我担心陆霸在路上制造机会让林屹跑了，所以我得让袁恢率一支军马跟随。一为护送大将军棺棂。二来共同押解林屹。无论到何城何地都一同看管。直至押解到京。”

    上官明弘为让熊展听命，他不假思索道：“好！就按熊将军说的办。”

    熊展去后，屋中只剩上官明弘。

    终于将凤连城杀了，他也一步一步掌控兵权，上官明弘真是欣喜之极。

    此刻只有他一人，上官明弘再不掩饰激动心情，他放声而笑。

    上官明弘自语道：“凤连城啊，你利用林屹牵制北府，免去内患。这一招棋走的高明。但是你又惹了林屹，实在是一招臭棋。林屹此人，如果被惹怒，世上没有什么事是他不敢做的。就算弑君，他也能做得出来。而我知人善用放下姿态与他称兄道弟，他便为我两肋插刀了。不光替我解了凤翔之危，又送你上了西天。可以说是林屹成就了我。论斗智，凤大将军你不是我对手。哈哈……

    ……

    尽管凤连城手下亲信和将领们不甘心，但是林屹有皇上手谕，又有上官明弘担保，他们也是无可奈何。

    赵篱更是不甘心。

    身为凤连城最信任的人，凤连城对赵篱可是不薄。赵篱更是背靠凤连城这棵大树收敛钱财为所欲为。平心而论，赵篱对凤连城绝对是赤胆忠心。

    所以他得想办法将林屹杀了为主子报仇。

    赵篱在凤连城棺前哭了一顿。趁熊展来棺前拜祭时候，赵篱请熊展进屋中。赵篱把门关上便“扑通”给熊展跪下。

    真是此一时彼一时，如果凤连城活着，熊展这一干将领还得讨好赵篱呢。现在凤连城死了，赵篱地位也一落千丈了。

    赵篱一把鼻子一把泪哭道：“熊将军，凤将军竟然在庆功宴上被林屹暗算！一身盖世武功都未来得及施展，凤将军死的太冤了……凤将军待你我不薄，没有凤将军也难有你我今日荣华富贵，还请熊将军一定将林屹杀了。不然林屹定会逃脱。那凤将军可就白死了……”

    熊展让赵篱起来，他道：“赵兄，那依你之见呢？”

    赵篱道：“林屹现在被囚禁，正是杀他好机会。熊将军可带兵入大牢将上官明弘的人控制，然后将林屹杀了。熊兄，这可是唯一杀林屹机会了。”

    熊展心想，这样一来，岂不是无视圣意。

    弄不好会葬送了自己前程。

    熊展便道：“赵兄，林屹手上有皇上亲笔手谕，上官明弘又担保将他送京城。而且现在上官将军兵马也入城了。我也无能为力了。现在只能是把林屹送到京城让皇上发落了。你放心，我已安排好了，我会派袁将军率一支精兵一起押送。林屹跑不了。还有，林屹最终也是难逃一死的。他犯的可不是一般罪，当众杀了凤大将军，百官必震怒，也怨必沸腾，皇上就算再糊涂，也得安抚民意给天下人一个交代。所以林屹必死！”

    熊展说罢，便先离开，安排明日大军开拔事项去了。

    熊展去后，赵篱大骂他为保前程忘恩负义。

    骂了一通，赵篱恨声道：“林屹，我绝不让你活着离开鹿城……”

    ……

    此刻，林屹被五花大绑关押在鹿城石牢中。上官明弘和熊展两方百人看管。牢房周围还驻守一千兵将确保万无一失。

    林屹坐在牢室中，心想弟弟和呼延钰儿此刻已经在奔向凤翔城的路上了。到了凤翔，便可与曾腾云他们汇合去飘零岛了。

    弟弟和呼延钰儿终于大仇得报，二人又相认了，此刻他们一定非常快乐。

    想到这里，林屹脸上也露出欣慰笑意。

    至于自己身死，只能是走一步看一步了。

    动手前，他已经将生死置于度外了。

    只要能保住弟弟和亲妹子一样的呼延钰儿，就算他死又如何。

    负责看押的两个头领。一个是代表上官明弘的田英，还有就是代表熊将领曹治。二人不时打开牢门的小铁窗朝里看下林屹。

    每次，曹治目光都充满恨意。

    田英的目光，则充满敬佩。

    牢房外的廊道中，立满双方的人。

    廊道入口铁门被就在这时候被敲响。

    廊道中的人都警惕将目光投向那道铁门。

    田英示意守在门口的人将门打开。

    就在铁门开后，牢房内的林屹听到外面的人惊呼。

    “天啊……凤……凤将军……”