    牢门外惊呼之声如铁锤猛烈捣在林屹心头。

    震的林屹身心都颤。

    天啊！

    难道凤连城未死？难道费尽周折冒天下大不杀的只是一个替身吗！

    如果真是，那一切都完了！

    此刻林屹穴道已经被他源源不绝的内力冲开。虽然身上还绑缚着数根粗铁链。手脚都动弹不成，但是却不妨碍林屹运气。

    林屹气走全身，坐着的身体也瞬间而起。身形飘到牢门前他调整姿势双脚落地。林屹盯着盯着牢门上紧闭的小铁窗。他此刻目光恨不得穿透铁窗，看下窗外的凤连城。

    廊道外，那道铁门打开，进来一人。

    赫然是凤连城！

    他身后，跟着数名亲信和家将。

    不过没有赵篱。

    凤连城脸上竟是得意狂喜之色。

    如同一个老道猎人设下陷阱捕获了最狡猾的猎物。

    廊道双方的兵将看着凤连城眼珠子都快要掉出来了。如同活见鬼一样。

    其中有不少人亲眼看到凤连城遇刺过程。林屹当时可是实实在在用刀拉开了凤连城脖子。如今凤连城死而复生，这让他们难以置信。

    凤连城一扫廊道中呆若木鸡的众人，他又面色一沉道：“都长本事了，见了我也都无动于衷了。哦，对了。你们都以为本将军死了。俗话说人走茶凉，这人死了茶凉的更快啊！但是你们也不想想，我纵横沙场多年什么风浪没经见过，岂能让一个草芥轻易暗算。本将军早就了到了，所以找了个替身李代桃僵。想让我凤连城死的人，还没生出来呢！”

    凤连城最后这句话，如同怒吼而出。

    声音在廊道中回响。

    也响在所有人耳畔。

    廊道中的兵将们顿时如梦方醒。

    原来林屹刺杀的，竟然是一个替身。

    于是众人都诚惶诚恐慌忙施礼。

    凤连城的人更是一边行礼一边欢声响起。

    兵将们也都闪到两边，闪开一条路。

    凤连城背着双手带人走到牢门前。

    曹操治激动之下说话都利索了，他声音和身体同时在哆嗦。他生怕凤连城怪罪不为其报仇。

    曹治道：“凤……凤将军。你没死……太……太好了。我们不是不想替你报仇，属下恨不得进去将他千万剐了。但是林屹手中有圣上手谕，上官将军又给他担保……”

    凤连城冷声道：“我直到现在露面，就是看你们如何行事。结果太让我失望了。圣上手谕？！一群废物，不知将在外君命有所不受吗！”

    曹治吓的顿时两腿一软跪在凤连城脚下，嘴里道：“属下该死，属下……”

    凤连城道：“现在给我把牢门打开，我倒要看看皇上的手谕能不能救他一条狗命！”

    曹治忙将牢门打开。

    没想到一开门，林屹就立在门口。

    反倒将凤连城他们惊了一跳，甚至还下意识退了两步。

    凤连城的亲信们赶紧拔刀剑，照着林屹就劈。

    林屹身体虽然铁链绑缚着难施展武功，但是身形瞬间朝后飘了一丈。

    那几柄刀剑也劈空。

    然后林屹盯着门口的凤连城。

    似想看穿他皮肉。

    凤连城看着林屹，脸上又浮现出得意神情。

    凤连城揶揄道：“林王，都被铁链裹成粽子了，这身法还是这么好。有这么好的身法，你倒是往出冲啊？还有，你不是有圣上手谕吗？拿出来，我当场让你吞下去！”

    但是心里苦笑。

    就算还可用气移身，但是难施展武功。

    林屹不动声色观察眼前的凤连城，无论从说话口气和相貌举止行事，都看不出任何端倪来。

    难道，难道真是凤连城吗？！

    他转念一想，凤连城的替身可是萧三郎亲自易容。就是萧怜琴也未必看出。至于说话行事，凤连城当然会训练对方，得到以假乱真程度。

    也许当初凤连城还用这个替身应付过自己呢。

    林屹盯着凤连城道：“凤将军，你说你宴会上是你的替身，但是你怎么证明你是真的？如果你证明了，我现在一头撞死！”

    此话一出，众人都用探究眼神看着凤连城。

    凤连城对林屹冷笑道：“我堂堂一品大将军，一人之下万人之上，用得着向你这个恶徒草寇证明？！你有什么资格！还有，当初我皆尽全力帮你，结果你当众割了我脖子。你却恩将仇报。你这样的人，也不必留了！”

    林屹心想，如果对方就是一个冒牌货，应对也真机敏。

    完全是凤连城的作风。

    林屹道：“我的确没资格。只是我不甘心死在一个冒牌货手里。”

    凤连城狠声道：“那就由不得你了！”

    田英听了林屹的话也生疑了，他挡在门口，小心翼翼道：“凤将军，毕竟林屹手上有圣上手谕，上官将军和陆将军也当众为他担保，现在就这么杀了，恐怕欠妥。要不我命人请上官将军来，凤将军可当上官将军面处置他……”

    凤连城盯着田英。

    然后凤连城一巴掌便扇在田英脸上，打了田英一个趔趄，他怒声音道：“真当我死了！谁也不必请，来人，现在就将林屹给我杀了！”

    上官明弘的亲信将田英拽开，有四人先冲进牢屋，挥着刀剑朝林屹扑过来。

    林屹真气满灌体，身体朝后一飘退到墙角。然后他背顶墙角借力，双腿而起蹬在最先扑来那名亲信身上。

    那人口喷鲜血便飞出去，撞在对方墙上而死。

    然后林屹身体平平飞起，贴在牢房顶壁上。

    另外三人刀剑也劈空了。

    凤连城的亲信，武功可都不弱。

    林屹被五花大绑手脚动弹不得，想喝水还得别人喂的情况下，竟然还杀一人，身体又飘起化解随后三人合力攻击。

    这让凤连城和门口的人都震惊不已。

    那三名亲信仰面挥刀剑再攻贴在牢顶上，林屹骤然而坠，避开一人的剑，用肚子撞在对方头上。

    林屹腹部真气充盈，那人被脑袋快被撞瘪了。

    七窍喷血倒地而亡。

    林屹身体又瞬间升起贴在顶壁，然后在顶壁滑动。

    凤连城气怒不已，他朝其余人叫道：“都愣着干什么！都进去，我看他还怎么躲。给我将这个恶徒碎尸万段！”

    田英见此心里焦急万分。

    田英的那五十名手下也面面相觑，不知如何是好。

    曹治正要亲自带人进去杀林屹。

    也就在这时候，突然一个声音突然响起。

    “且慢！”