    声音落罢，进来一人，赫然是陆霸。

    陆霸身后还跟着几名部下。

    林屹兑现承诺成功刺杀凤连城，替陆相爷除去最大政敌，陆霸也是高兴不已。林屹为人和勇气也让陆霸越发钦佩。

    陆霸就带着一些酒菜来牢中探望林屹。

    他来的也真是时候。

    陆霸看到凤连城，心里大惊。

    他的第一反应就是，难道林屹刺杀的凤连城是替身！

    陆霸虽然内心惊震万分，但是也毕竟是经历风浪的人。陆霸面不改色快步过来，他看着凤连城带着疑问道：“你是凤将军？”

    凤连城也未想以陆霸突然而至，他镇定道：“是我。如假包换！陆将军，你也未了到我这李代桃僵之计吧。”

    陆霸的确没未想到。

    他一时不知如何是好。

    陆霸朝牢中看了一眼。

    此刻，凤连城亲信还在牢中攻击林屹。又进了两人，牢记空间又小，几人挥刀剑狂攻，全身被缚的林屹也真是难避。虽然林屹又将一人震死，但是腿上也被另一人的剑刺伤。

    此刻林屹断定了这个“凤连城”就是冒牌货。如果是真的凤连城，就会进来杀他了。他现在被绑缚，以凤连城的武功可以轻而易举杀他。

    哪用这么费时费力。

    但是这个凤连城却站牢门口，都不轻易进来。

    足见对他有畏惧之心。

    林屹身形又贴壁一滑，又避开攻击者一剑。他用传音入密对陆霸道：“陆兄，我杀的是真身。我保证这个凤连城是替身！”

    陆霸听了暗自松了口气，心里也有了些底。

    如果是真凤连城，那真就都完了。

    只是一个冒牌货，他就再无顾忌了。

    陆霸身形突然闪入牢房。

    他大吼一声，如惊雷在室中骤响。然后手朝正攻林屹的人隔空一抓，一股强力而出，那人硬生生被陆霸吸过来，然后陆霸将他一抓掷向门外。

    门口的凤连城和曹治闪避，那人撞在门对面墙壁上跌下。

    随后陆霸身形闪动间，又把一个制服扔出。

    陆霸可是相府第一高手。

    武功非同一般。

    这几名凤连城亲信尽管武功不弱，但是却根本不是陆霸对手。陆霸也不杀他们，只是将他们打伤。然后他们被陆霸陆续扔出门。

    林屹这才身形落下。

    陆霸挡在林屹面前大叫道：“林屹身上有皇上手谕！又有我和上官将军担保，我看谁敢杀他！”

    凤连城也大声道：“有本大将军在，我看谁能保得了他！给我进去杀！”

    凤连城的人当然听他命令，曹治弟弟曹鹏想在凤连城面前立功，急不可耐便带人硬往进冲。他先一拳击向陆霸，陆霸不避。曹鹏那一拳击在陆霸肩头。陆霸肩部瞬间反弹。只听“喀嚓”一声，曹鹏手腕被陆霸反弹之力震断。

    曹鹏发一声痛叫急退。

    另外冲进去的人挥兵器喝叫攻向陆霸。陆霸依旧如山岳般伫立不动，他铁掌挥动，陆续击在攻来刀剑上。那些刀剑“劈啪”尽折。攻击者随后也被击出门外。虽然都未丧命，但是个个被打的皮开肉绽筋断骨折。

    林屹第一次见陆霸出手。

    陆霸的武功超出林屹想象。

    难怪当初苏轻侯说，江湖高手如云，朝廷也是猛将济济。

    陆霸发威，也让众人见识了陆相麾下第一猛将的厉害。

    曹治见弟弟骨折，几名手下又被伤的不轻，气怒不已。

    他抽出剑怒声道：“都愣着做什么，给我上！”

    于是他的部下都抽出兵器，要攻击陆霸。

    陆霸带来几人也都拔出兵器。

    田英趁机道叫道：“皇上手谕，你们竟然无视。胆大包天！给我拿下！”

    于是上官明弘的人也都齐刷刷将刀剑出鞘。

    一时间，双方的人在石廓中剑拔弩张一场厮杀一触及发。

    凤连城气的面色发青，他怒气冲天。

    “反了！都要反了吗！来人，速去叫熊将军，让他率军平乱！”

    凤连城一名亲信赶紧去通知熊展。

    凤连城又对陆霸怒道：“陆霸，我不管你是谁的人。我是主将。到此，就得由我管辖节制。你竟然犯上！我要军法处置你！”

    陆霸冷声道：“如果你真是凤大将军，我无话可说！但是你是一个冒牌货！”

    凤连城道：“你凭什么认定我是冒牌货！”

    陆霸道：“去年腊月二十三，凤将军和陆相爷陪皇上在狩猎赏雪，我随行护卫。皇上看到一个狍子，他对凤将军说了一句话，是什么话？”

    凤连城面皮抽动道：“我凭什么告诉你！”

    陆霸一听此言，更是证明林屹判断正确。

    凤连城就是一个冒牌货。

    无论装的多像，毕竟不是本尊，许多事情不明。

    陆霸更是有恃无恐了，他道：“证明你是真的。如果你说出当时的话，我当场自刎！就当是我冒犯大将军的下场！”

    田英和曹治，包括双方的人也都看向凤连城。

    如果凤连城说能如实说出，那一切就迎刃而解了。陆霸都说要自刎谢罪。如果在这节骨上都不说，那倒真是让人怀疑了。

    凤连城虽然强作镇定，但是他的眼神开始有些慌乱了。

    他又朝曹治大声道：“他们要反，你们也要反吗！给我拿下！”

    田英对曹治道：“曹兄。林屹可是有皇上手谕。众将军一致决定将他送到京师。再者，冒充朝廷大员施号令可是大罪。这凤大将军如果是个冒牌货，你又助他行事，你也脱不了干系……”

    曹治本来就怀疑了，听了田英这话，更是不敢盲目听命了。

    曹治对凤连城道：“将军，只要你说出皇上说的话，根本不用我们动手。”

    凤连城面色铁青，他气怒道：“好！既然连你们也不听我令，那我现在就去找你们熊将军！让他将你们都砍了！”

    凤连城转身，在几名亲信护卫下就要走。

    林屹在牢中大笑道：“哈哈，冒牌货害怕想跑了。众兄弟，不能让他跑了。抓住冒充朝廷大员骗子，可是大功一件。升官发财啊……”

    林屹这一喊真管用。

    廊道中双方兵将立刻将路堵死。

    刀剑都对着凤连城和他的亲信了。

    连自己手下也拦截他，凤连城鼻子都快气歪了。

    身体也开始抖动。

    不知是因为气怒，还是恐惧。

    陆霸也朝牢房掠出，他道：“都知道凤大将军武功盖世，曾一人力敌千军。让我见识一下你的武功！”

    陆霸正要出手，一个声音骤然响起。

    “陆将军不用再试了，就是一个冒牌货！”