    随着声音，上官明弘和熊展先后进来。

    收押林屹地方，都是上官明弘和熊展的人。二人也各自命令过手下，稍有风吹草动，立刻报。

    所以凤连城带人到此，还未进来时候，两边的人就赶紧去禀报各自主人了。

    上官明弘听后大惊，他听林屹说过凤连城有替身，难道林屹杀的真是凤连城替身吗！

    如果是，那大祸就临头了。

    熊展听到手下禀报却欣喜若狂。

    难道凤将军还未死？！

    所以二人各自带人急急赶来。

    二人来时，正好陆霸在问凤连城问题，二人先立在门外听。

    结果一听，二人明白这“凤连城”完全就是一个冒牌货。

    上官明弘方才暗吁口气。

    先前冷汗都浸透他内衣了。

    熊展则是大失所望。

    双方兵将看到自己将军来了，各自退到墙边，让出路来。

    上官明弘和熊展走过来。

    上官明弘看着这个冒牌货，心里又惊又喜。惊的是从外表看，“冒牌货”和凤连城毫无二样。肉眼难辨。喜的是，对方只是一个冒牌货。

    上官明弘喝道：“大胆！凤将军刚遇害，你就冒充他！”

    凤连城道：“上官将军，连你也怀疑我吗？一个半月前，我们在边镇大帐中饮酒下棋。当时就你我二人。三盘我输了两盘。最后一局，你一马一卒赢得我。”

    上官明弘听先是一惊。但是他立刻反应过来了。凤连城不光用替身提防刺客，必要时，还命替身以他身份应付一些事啊。那次与他下棋的，定是这个冒牌货。

    而真正的凤连城不在军营中。

    上官明弘想到这里，他冷笑打量着“凤连城”道：“凤将军坚守鹿城一月，自亲杀敌受了许多伤。我听说四日前凤将军左肩还中了一箭。你把衣裳脱下，让我们看看你箭伤！如果你是真的，一切由你。如果你是假的，我就把你千刀万剐！”

    凤连城脸色更难看了，他现在只能寄希望于熊展了。

    但是熊展虽然是凤连城门生，却根本不知凤连城有替身的事。

    凤连城暗中一些罪恶勾当他也不知。

    熊展此刻对有人居然冒充凤将军还感到愤懑呢，怎么会当众维护一个冒牌货。

    熊展目露寒光道：“脱！”

    “凤连城”看看熊展，又看看上官明弘，他此刻犹如一个被逼在悬崖边上的人。他真是再装不下去了。

    于是他这个“大将军”突然“扑通”跪在上官明弘和熊展面前。

    “二位将军，此事与我无关。这几年来，我一直是凤将军替身。今日凤将军被刺杀，凶手却未能就地正法，赵爷不甘……”

    他话刚到这里，熊展拔剑刺入他胸膛。

    熊展将剑抽出，假凤连城倒地而亡。

    熊展此刻也猜到定是赵篱指使了。熊展看在赵篱忠心份上保全他，不让这个冒牌货供出更多不该说的事。

    上官明弘也知熊展用意。

    他也装聋作哑不追究。

    上官明弘对众人道：“看到了吧。这是一个冒牌货。此事也到此为止。以后你们要多长个心眼儿。现在把他拖出去吧。”

    于是冒牌货尸首被拖了下去。

    熊展提剑走到牢房门口。

    他一脸不满盯着守在门口的陆霸。

    由于凤连城和陆相爷是死对头，所以双方手下平日里也是如仇敌一般。

    只要逮着机会，不是落井下石，就是相互挑衅挖苦。

    熊展讥讽道：“陆霸，林屹现在是重犯。你来此做什么？！是想感谢他杀了凤将军吗？”

    陆霸道：“明日要押他回京了，我来看看他状况。”

    这时曹治对熊展道：“禀将军，是陆霸及时来了救了林屹。”

    熊展一听火更大了。

    他开始怀疑陆霸和林屹是同谋了。

    他用剑朝廓道门口一指道：“现在你可以走了。这里没你的事了。还有，明日不是你一人押解。我命袁将军带人一同押解。”

    陆霸强忍心中不快带人离去。

    陆霸走后，曹治指着屋里那几具尸体道：“将军，先前那个假将军命人进去杀林屹。结果反被林屹杀了几人。他武功这么高，属下担心他迟早会挣断铁链。”

    熊展甚是吃惊。

    林屹被这么粗的铁链如裹粽子般捆绑，竟然还能杀人！

    绝对不能让林屹有任何逃跑机会。

    熊展道：“再加两道铁链，三道牛筋。再派人进去守着。只要发现不对劲，立刻杀了。”

    曹治命人将室中死尸拖出。又给林屹上了两道铁链和三条牛筋。然后双方各派三人入室守着。

    上官明弘也不便多说什么，任由熊展安排。

    安顿好后，上官明弘和熊展从牢中出来。

    上官明弘对熊展笑道：“熊将军，有陆霸和袁将军率军押解林屹。明早你就放心和我开拔吧。”

    熊展现在越来越不放心了。

    他道：“上官将军你先回去歇休吧，我还得安排一番。”

    上官明弘就先回住地。

    熊展又命人找城里最好的几个铁匠，连夜打造一个大铁箱。熊展要求铁箱厚度达到十寸，只留一个半尺大小的窗口，喂食饮水。

    到时候将林屹囚禁在这样铁箱里，他就彻底放心了。

    ……

    而此刻在监牢附近的一条胡同里。

    三个黑影焦急等着消息。

    是赵篱两名手下。

    赵篱不惜一切想让林屹死，他突然想起凤连城的替身来了。于是赵篱便让替身带人去牢中杀林屹。

    赵篱则多了个心眼，他未亲自跟去。

    赵篱知道，无论替身有多像，毕竟不是本尊。凤连城的一些事情，替身都毫不知情。如果有人疑心询问，就会露出马脚。

    他不想引火烧身，所以他在这里等着消息。

    终于，有人来报了。

    那人将发生的事详细说了一遍，并告诉赵篱冒牌货被熊展亲自杀了。

    赵篱真是气愤不已。

    他最后喟叹道：“将军，你一死，熊展他们就倒向上官明弘了。而我又无兵权，我尽力了，现在我得走了……”

    赵篱回到将军府。

    他先命人召集凤城的亲信和侍卫们，在议事厅等他。

    然后他去了凤连城卧室。

    赵篱翻箱倒柜的找。

    最终，他找出一个盒子。

    赵篱打开盒子，盒中宝物发出梦幻般的光泽。

    正是“碧血蓝”！