    凤连城费尽周折得碧血蓝后，他就命人去望人山寻找薛苍澜藏的“九死神功”。凤连城命寻找的人，如果找不到线索，就不要回来。

    如今那批人仍在望人山中苦苦找寻关于“九死神功”的蛛丝马迹。

    凤连城无论走到哪也将“碧血蓝”带到身边。可随时拿出把玩。此事也只有赵蓠知道。现在凤连城死了，这“碧血蓝”就落到赵蓠手中了。

    赵蓠将这宝贝收好，又将屋中财物也都拿了。

    议事厅中，集结了近百人。

    这些都是凤连城随从、侍卫、亲信。

    这些人对凤连城都忠心耿耿，平日由赵蓠统领。

    凤连城死了，这些人都失去了依靠，对于前程都感到茫然。

    赵蓠厅后对众人道：“凤将军死了，我们成了没娘孩子。熊将军也倒向上官将军了。我现在和你们说个实话吧，凤将军和上官明弘看似和睦，其实都恨不得对方死。所以上官明弘以后不会给我们好果子吃。会慢慢收拾我们。我是决定走了。你们谁愿意和我走，就一起走。如果想另谋出路，我给你们笔钱。如果想护送将军遗体回京师的，就送吧。本来我应该送将军，但是另有隐情。以后逢年过节，我必会去将军坟上祭拜的。”

    赵篱身为凤连城心腹，却不护送凤连城遗体回京，他是真害怕了。

    现在主子死了，他但心凤连城在朝中的政敌趁机落井下石，也担心凤连城仇敌报复。而他，是知道凤连城秘密最多的人。所以，他就最危险。

    况且，现在“碧血蓝”落下他手，他要占为己有，也不想再节外生枝。

    所以赵篱决定不护送凤连城遗体。

    这百十来人，有三十多人想自谋出路，赵篱当场每人给了笔银子。

    有二十多人想送凤连城遗体回京，赵篱每人给了些银两。

    其余的则愿意和赵篱走。

    赵篱带着他们连夜出城而去，然后分道扬镳各奔前程了。

    真是应了那句话，树倒猢狲散。

    ……

    翌日清晨，陆霸和袁恢率军护送着凤连城遗体同时押解着林屹上路了。林屹被囚禁在连夜打造的铁箱中。

    这下，别说人了。

    就是神也难逃走了。

    熊展看着林屹被装入铁箱，又命袁恢一路上要小心，绝不能让林屹脱身或被人救走。

    然后和上官明弘率大军开拔。

    陆霸他们起程朝京师而去。

    囚禁林屹的囚车太重，由四匹健马拉着。

    现在正值酷暑，天气炎热，铁箱中更是如同烤炉一般。幸好林屹会“天凛神功”，不时运功冷却自己的体温。但是他全身被绑缚，铁箱空间又小连身都调不过来，很是憋屈遭罪。

    林屹心里暗暗叫苦。

    原本他计划事成后，打算在漫长押解途中伺机逃脱。

    但是现在根本无望了。

    如果身上只绑缚若这些精钢链和牛筋，还是伺机有希望逃脱的。

    现在，他也只能听天由命了。

    这一路上，林屹只能透过小窗看着外面景物。

    现在大捷的消息已经传遍大地。所以经过一些城镇时候，百姓们便沿路朝军队欢呼。不少人还给士兵人送吃送喝，感谢他们大败敌军，保家卫国。

    开始百姓们只是感谢将士们，后来不少人对队伍中拉着的棺材和押解的囚车好奇。便想着法打听。

    人们这才知道，被他们视为民族英雄的凤连城被刺杀了。

    棺中正是凤连城尸首。

    而囚车中的人，则是刺杀凤连城的凶手。

    而这个凶手，就是率江湖万众坚守凤翔城的南境王林屹。

    一个江湖英雄，杀了国家的英雄，这让百姓们震惊不已。有的百姓对林屹所为扼腕唏嘘。有的则朝着囚车用恶毒的语言咒骂，甚至扔脏物。

    最后陆霸干脆命军队将军林屹囚车围起行进。

    铁笼中的林屹听着百姓们激愤谩骂面无表情。

    这一切，他早料想到了。

    只要杀了凤连城，他就会成为大罪人，成为众矢之的。

    有时路上歇休时候，林屹的囚车会距拉凤连城遗体车不远。尽管凤连城尸体入殓时经过简单防腐处理。但是由于天气炎热，尸体还是腐烂了。令人作呕的尸臭气从棺材缝隙中不断散出。

    凤连城的亲信们就用蜡将棺材缝隙都封住。

    林屹透过小窗，看着凤连城的棺材。

    他脸上露出笑意。

    至少他这一生，有两件事足以惊天动地。

    第一件，是勃海之滨大战令狐藏魂。

    第二件，就是宴会上当着众将刺杀五虎大将之首凤连城。

    计划缜密，一击而中，堪称“绝唱”。

    足以慰平生了。

    凤连城的死讯也开始传开了。

    这让陆霸和袁恢更是小心押解。

    生怕出了意外。

    陆霸担心有人愤怒之下杀害林屹。

    袁恢则是担心江湖人闻讯劫囚车救林屹。

    所以无论行到何处，在哪儿宿营，四周都是重兵把守。没有双方将领同意，无关人士都难靠近囚车。

    林屹被双方的人共同看管。

    陆霸及其手下都暗中照顾林屹。尽量不让他受罪。

    凤连城人就不一样了。

    他们都恨林屹。

    但是有陆霸的人，他们也不敢明目张胆虐待林屹。最多就是辱骂林屹。或趁陆霸的人不注意，往铁箱中扔些脏物。

    不过一次袁恢酒醉后，要将林屹从铁箱中提出让他跪在凤连城棺木前谢罪。最后被陆霸赶来制止。

    这些对林屹来说都不算什么。

    最让林屹牵肠担忧的是自己妻子和那些兄弟们。

    离开凤翔前，林屹也嘱咐过曾腾云。如果找不到，只要形势不对劲就立刻停止寻找，赶紧带人走。

    真不知他们是否找到了妻子。

    现在林屹也只能祈祷他们找到了妻子，赶往飘零岛了。

    这天傍晚，军队宿营。

    陆霸的率领的“百官军”和袁恢率领队军加起来也有三万多人，营帐扎了无数。

    林屹囚车被安置在一个帐内。

    帐内二十人守看守。

    帐外则是重兵把守。

    林屹被押下大小便，尽管现在有铁囚车，林屹身上依旧绑缚着数道精钢链。士兵们帮助林屹将屎拉了，又将他关进铁囚车。

    刚关进去，帐帘被人掀起。

    有三个人陆续走进来。

    前两个是陆霸和袁恢，第三人却让林屹真是没想到！