    第三个是神秘莫测的杜幽恨。

    大破西域军后林屹就再未见到她，以为她以回去了。

    陆霸和袁恢命各自的人都退出帐中。然后二人各自看了眼将脸贴在囚车窗口的林屹，也退出大帐。

    林屹看着杜幽恨。

    他突然似明白杜幽恨来这里做什么了。

    林屹脸理浮现一丝苦笑。

    杜幽恨则先是怔怔看着他。然后缓缓走到囚车旁。杜幽恨用手摸着厚重的铁囚车，又伸手入窗摸着紧缚林屹铁链。她眼中也闪过隐痛。

    杜幽恨又轻抚着林屹的脸。

    虽然是盛夏，她的小手去冰凉。

    林屹道：“二小姐，你怎么来了？”

    蓦地，杜幽恨“啪”打了林屹一巴掌。

    杜幽恨怨声道：“你为什么要杀凤大将军？！凤大将军是国家擎天柱啊！”

    林屹道：“在我眼里，他只是一个道貌岸然的卑鄙小人。你可知，他为了得到南境一个美貌女子做了些什么……”

    林屹简明扼要将凤连城不为人知的行径讲给了杜幽恨听。

    杜幽恨道：“我爹说过，丑事人人有。天下无圣贤。这件事凤连城虽然做的卑鄙，但是他是为国家立下汗马功劳的人。所以功大于过。国可以无呼延父女，却不能无凤将军。你为何不好好权衡一番。还有，你就没想过，你杀了凤将军，立刻会由英雄变成大罪人。你的亲戚朋友都会遭受牵连吗。这次你怎么就这么蠢呢……”

    林屹也知道，他和杜幽恨立场不同，所以看待问题也大相径庭。

    杜幽恨毕竟是官宦之家。

    林屹道：“二小姐，我们江湖人讲的是快意恩仇，我真懒得想那么多。只想出心中恶气。”

    杜幽恨苦笑一声，事已至此，她真是再无话可说了。

    一切，都难以挽回了。

    杜幽恨拿出一个酒壶。她将盖拧开扔在地上。然后她将酒壶嘴儿对着林屹的口。林屹看到，她眼中充满痛，也充满无奈。

    杜幽恨轻声道：“喝了吧。”

    林屹笑道：“这是一壶毒酒。”

    杜幽恨道：“一壶毒酒请君饮。”

    林屹如今彻底将生死置于度外，他对着壶口一吸。壶中的酒入口。林屹“咕咚咕咚”将一壶酒几乎喝完。

    他还道：“真是好酒。二小姐下毒手法高明，丝毫不影响酒的醇香。”

    林屹喝完，杜幽恨将酒壶扔在地上。

    酒壶碎裂开来。

    杜幽恨的心也似碎裂了。

    杜幽恨道：“明知有毒，为何还喝？”

    林屹道：“怕你为难。”

    杜幽恨道：“你也应该喝，如果不喝，陆霸和袁恢立刻会进来当场处死你！”

    林屹吁了口气道：“是皇上旨意吧？”

    杜幽恨道：“接到八百里快报，皇上震惊。整个朝廷也如遭受大地震一般震动。百官惊愕万分。为此，京师也实施全城戒严，以防动荡。皇上更是连夜召集文武百官议事……我本来快要返回了，路上接到皇上密旨。说你刺杀了凤将军，由于你武功奇高，江湖中又有不少朋友，恐怕押解途中出意外让你跑了。所以命我立刻赶来，协助押送。并让我用毒药废你功力。让你无力逃脱。林屹，你真是又一次震动天下了。”

    听了杜幽恨这话，林屹突然想起离凤翔城时候，蒋奉问过他和杜幽恨关系如何。

    当时他敷衍过去。

    难道，上官明弘和蒋奉早料到会有今日吗？

    所以担心杜幽恨到时候对自己下不了手？

    当然，这只是林屹猜想。

    其中一些隐秘，也是他难以窥清的。

    林屹苦笑道：“我自出江湖以来，已被废过两次功力了。也不在乎多一次了。也许，这也是最后一次了。”

    杜幽恨道：“你别怪我。我杜家可有几百口人呢。皇命是不能违的！”

    林屹当然能体恤杜幽恨苦衷，他道：“我可不怪你。如果换我，也会这么做的。不过我想知道这毒，是暂时废我功力，还是永远废了？”

    杜幽恨道：“药力一月。药力也应该发作了。”

    林屹暗中用气，果然，千经八脉多处如同被安了闸门。将内力都隔断难以贯通了。林屹知道，用不了多久，他就再难提一点内力了。

    林屹表现的无比坦然。

    因为刺死凤连城的后果，他已料到。

    林屹道：“你为何不彻底废了我内力？”

    杜幽恨道：“如果彻底废了，你就彻底完了。我会禀报皇上，你内力百年难见，我已尽力，最长只能封你一月内力。虽然你犯下的是天大的罪，但是到了京师你一时不会死。这么大案子，朝廷得审清查明。看有多少同党，受何人指使……希望在这段时间内，能出现奇迹吧。”

    林屹顿时明白杜幽恨为何只下一月药力了。

    杜幽恨是盼他还能一丝希望。

    但是林屹明白，只要被押回京师，他没有一丝希望。

    林屹道：“谢谢二小姐了。”

    杜幽恨道：“不要谢我，我无力救你。”

    杜幽恨转过身。

    她朝外帐外喊了一声。

    陆霸和袁恢进帐。

    杜幽恨对二人道：“二位将军，林屹内力现在已经被废了。依我看，也没必要再用层层铁链缚着他了。只留下脚镣手镣便可。”

    杜幽恨不想林屹被缚成粽子一样受罪。

    袁恢对林屹盖世武功同样是充满忌惮，他道：“真废了？”

    杜幽恨道：“我保证。”

    袁恢吁了口气。

    这样，押解林屹就更放心稳妥了。

    袁恢道：“虽然他内力废了，铁链也不用去掉。让他受些罪！”

    陆霸眉头一皱。

    “袁将军，圣上和陆相可是命我无论如何也要将林屹押回京师。现在他内力全无，被绑成这样，你想他还能挺到京师吗。如果他死了，我脱不了干系。来人，”陆霸朝外喊了一声。陆霸的手下快步入帐。陆霸道：“打开铁笼，把林屹身上铁链都去了。只留下脚镣手镣就行了。”

    有皇上圣旨和陆钧旨，的陆霸现在也不理会袁恢是否同意。已不将他放在眼中。

    袁恢知道陆霸接到了圣旨，他尽管气恼，也不没办法。

    于是箍林屹身体的数道精钢链都去了。只留下脚镣手镣。虽然难出囚车，但是至少林屹能活动筋骨了。也少受罪了。

    杜幽恨又看了林屹，然后转身出帐。

    陆霸也让自己的人都出去，然后他又对袁恢道：“圣上让我单独问林屹话，请回避！”

    袁恢只能出帐。

    帐中，只剩下林屹和陆霸二人。

    其实陆霸是自己想和林屹说几句话。

    陆霸走到囚车前。

    未待陆霸说话，林屹低声问道：“陆兄，皇上圣旨到了吗？！”