    陆霸看着林屹，眼里有愧疚之意。

    陆霸道：“半个时辰前到的。。”

    林屹道：“陆兄可方便告诉我？”

    陆霸低声道：“现在整个朝廷都炸锅了。皇上和百官连夜议事，最后皇上连下几道旨。其中一道下给我，命我定要将你押回京师受审。如果路上出了意外让你跑了，或被人劫走。就要我脑袋。”

    林屹道：“我现在想跑也跑不了。还有，就算武林中朋友有救我的心，但是谁敢冒天下之大不韪劫我？况且你们有这么多精兵猛将，谁来都是飞蛾扑火。所以陆兄尽管放心。”

    陆霸道：“林兄，说句掏心窝子话。我本寻思着，只要有机会就助你逃脱。这两天，我还找各种借口放慢行程，就是希望有人来救你。但是现在圣命一下，我就是拼了性命，也得把你押回去。我能做的，就是一路上尽量让你吃好喝好舒服些。林兄，对不住了！”

    说罢，陆霸面色沉重朝林屹抱了一下拳。

    林屹道：“陆兄，你苦衷我明白。我自己更是清楚我犯的罪多大。所以陆兄你也不必内疚。陆兄，除了这道旨，你还知道别的情况吗？皇上是如何发落我亲人和兄弟们？”

    陆霸略一沉吟，他道：“相爷给我书信说了情况。我本不应透露你。但是我敬重林兄，就告诉你吧。皇上还下旨，辑拿你的家人和南境联盟所有人。还命尉迟将军率一支水师寻找飘零岛。只要找到，就将岛上所有人都擒了。如有反抗，格杀勿论。唉，明杀凤连城，真是将天捅了个窟窿。皇上得给百官给天下人一个交代……”

    林屹面皮抽动两下。

    尽管这一切他早有心里准备，但是这大限真正来时，还是让他感到彻骨的寒。

    现在，他就担心曾腾云他们也难脱身。

    如果未遁走，那真是一场灭顶之灾。

    林屹道：“陆兄，我求你一事。”

    陆霸道：“你说。”

    林屹道：“求陆兄派人打听一下情况。我那些兄弟是跑了，还是被擒了。”

    陆霸点点头道：“好。那你的剑还送给曾腾云吗？”

    林屹道：“不要送了，这节骨眼上，免得再节外生枝。”

    陆霸道：“那我就先替林兄保管着。”

    林屹惨然一笑，他道：“替我保管……皇上怒，百官怒，天下人也怒。呵呵，我恐怕是活不了了。那柄剑陆兄你留着吧。就当你我相识一场。我这个朋友送你的礼了。”

    陆霸也知林屹九死一生了。

    陆霸还是说道：“我先替保管着。你还有什么需要吗？”

    林屹道：“给我送些酒来吧。”

    陆霸道：“我一会儿就命人送来。你放心吧，皇上圣旨是给我的。余下路程就是我作主了。袁恢只负责护送凤连城遗体。所以我不会让你受罪的。你有什么需要，尽管说。”

    林屹道：“谢陆兄。我现在只想喝酒。”

    陆霸出了大帐。

    很快，两坛好酒和半只烤羊送进囚车。

    林屹打开封口，抱起坛子就往嘴里猛灌。

    林屹一边喝一边自语着：过去五日了。曾兄，你们现在怎么样了？朝阳，你和钰儿现在何处……

    ……

    刺杀成功后，左朝阳和呼延钰儿连夜奔向凤翔城。

    路上，呼延钰儿还将易容洗去。

    免得招来祸事。

    左朝阳也再次见到爱人如花真容了，激动心情自然就不必多说了。

    但是呼延钰儿现在还不想让人认出，毕竟还身在险地，她就用纱巾将脸遮了。

    二人路上丝毫不敢耽误，除了路上换马，几乎是不停赶路。除了在马上喝几口水，连食物也没功夫吃。因为他们现在得争分夺秒抢时间。

    三天路程，两人第二天傍晚时候就赶到了。

    如今大敌退去。

    飞翔城四面城门也大开，又是一派车水马龙景象。

    一些避战逃难的人也都开始返城。救灾粮草也从各州陆续运来。一切都在慢慢恢复正常。

    左朝阳和呼延钰儿回到处地，曾腾云他们还未走。不过处地只有太史敏儿和几人留守。其余人都出去找苏锦儿了。

    幸运的是，林屹当众刺杀凤连城的事还未传到凤翔城。

    太史敏儿见左朝阳带着一个蒙着面纱的女子回来，二人又因疲惫双目布满血丝，她显得有些诧异。

    太史敏儿道：“左大哥，林大哥呢？”

    左朝阳道：“出大事了！你们怎么还没走？！”

    太史敏儿又不知林屹和左朝阳去鹿城是杀凤连城去了。

    所以哪知事态严重。

    她道：“没找到锦儿，怎么能走。原来锦儿出城了。曾大哥他们现在在城外寻找。对了左大哥，出什么大事了？”

    左朝阳道：“我们把凤连城杀了！所以得赶紧走。他们什么时候回来？”

    太史敏儿一听顿时惊怔当地。

    林屹和左朝阳竟然把凤连城杀了。

    这是闯下多大祸啊！

    左朝阳又问她，太史敏儿才回过神来。

    她现在也顾不得问左朝阳详情了，她道：“都出去找了一天了。他们也快回来吃饭了。要不我现在就去找他们。”

    左朝阳看了下天色道：“他们是分开寻找，你也通知不了多少人。所幸等他们回来。记得，此事先不要对任何人说。”

    太史敏忙点头道：“不说，我知道轻重。打死我也不说。”

    太史敏儿心还在狂跳不停呢。

    然后她打量着呼延钰儿道：“你是？”

    现在屋中就三人，呼延钰儿就将面纱摘去露出真容。

    太史敏儿再次惊怔了。

    她做梦也没想到会是呼延钰儿。

    “弑虎堂”事件后，呼延钰儿再无音讯，所以人都以为她死了。为此，太史敏儿马佩玲和花如芳这三个好姐妹悲伤地哭了一天呢。

    “天啊，呼延姐姐！你没死啊……”太史敏儿一把抱住呼延钰儿，她喜极而泣道：“姐姐！快告诉我到底是怎么回事？我现在都懵了。头皮都发麻……”

    呼延钰儿道：“敏儿，现在说这些不是时候。我和朝阳得赶紧吃些东西。曾兄他们回来，我们立刻就走。如果晚了，恐怕就走不了了！”

    太史敏儿忙道：“饭已做好，我现在就给你们端来。”

    太史敏儿将饭菜端进屋里，左朝阳和呼延钰儿先抓紧时间吃。

    二人吃完，曾腾云和外出寻找的人也都陆续回来。