    曾腾云这几日还寻思，林屹他们不知找到杀凤机会没有。甚是担心。现在左朝阳回来，二人赶紧单独说话。

    左朝阳道：“曾兄，长话短说。恶凤已杀。不过是我和林兄在宴会上在众将面前杀的……”

    林屹三人在众目睽睽之下杀了凤连城，也让曾腾云震惊。

    他愣了一下，随即拍手称快道：“当众杀恶凤，何等气壮山河啊！痛快痛快太他妈痛快了！可惜我未能参加。”

    左朝阳道：“曾兄，现在赶紧让弟兄们收拾东西。按原计划，我们去飘零岛。”

    曾腾云道：“那林兄怎么办？”

    左朝阳道：“我哥再三叮嘱，不要管他，他自有办法保命。曾兄，我们先走，然后再打探情况从长计议吧。”

    曾腾云又道：“这几日我们苦苦找锦儿，今日好不容易有了些线索。有人在城外看到过她。她在找吃的。左兄，她现在可是记忆全无。如果我们都走了把她扔下不管。她有个三长两短，我们怎么对得起林兄和侯爷啊。”

    “先出城再说，迟了我怕就出不了城了。对了，”左朝阳未见到秦家兄妹，他问道：“秦广敏和秦多多呢？走了吗？”

    曾腾云道：“还在凤翔。大伙看到秦多多那个狐狸精就来气儿。她男人害死我们多少人啊。她也没少助纣为虐。所以她倒也有自知之明，林兄走后没人待见她了，她就和秦广敏离开我们另寻栖身地了。今日午时我还碰到他俩。也在找锦儿。别说这个狐狸精，对锦儿还是很好的。”

    然后曾腾云将小童子叫来，让他通知众人赶紧收拾东西。

    曾小童道：“那十五叔怎么办？我们是带他走，还是将他留下？”

    左朝阳道：“先出城。到时候我和他说。”

    左朝阳深知，如果州府大人和守将知道林屹杀了凤连城，定不会轻易让林府的人走。他们就会扣留林府的人，然后奏报朝廷等待发落。

    于是小童子赶紧通知众人收拾，人们饭也顾不得吃了。

    众人收拾好后，按左朝阳和曾腾云计划分散出城。然后在城外八里外一个被烧毁的村庄集合。那里道路四通八达，如果有什么风吹草动，他们可以随时遁走。

    左朝阳又命几人装作百姓留在城中监视守军动向。

    如果有异常行动赶紧报他们。

    于是众人分散出了凤翔城。

    走的如此谨慎如此着急，众人都疑惑不解，也不知发生了什么大事。

    众人出城后在指定地点集合。

    左朝阳和曾腾云也得给众人解释一下，让他们心里有底。当然，他们暂时还不能如实说出真相。

    左朝阳对众人道：“大家心里都在寻思，到底发生了什么事。事情是这样的，林爷因为一件事和上官将军闹翻。现在凤大将军从中调停。我担心凤翔官军难为大伙，所以就急着出城。算是有备无患。大伙再碰到官府的人，定要小心些。林爷和上官将军化解后，也就没事了……”

    众人才知原因，心里也都有了底。

    但是一些心思缜密的却感觉事情没这么简单。

    但是他们也不说什么。

    一切听左朝阳和曾腾云的。

    然后左朝阳先和曾腾云合计一下，既然探到了苏锦儿线索，不能功亏一篑，明日再找一天。如果明日再找不到，那就得走了。

    安排好后，左朝阳又找妙雪单独说话。

    妙雪人未和众人一起。

    他此刻斜卧在村头河边一棵大槐树的树干上喝酒。

    如孤雁出群。

    能和他成朋友的人极少。

    所以他也不和众人在一处。

    左朝阳飞身掠上大树。坐在妙雪旁边的树干上。

    妙雪还是如卧佛一样未动。

    他看着落落寡合的妙雪道：“妙雪兄，我们明日最多再找一天就得走了。你现在就走吧。”

    虽然左朝阳因师傅的事对妙雪心里存有怨念，但是一码归一码，左朝阳也不想妙雪因他们受牵连。

    而且在鹿城设计杀凤连城时候，林屹对左朝阳说过，现在由暗杀变成明杀，无疑将天捅了个大窟窿。这是抄满门的大罪。所以让左朝阳赶回来就让妙雪立刻走。绝不能让妙雪受丝毫牵连。

    守凤翔期间，林屹也对别人说妙雪不是林府的人。

    因妙雪身怀报国心，所以前来相助。

    妙雪道：“阿弥陀佛，我答应过林兄，你们走了我便走。”

    左朝阳道：“妙雪兄，实话告诉你吧。出大事了。所以你再不能逗留了。”

    妙雪这才将头转过，正视着左朝阳。

    妙雪道：“到底出什么大事？方便说吗？”

    左朝阳朝四下看了一眼低声道：“我们当众把凤连城杀了。现在消息还未传开。一但传开。就如一石激起千层浪啊。所以林兄再三叮嘱我，让你走。绝不能牵连你。”

    林屹当众杀了凤连城，妙雪听了也甚是震惊。

    难怪林屹离开凤翔时候对他说，要去办一件大事，此事若成，后果不堪设想。

    妙雪就算猜测过千百答案，也没想到林屹竟然是去杀凤连城。他真想不通林屹为何要杀被视为国家大英雄的凤连城。

    妙雪道：“这事的确够大！”

    左朝阳抱拳道：“所以妙雪兄赶紧走吧。青山不改绿长流，后会有期！日后我定拜访妙雪兄和黄金九佛！”

    左朝阳话中另有含意。

    就是师傅死在黄金九佛手上，他日后要出这口气。

    说罢，左朝阳掠下大树。

    妙雪看着左朝阳朝废墟村落掠去的背影。他举起酒葫芦连喝几口烈酒，然后身形从树上飘落下来。

    妙雪自语道：“林兄你不想让我受到牵连，为我着想。我妙雪怎么能言而无信呢。我会在暗中助他们。待他们走了。我再走。”

    ……

    左朝阳又回到断壁残垣的村落。然后找十五叔说话。

    十五叔正和几人在一个间残破房里煮吃的。

    左朝阳将十五叔叫到屋外。

    左朝阳回来就让林府的人赶紧分散出城，这自然引起十五叔的怀疑。十五叔明白一定出大事了。至于什么事，他暂时不知。但是他绝不相信左朝阳对众人的那番话。他还想从太史敏儿口中套出实情，但是也未如愿。

    当然，任十五叔多老道狡猾，他也难想到林屹当众杀了凤连城。

    如今左朝阳将他叫到僻静处单独说话，十五叔心想看能不能从左朝阳口中套出实情。