    （求月票推荐票）

    事隔多年，再次踏上梅林道，林屹心情澎湃难以平静。

    曾经无数次走过这条梅林道，外出，回家。现在都一去不复返了。

    现在梅林道两旁肃然而立着一排排牧天教高手。

    当年大爷率领北府上下迎接蔺天恕的画面浮现林屹脑海。

    当时他还钦慕崇拜蔺天恕及其二十八煞卫。

    谁知道迎来是一帮卑鄙残忍的猛兽。

    他们不光血洗了北府制造了惨绝人寰的悲剧，还摇身一变成了北府新的主人。林屹心里愤懑又刺痛！

    梅林道尽头就是北府大门。

    府门上方北境武王府的匾赫然在目。

    看着那块匾，林屹心里叫道：终有一天，我要夺回北府。我要杀了蔺天恕和蔺红萼。

    现在林屹知道了秦广敏就是秦家血脉，他一定要促成秦广敏和黎嫣相认，再辅佐秦广敏夺回北府。

    北府门口也戒备森严。所有北府和牧天教的人都一律身穿孝衣。

    前来吊唁宾客都不准带兵器入府。

    林屹把剑交给收武器的人。

    这时有两个和“于正北”认识的人和苏轻侯打招呼，苏轻侯也都从容应付了过去。

    林屹苏轻侯及几个吊唁者进入府中，在两个人引领下前往灵堂。

    除了蔺天恕后来扩建部分，林屹对北府可谓了若只掌。

    风云魔的灵堂设在北府东南大厅中。

    这个大厅是北府的宴席大厅。可以容纳数百人，林屹清楚记得，以前每逢过年，大爷和少爷就会在此厅摆下宴席，和府中老幼共度佳节。

    现在大厅布置成了灵堂。

    灵堂肃穆，如入寺殿。

    大厅东头摆放着红木棺材。棺前点着一对高高白烛。旁边堆放着许多纸扎和制作精美的阴宅。

    堂西有几十个披着袈裟的和尚在念经超度风云魔的亡灵。

    风云魔几个亲眷披麻戴孝在棺前擦鼻抹泪。

    苏轻侯和林屹到风云魔棺前给烧了几张纸。

    林屹心里则很是舒畅，总算出了一口气。以后他还要把积郁在心中的恶气都一口一口出去了。

    林屹真想知道蔺天恕得知风云魔死讯时候那张脸的表情。

    而那天蔺天恕接到风云魔死讯，顿时如被人猛击身体竟晃了两下。然后他怒吼着让所有人都滚开。蔺天恕把自己关在屋里，不让任何人打搅他。

    蔺天恕在屋里不吃不喝独自呆了两天。

    蔺天恕如此悲愤。因为风云魔不光是牧天教第一副教主，还是令狐族的人，是他的堂兄。当年秦唐带人进攻令狐族时候，他们当时还都是孩子，一起躲在秘道中。

    听着外面厮杀震天瑟瑟发抖……

    风云魔的死对牧天教和蔺天恕打击是沉重的。

    几天后风云魔尸首被运回来。

    被林屹斩成四段的尸首也找最好的缝尸人缝合。

    杨仲更是无比懊丧，他还沉浸在晋州惨败的阴影中。这次惨败，损失巨大却一无所获也使杨仲在牧天教里的声望落了许多。

    许多人都开始在背后骂杨仲了。

    这让杨仲很难堪。

    杨仲担忧对蔺天恕说：“二哥，小五和他很快就要踏入中原了。风云是他的亲哥哥，这次又是我负责晋州计划，他的手段你也知道，你说我如何向他交代！”

    蔺天恕安慰杨仲说：“人在江湖生死由命。有二哥在，你担心什么。虽然我与他从小就互不敬服，但是毕竟我们是同宗兄弟。”

    风云魔的尸首一直未下葬，就是等“他”！

    前晚，他终于到了！

    蔺天恕先清空了灵堂所有人。

    因为现在“他”的到来，不能传扬出去。

    灵堂清空，蔺天恕又命把灵堂内的烛火也大部分都先灭了。

    偌大灵堂就点着两根蜡烛，整个灵堂昏惨惨显得诡异阴沉。

    然后一个人出现在灵堂中。

    这个人全身都罩在兽皮大氅中。

    他全身除了一双充满苦痛的眼睛，再无一寸肌肤暴露。

    他双手戴着兽皮手套，脸上则着罩着由兽皮制成的面罩。

    他给人的感觉不是像一个人，而纯粹是一头兽。

    猛兽！

    你面对着他，也会感觉面对着是一头让你极度不安的猛兽。

    他就是令狐族最恐怖的人——令狐藏魂！

    灵堂的门紧闭着。

    灵堂里只有四个人，

    蔺天恕、令狐藏魂、杨仲，还有小五。

    他们都是令狐族后人！

    小五是个四五十岁的女人。

    她扁平的脸上擦着一层粉，眉毛扯的细细的。她下鄂很大突出，下巴傲慢地上翘。她脑后留着一根小辫子。辫子上还绾着一颗珠子。

    令狐藏魂在慢慢走到棺材旁边，看着棺内的风云魔。他伸手轻轻抚摸着风云魔那张被缝起来的丑陋脸孔，令狐藏魂的目光似更加苦痛了。

    过了一会儿，他缓缓把棺盖推上。

    令狐藏魂开口说话，他的声音很特别，如同是野兽低声咆哮一般。

    “谁杀了他？”

    蔺天恕说：“林屹。他现在南院。”

    令狐藏魂把目光就投在蔺天恕身上，他道：“没听说过。”

    蔺天恕说：“曾经是北府的一个小马倌，后来侥幸逃脱，不知从哪学了一身厉害武功。”

    如今这个小马倌简直成了蔺天恕的心病了。

    令狐藏魂又把目光移在杨仲身上，杨仲竟然觳觫了一下。

    因为从小杨仲就对这个如猛兽般的同宗兄弟充满恐惧。

    他小时被令狐藏魂打断过五次肋骨，两次鼻梁，两次胳膊……

    因此他发誓日后要练一身钢筋铁骨，再不惧被人打断骨头。

    但是他还是对令狐藏魂充满畏惧。

    在这个世界上每一个人都有一个让他感到恐惧的人。

    令狐藏魂用他那野兽般地声音对杨仲说：“事情由你负责，他死了，你却活着。给我一个交代！”

    杨仲没法给令狐藏魂一个交代。

    他沉默不语。

    蔺天恕对令狐藏魂说：“我给你一个交代。我会替风云报仇的。”

    令狐藏魂说：“这个就不劳烦你了。待我把事情办完，我会就会亲自去找林屹。待我啖了林屹血肉，再杀苏轻侯……”

    蔺天恕说：“我已有计划。你不能破坏我的计划。”

    令狐藏魂冷声说：“你的计划让风云死了。现在就得用我的计划了。我的计划就是去南境。人挡杀人，魔挡杀魔，神挡杀神！我走过地方，脚下的土地就是红色的。”

    好狂妄的口气！

    令狐藏魂再不和蔺天恕说话，他对小五说：“风云已死，我不想送他。我只送生者，不送鬼魂。我现在去少林，去完成我多年心愿。十日后我会回来。”

    小五说：“你去吧。”

    令狐藏魂朝门口走去，人还未到门前，大厅两扇门无人推“啪”的自开。

    令狐藏魂的身影也到了门外，大堂门又紧紧闭上。

    杨促暗自长吁一口气。

    蔺天恕对小五说：“小五，他会坏了我的计划。你和他关系不寻常，他只听你的话，希望你……”

    小五打道蔺天恕话道：“你有什么计划说来听听。”

    蔺天恕目光收缩着，他缓缓说：“我要和苏轻侯决战！当着整个武林人士的面，杀了他！”(未完待续。)