    被左朝阳单独叫出，十五叔故作一脸懵懂看着左朝阳。

    左朝阳道：“十五叔，我得和你说件事？”

    十五叔道：“左公子，有什么事吩咐？只要我能做的，我一定做。”

    左朝阳看着他道：“我让你走。”

    十五叔听了心里震了一下，他故意激动道：“左公子，我做错什么事了？你为何让我走啊！”

    左朝阳道：“十五叔你什么也没做错，我让你走是为你好。因为出事了。”

    十五叔盯着左朝阳道：“出什么事了？”

    尽管左朝阳对十五叔充满好感，对待他亦如长辈。但是这样大事，左朝阳也不会轻易告诉他。如果走漏风声，官府的人现在就会行动了。

    左朝阳道：“十五叔，具体何事日后你就会知道了。总之现在情形复杂。北魔也在伺机而动。所以我们随时会走。你也走吧。”

    十五叔未能套出实情很是失望。

    十五叔动情道：“公子，我现在再无亲人。自从和你们在一起，你们对我就如亲人一般。尤其几个丫头，更是如女儿一样待我。还有小童子，天天逗我开心。我真是舍不得离开你们。所以求公子带着我吧，就当我是你的老奴……”

    十五叔说着声音也哽了。

    左朝阳道：“十五叔我真的不能带你走。当初是我救了你又将你背回来，也算是我们爷俩有缘。但是天下没有不散宴，现在是散的时候了。日后有缘再相见吧。如果我不死，以后我也一定会回来看你的。”

    左朝阳执意不肯带十五叔走的确完全是为他着想。

    因为左朝阳知道用不了多久凤连城的死就会传开。

    朝廷必会下令捉拿林府所有人。

    他们返回飘零岛的路途也是凶险之极。

    能不能活着到飘零岛，还未知。

    所以左朝阳是绝不能让十五叔与他们一起涉险的。

    左朝阳道：“十五叔，如果你真为我着想，就不要让我为难了。日后你就会明白，我真是为你好。而不是嫌弃你……”

    十五叔见左朝阳如此坚决，担心坚持己见会引起左朝阳反感或怀疑。

    他脑子一转，顿生一计。

    十五叔抹着泪道：“既然公子这么说，我也不让你为难。不过现在我不走。明天我再和你们找林夫人。你们走了，我就一个人找。我一定把她找到……”

    左朝阳听了这话很是感动，他道：“好吧，那你明天再和我们找。但是我们走后，十五叔你也别找了，进山过安稳日子吧。林夫人吉人天相，会没事的。”

    然后左朝阳掏出一张银票硬塞给十五叔。

    ……

    翌日，众人早早起来。他们吃了点东西就分成若干组，根据线索在一片区域继续寻找苏锦儿。

    但是找一个半时辰，仍未见苏锦儿踪影。

    潜伏在城里的人却急急来禀报左朝阳，说是衙役和大批官军在半个时辰前涌入他们住地，见空无一人，然后开始在城中搜查。城门口盘缠更严了。他费尽心思装成一个老汉儿子，背着老汉出城混出。

    左朝阳立刻明白，官府知道凤连城被杀的事了。

    左朝阳担心官军在城中无获会出城追踪他们。他立刻停止寻找，赶紧命人通知其他人集合。

    寻找的几批人陆续集合起来，清点人数，少了十五叔和几个人。

    知情的人说十五叔他们去北边山麓下寻找去了。

    左朝阳对曾腾云道：“不能等他们了，我们立刻走。”

    也就在这时候，一名林府的人打马飞奔而来。他到了近前激动道：“十五叔在北府后山看到林夫人了。他们去追了，十五叔让我来通知你们。”

    终于知道苏锦儿位置，众人都欣喜不已。

    都纷纷要去山里找。

    曾腾云对左朝阳道：“这次十五叔可是见眼看到她了，我们不能丢下她。如果到时候官军封所有路，大不了我们翻山越岭走。”

    既然十五叔看到苏锦儿，还追去了，左朝阳当然也不能放过这机会。

    而且秦定方多半儿也隐藏在北府后山中，如果被苏锦儿落在秦定方手中，那真是不敢想象了。

    于是左朝阳率众人朝北府后山奔去。

    到了北府西北山麓下，众人纷纷下马。

    山麓下还有一个林府高手等着。

    左朝阳急问：“在哪个方向？”

    那高手指了一个方向道：“就那边。十五叔和一个兄弟看到了。他们去追了。十五叔让我留在这里等你们。”

    左朝阳对众人道：“北魔秦定方很可能隐藏在这山中。所以大家一定要小心。现在分成三组。以扇形搜索。如果遇到北魔，立刻大喊。”

    于是四五十人一组，进山追寻苏锦儿。

    左朝阳和太史敏儿他们一组。左朝阳轻功比他们都好，身形不断飞起或掠上高处瞭望。触目尽是茂密林木和连续峰峦。

    别说找苏锦儿，连十五叔和那几名林府的人也找不到了。

    山这么大，这样找也不是办法。

    本来左朝阳担心秦定方栖身山中，所以不想发声，免得暴露位置。但是现在他也顾不得那么多了。如果拖久了更麻烦。

    左朝阳遂那个方向叫道：“十五叔你在哪儿……”

    左朝阳声音在山中回响着。

    过了一会儿，那个方向隐约传来声音。

    但是由于距离远，声音模糊不清。

    太史敏儿他们都听不到这声音。

    左朝阳修为高，他仔细听，听出那声音在说。

    “我在这里……我找到林夫人了，她受伤不能动了……”

    终于找到苏锦儿，左朝阳欣喜若狂。

    左朝阳对太史敏儿道：“找到了！我先去，你们随后跟上。”

    然后左朝阳施展轻功先朝那个方向而去。太史敏儿高兴不已，她也施展轻功跟在左朝阳后面。

    但是她轻功不能和左朝阳相比，没多久，她就看不到左朝阳身影了。

    左朝阳先到了声音传来地方。

    只见十五叔一个人跪在一处断崖边，他头朝下望，口还叫道：“林夫人，你抓紧住那树，你一定要挺住。他们很快就来了……”

    “十五叔我来了！”

    左朝阳赶紧朝断崖掠来。

    十五叔回头激动叫道：“左公子快些。我找到了，我找到了！但是她以为我是坏人就跑，结果掉下去了。幸好抓住了峭壁上的一棵树……”

    十五叔盯着越来越近左朝阳，眼中一丝恨意稍纵即逝。