    左朝阳赶紧奔到崖边，赶紧朝下看。

    崖壁上虽然生着一些树木，但是哪有苏锦儿身影。

    就在左朝阳朝下看的这一瞬间，紧立在他身边的十五叔猝不及防闪电般出手。

    左朝阳根本对十五叔无任何防备。他做梦未想到十五叔会向他出手。他也未想到，十五叔武功这般高。

    左朝阳反应过来，三处大穴已被十五叔点了。

    十五叔也知左朝阳非等闲之辈，他担心一击不奏效，所以他出手劲力很足。左朝阳身体都被点穴手震的直颤，险些掉下山崖，被十五叔拽住。

    于是左朝阳便如木桩一样立在崖边。

    十五叔一只手仍拽着他。然后又从容不迫又封了左朝阳身处多处穴道。左朝阳身体动弹不了，也说不出话，但是他的头还可以动。

    左朝阳缓缓侧过头，用难以置信的眼神看着十五叔。

    他嘴努力张合几下，想说什么却说不出。

    他心里震惊，又充满疑问。

    这十五叔武功这么高，到底是什么人？！

    十五叔为何巧妙伪装成一个忠厚的老猎人潜伏在他们身边？！

    左朝阳盯着十五叔，希望他能给出答案。

    既然十五叔出手了，那也是答案揭开时候了。

    十五叔脸上和蔼神色不见了。他此刻面孔甚至都有些狰狞，如发怒的狐面。

    也算是原形毕露了。

    十五叔充满怨恨看着左朝阳道：“我苦心积虑赢得你们信任，潜伏在你们身边。就是想把你们一个个都收拾了。但是你却要走了，我怎么能让你走！让谁走，也不能让你逃了……”

    左朝阳盯着十五叔，拼力发出含糊声音，似在质问，为什么？

    十五叔依旧盯着他，此刻眼神恨不得啖左朝阳血肉。

    十五叔道：“我有一个儿子，也是我这辈子唯一的孩子，但是他被人残忍杀了。只不过杀他的人不是西域兵，而是你！你说，我能放过你吗！”

    左朝阳一震，原来十五叔，是一个替死去儿子复仇的父亲！

    左朝阳杀过的人也不知有多少，他一时不知十五叔，是谁的人爹。

    左朝阳又发出含糊声音。

    如一个哑巴想拼命发音一样。

    十五叔又道：“别急，我会让你死个明白。因为我做事，就喜欢条理分明，明明白白。我先告诉你，苏锦儿是我害的。但是没想到她造化大，被人救了。还好，她失去记忆了。呵呵，也算是天助我也。你看，连老天都助我呢。可见老天都想让你们死。还有，今日我根本没看到她。我只是耍了个小把戏。只为把你们引到这山里。你们虽然不傻，但是在我面前还嫩。这么多年来，我栖身草原，每天就和狼和狐打交道。我都知道它们脑子里想什么，你们怎么能斗的过我。”

    左朝阳不得不承认，十五叔狠如狼，狡如狐。

    他根本斗不过。

    “好了，这些就不说了。看你这神情，是急着想知道，我儿子是谁。那我就告诉你，你一定要听清了……”十五叔看着他的眼睛悲怆语气道：“我儿子叫李甸。”

    左朝阳这才明白，十五叔是李甸之父。

    他也想起李甸临死的话。

    会有人来找他报仇，都不跑不了。

    是谁，他死的时候就知道了。

    现在他终于知道了。

    也是死的时候了。

    果然，十五叔无论是武功、手段、头脑、都是这样可怕。

    他救了十五叔，又收留了他，简直就是引狼入室啊！

    他害了锦儿，现在，也害了他。

    而且，还不知会害多少人呢。

    左朝阳说不出话，出不了手。但是因心中激愤，他眼中红光闪动。瞳孔里的魔影也若隐若现了。

    十五叔见这情形，有些诧异。

    十五叔道：“难道你也炼了血魔功？！”

    左朝阳血脉，怒目圆睁，真恨不得将剥了这条老狐狸的皮。

    但是却动弹不得。

    十五叔道：“不管你修炼了什么，现在都没用了！”

    十五叔一手拽着左朝阳，另一只手重击在左朝阳左腹。左朝阳身体各处穴道被封，此刻就如砧板上的鱼肉任十五叔宰割了。

    左朝阳左腹一排肋骨遭受这一击几乎尽断，他口中也吐出鲜血，身体颤栗不停。

    十五叔用怨毒口吻道：“我要让你尝尽痛苦而死！”

    说罢，他又一掌击在左朝阳后背。

    左朝阳后背骨发出断裂声音，他身体也因巨大痛苦抽搐起来。口中鲜血更是不停吐。十五叔又大力一脚踢在左朝阳右腿上。左朝阳腿骨也“喀嚓”断裂。左朝阳也跌在地上，但是十五叔仍拽着他一只臂膀不放。

    左朝阳倒地，十五叔又一脚用力踏在他胸膛。

    这一脚力道很大，左朝阳胸骨碎裂，胸膛都塌下些许。

    左朝阳此刻不光口中吐血，七窍都在流血。

    他那魔影闪动的双眸仍充满怒火瞪着十五叔。

    十五叔一把将他拽起，左朝阳都瘫软难立了。

    十五叔用一又阴毒的目光盯着逼视着左朝阳。

    十五叔道：“我就这么一个儿子，就一个……你杀了他。他一定死不甘心，他一定在黄泉路上等着你呢……”

    也就在这时候，一个女子焦急声音传来。

    “左大哥，十五叔，找到锦……”

    太史敏儿正好掠上崖来。

    太史敏儿看到眼前情形顿时惊得花容失色，下面的话也戛然而止了。

    十五叔一震，他未想到，这关键时候太史敏儿寻来了。

    不过只有太史玉敏儿赶来。

    他们这路寻找的人马除左朝阳，数她轻功最好。

    也距这里最近。

    左朝阳此刻已是奄奄一息。

    但是他还是拼尽全力朝太史敏摇头，示意她快逃。

    十五叔面孔更是可怖！

    太史敏儿顿时如傻了一般立在原地。

    善良慈祥的十五叔此刻宛若恶魔，这让太史敏儿真是不敢相信所看到的是真的。这对她来如同噩梦。

    十五叔也将脚下一块拳头般大小的石头踢起。

    石头飞射太史敏儿。

    与此同时，太史敏儿也打了个激灵也瞬间从噩梦中惊醒。

    她发身形一闪避过那快飞石，如惊飞燕子转身便逃。

    十五叔也再顾不得折磨左朝阳了。

    他得杀了太史敏儿灭口。

    现在他还不想暴露，他还想杀林屹、曾腾云、妙雪……

    十五叔的手徒然插进左朝阳腹腔用力一搅，左朝阳身体如电击般猛颤两下。然后身体便停止颤动……