    左朝阳眼中，那若隐若现的魔影也似消失了。他眸中，只有十五叔怨毒扭曲的面孔。

    十五叔又提着左朝阳尸体身形闪到崖右边一丈外大石后藏起。

    然后他身形如疾风一般飞掠去追太史敏儿。他打算杀了太史敏儿，回来再割左朝阳头颅心肝放置儿子坟前祭他在天之灵。让儿子灵魂彻底安息。

    整个过程，被两双眼睛窥视到。

    这两双眼睛，隐匿在断崖对面山上的灌木丛中。

    这两对眼睛的主人，对发生的事都震惊不已。

    二人眼珠在草丛中惊诧转动着。

    看不到他们身体。

    仿佛就是一对眼睛放在灌木丛中一样。

    伪装术可见一斑。

    一个苍老声音低声道：“师兄。我们寻了这么多年。凡是修炼血魔功的人，不算当年的。无论令狐藏魂、凌孽、望归来还是秦定方，我们也都探明，他们都没有‘红瞳魔影’。不知这个左朝阳有没有？”

    又一个略带沙哑声音道：“血祖留下的书中说，百人修炼血魔功，无论出现在什么结果，就算结果相同，但是最多只有一人有‘红瞳魔影’。我们几代人寻找，也未找到一个。所以左朝阳八成也没有。况且他现在死了……”

    苍老声音道：“没想到那老头会杀他。我们先前应该救他。”

    沙哑声音道：“我们不能暴露，更不能涉及江湖事。我们几代人的任务，就是寻找‘红瞳魔影’。而且这个老头儿武功太高，我们不是对手。”

    苍老声音道：“要不我们抄两本血魔书放到江湖，这样修的人会更多了，‘红瞳魔影’的机率也就大了。”

    沙哑声音道：“老头去追女娃了……”

    这二人声音越来越低。

    四只眼珠也消失了。

    ……

    太史敏儿跑下山崖，她惊魂未定拼命跑。一边跑一边口中还大叫。希望己方的人能听到。就算逃不掉，也要让他们知道十五叔是恶人。

    十五叔轻功比太史敏儿强太多。

    而且在草原上整日和野兽打交道的十五叔也很擅长追踪。

    尽管太史敏儿不断变换方位，但是未出一里就被十五叔追上。

    太史敏儿突听头顶上方一阵疾风而过，十五身形已落在她前方丈外。太史敏儿赶紧刹住身体。

    太史敏儿自知难逃，她便带着哭音朝十五叔道：“十五叔你这个畜生为什么要折磨左大哥！为什么要杀他……”

    十五叔道：“你去问你的左大哥吧！”

    说罢，十五叔身形朝太史敏儿闪动而来。一掌也击向太史敏儿头颅。太史敏儿避开那一掌急退。十五叔突然变如，手掌怪异急摆，顿时拳影、掌影、指影连续闪现。足有五六个。形成一串朝太史敏儿飞来。

    飞来过程，这些掌影拳影指影还不断变化。有的掌影突然变成指影，指影变成拳影……

    真是让人眼花瞭乱，又诡异之极。

    十五叔为了能在最短时间杀了太史敏儿，使出他的绝学。

    太史敏儿想避开这些变化莫测的招式，但是这些景象却如影随行，以她本事根本难摆脱。就在第一道拳影要击中太史敏儿的惊魂时刻。太史敏儿身形徒然直直飞起。是一股强力将她身体托起。

    然后一只手掌击在那拳影上。

    这只手掌肌肤如雪似玉，如观音之掌。

    拳影瞬间碎裂。

    然后那串指影掌影都击在这手掌上。

    “嘭嘭”之声不绝。

    如玉手掌被震的颤动，但是那些指影拳影也都碎裂了。

    十五叔瞳孔不断收缩着。

    他也收住掠来身形。

    距那只手掌的主人不到一丈距离了。

    此刻，太史敏儿站立的地方，现在站着妙雪。

    仿佛他一直站在太史敏儿身后。

    原来众人入山，妙雪也暗中入山。妙雪本来是暗中跟着曾腾云他们。妙雪修为，比左朝阳和曾腾云都高。

    妙雪发现有影像暗中窥视着曾腾云他们那一路。

    那影像身法之快绝不在他之下。

    妙雪便追踪那人。

    妙雪感觉神秘人影像北魔秦定方。

    由于山深林密，妙雪难以追到对方。

    妙雪就未再追，然后他听到左朝阳呼唤十五叔。妙雪心想，如果秦定方听到左朝阳呼唤，也许会去那边。所以妙雪就朝这里飞掠而来。

    到了这副近，他又听到密林中有太史敏儿的喊叫声。

    他就闻声而来。

    正好救了太史敏儿。

    这时太史敏儿飞起的身躯也落下。

    落在妙雪旁边。

    太史敏儿哭道：“妙雪师傅，这个畜生把我们都骗了。他把左大哥杀了……”

    十五叔面皮抽搐两下，现在他是彻底暴露了。

    妙雪面如冰霜。

    他一双冰一样的眼眸盯着十五叔，杀气从眸中弥漫出来。

    妙雪道：“阿弥陀佛，原来你就是那个蒙面人！我找你找的好苦！”

    十五叔道：“可惜，那次未能杀了林屹。也未能杀了你。”

    妙雪道：“现在，你可以杀我。只要你有这本事！”

    十五叔领教过妙雪武功，妙雪一身少林绝学和独一无二的“摩陀混元真气”，足以让任何一个对手忌惮。

    十五叔不会冒险和妙雪一拼。

    此刻，有人声朝这边传来。

    十五叔知道其余人来了，他就更难走了。

    十五叔出手。

    两掌影直奔妙雪，同时脚下一截断木也骤然而起，飞向太史敏儿。

    妙雪独臂挥动，连续击破那两掌。又一脚而起，将击向太史敏的断木踢飞出去。

    十五叔趁机身体朝后急飘而去。

    妙雪对太史敏儿道：“快和他们汇合。北魔就在山中，你们赶紧走！”

    说话间，身形快的如虚幻影像的妙雪以飞出追十五叔而去。

    转瞬，二人身形都消失不见了。

    太史敏儿赶紧朝人声传来地方边跑边喊。

    最后和他们那股人马汇合。太史敏儿将十五叔揭露，众人都震惊不已。他们真是不敢相信十五叔竟然是潜伏在身边的毒蛇。

    过了一会儿，曾腾云，和太史玉郎那两批人也赶来。

    呼延钰儿也在其中，她看到太史敏儿一脸痛苦，脸上还布满泪水赶紧问道：“敏儿，出什么事了？你左大哥呢？”

    太史敏儿哭道：“十五叔原来是头隐藏的豺狼，他把左大哥骗去，把左大哥杀了……他还要杀我，幸好妙雪师傅赶到……呜呜，妙雪师傅去追他了……”