    曾腾云等人听到左朝阳死讯悲痛万分。

    曾腾云和左朝阳亲如兄弟，这恶耗对他来说无疑晴天霹雳一般。让他肝胆欲裂。

    呼延钰儿更是一阵晕眩当场昏厥过去。

    旁边马佩玲眼急手快一把将她抱住。

    曾腾云突然红眼放声怒吼道：“十五你这个畜生！你骗的我们好苦！有种你给老子回来，老子把你千刀万剐……小童子，给我带人搜，把那个畜生搜出来……”

    现在最为冷静的就是太史玉郎了。

    他忙道：“且慢！”

    太史玉郎走到曾腾云身边。

    “曾兄你先冷静些。既然是这样。十五那个畜生说看到锦儿完全是骗人的话。就是要把我们引到这山中来。锦儿还不知在哪儿，左兄也死了难以挽回，我们赶紧离开这里，免得还有陷阱……”

    太史敏儿也道：“妙雪师傅说秦定方也在这山里，让我们快些走。”

    事已至此，曾腾云也回天乏术。

    他也逐渐冷静下来。

    现在最好的选择，就是赶紧带人离开这事非地。

    免得再节外生枝。

    曾腾云看着众人道：“林兄走时再三叮嘱我，一定要把你们带到飘零岛。南境，就这些人了。不能再死了。弟兄们，我们现在出山。”

    这时呼延钰儿悠悠转醒。

    她嘶声裂肺哭叫道：“左阳阳！你这个混蛋，没有我的同意，你怎么能死啊……呜呜。我要找你，就是尸骨我也要带你走……”

    呼延钰儿情绪激动就要挣脱马佩玲去寻左朝阳尸骨。

    曾腾云过去点了她睡穴，呼延钰儿又瘫软在马佩玲怀里。

    这时妙雪飞身而来。

    妙雪近前身形落下，曾腾云他们忙问妙雪可追到十五叔。

    妙雪道：“阿弥陀佛。他不光武功高，而且如狐狸一样狡猾。让他遁了。”

    众人都盼妙雪将十五叔杀了，泄心怨愤。十五叔遁了，这让众人都很失望。

    妙雪又对曾腾云道：“曾兄，北魔也在山中。或许还有其他敌人。现在山中危险四伏。你们赶紧走。至于左兄尸首，我会找到埋葬的。”

    妙雪又问太史敏儿死去地方。

    太史敏儿将位置告诉他。

    曾腾云对妙雪道：“那就拜托妙雪兄了。你一定小心些！”

    曾腾云他们带着一腔悲痛出山而去。

    妙雪将他们送出山，看着他们上马而去又返回山中，朝太史敏儿所说悬崖而去……

    ……

    妙雪看到又追踪一番的那个人影的确是秦定方。

    西域军大败后，秦定方想借助西域势力一统江湖报仇雪恨的美梦也破灭了。秦定方感觉自己就是老天的弃婴，靠山山崩坍，靠水水流去。

    谁都靠不住。

    秦定方确定不再靠任何人。他回到北府后山，栖身在那个秘密洞穴中苦修“血魔功”。随着越加深入，秦定方也越加如痴如狂。他按着自己的理解，不断异想天开破译着血魔书中他认为隐藏着的“秘密”，简直乐此不疲。

    他还变着花样方式改造柳如颜。

    要将她培养成自己最好的“姐妹”，最得力的帮手。

    柳如颜如今可谓是求生不得求死不能。遭大罪了。

    空闲时间，秦定方就会去北府义废墟上。站在废墟上，他会闭着眼睛回想着当年北府雄霸一方的盛况。

    秦定方现在也只能用这种畸形方式寻求心灵上些许慰藉了。

    今日秦定方从栖身地出来，他正想去北府梅林中走走。

    他走出一段，隐约听到有人声。

    秦定方就顺声寻去。

    于是他看到曾腾云和小童子带着五十六人在搜寻。

    秦定方既不知林屹杀了凤连城，也不知苏锦儿失忆失踪。隐居山中消息闭塞之极。

    秦定方还以为局势稳定了，林屹开始率人在山中搜寻他的踪迹呢。曾腾云率领的人应该是其中一批。

    这让秦定方甚是气恼。

    林屹这是要赶尽杀绝啊。

    他如今家也毁了，人也藏起来了，林屹居然还不放过他。

    秦定方本想现身杀些人给林屹些颜色看看，但是一想，杀些平常高手意义不大，还会将他暴露。不值得。

    秦定方就小心翼翼暗中窥视。

    结果他被妙雪发现了。

    连妙雪也来了，秦定方更是认定林屹是率人入山来追杀他。

    秦定方就朝一个方向而去。

    他想将妙雪引到山另一边，到时候妙雪落单，他就有机会杀妙雪了。

    结果妙雪放弃追踪他了。

    秦定方再返回这片区域，已经不见一人。

    秦定方又在山中寻找了一个来时辰，也未看到一人。

    秦定方心想林屹他们是无功而返撤走了。

    这么大的山，想追踪他简直是痴人说梦。

    而且也没人比他更了解这座山了。

    秦定方又回到藏身山洞勘探，也无异常。他这才放心朝北府前的梅林而来。

    秦定方如孤魂野鬼一般漫步在梅林道上。

    当初大爆炸，是集中在北府腹地区域。所以北府高大坚固的围墙基本未受大的破坏。

    只是正门楼被火炮轰塌了。

    所以说，数里长的北府高墙看似还威严。但是围着的却是一片巨大废墟。如一个衣着华美的人，包裹着一副烂透了的躯体。

    秦定方缓步走着，眼前竟然因臆想出现一副美妙画面。

    此刻，他在众星捧月下得胜凯旋回归。

    身后是一长串囚车。

    押着林屹、左朝阳、苏轻侯、望归来、曾腾云、萧怜琴和苏锦儿还有梅梅等一干人。

    都是他想杀的人。

    而蔺天恕、蔺红萼、令狐藏魂、小五、杨仲和西门雳火一干人……也包括他那个风骚的老婆秦多多都立在北府门口充满钦佩恭迎。

    因为他是战无不胜的北府王！

    “不对……”秦定方自语道：“我不北府王，我是江湖王！江湖之王，天下第一，谁与争锋……”

    秦定方脸上顿时充满不可一世的盛气凌人。

    他在“众人簇拥”下走到北府门口。

    然后朝他臆想出来的那些人微微颔首。

    就在这个时候，秦定方听到府里传出一个女子声音。

    “哥……你出来，我们再去园子里找。”秦定方臆想幻觉出来的美妙画面也被这声音打破，瞬间消失。秦定方又回到了残酷的现实中。

    秦定方面目也痛苦抽搐两下。

    然后那个声音又再次响起。

    “嘻嘻……北府就是变成废墟我也熟悉。一定能找到的……”

    这个女子的声音秦定方再熟悉不过了。

    正是自己老婆秦多多声音。