    秦定方悄无声息进入那片废墟。在断壁残垣中身形闪动寻声找去。

    在一个残园中，秦定方看到了秦多多身影。

    秦多多蹲在一处地方，低着头向一个坑洞中看。

    秦定方躲在一堵断墙后，他自语道：“这贱人怎么会来这里？”

    秦定方动脑细想，瞬间明白了。他心想，一定是林屹他们在山中未搜索到他踪迹，所以林屹又用秦多多作诱饵，诱他上钩。

    在洞里的应该是秦广敏。

    秦定方一念至此，赶紧警觉四处瞭望。

    没发现可疑之处。秦定方又悄然离开墙后，小心翼翼在废墟各处勘探。

    秦定方如今处处疑神疑鬼，完全是被林屹算计怕了。就怕中计。

    其实这废墟上，就秦家兄妹二人。

    秦家兄妹也在寻找苏锦儿。但是未有任何线索。找到附近，秦多多便拉着哥哥进入废墟。秦多多知道北府几处隐蔽地方藏着财物。

    而且秦多多当初在北府做女主人时候，也将一些财物藏起。

    连秦定方都不知。

    秦广敏不爱财，但是拗不过嗜财妹妹，只能帮着她找宝物。

    但是由于大爆炸，到处是断壁残垣，很难找到入口。先前好不容易进了个暗室，但是却空空如也。

    因为秦定方在南北最后决战前，已将所有财物都运到后山中了。

    秦多多只能来到这个园子里，找她藏的财物。

    兄妹俩找财物，秦定方则暗中查探四周。

    结果，秦定方未发现任何可疑之处。最后秦定方确定了，偌大废墟上，就秦家兄妹俩。秦家兄妹也不是做诱饵钓他上钩。这兄妹俩是在来寻宝。

    这下秦定方欣喜若狂。

    只有兄妹二人，他便再无顾虑了。

    秦定方便悄悄返回。

    他决定杀了秦广敏，再将老婆掳回去让她受尽千般折磨。

    这时坑洞里传来秦广敏的声音。

    “多……多多。找到了……”

    秦多多激动道：“快上来！嘻嘻，我就知道那个畜生一定没发现我藏的财宝。”

    秦定方听了心里气道：贱人，竟然背着我藏财物。还整天跟我哭穷。看我怎么收拾你。

    秦定方便从秦多多身后朝她无声掠来。

    秦多多修为，根本未察觉到秦定方从身后而来。

    也真是巧，也就在这时候，秦广敏抱着一个二尺见方的铁箱子从坑洞上来。正好探出少半个身子。

    秦广敏是面朝秦多多的。他看到一个快的如魅影的身形朝妹妹身后而来。

    秦广敏叫道：“后后……”

    他本想叫“后面有人”，但是一急就说不出来。

    秦广敏入洞时候，因洞内弯曲，所以未带他的银枪。就放在秦多多身旁。秦广敏飞快出手，手在银枪上旋转一拍。

    银枪骤然旋转起。

    转出数道银光，射向秦定方身影。

    此刻秦定方身形距秦多多不到两丈。

    秦多多也机灵，她从哥哥吃惊的神色猜出身后有人偷袭。就在银枪飞起，秦多多朝前翻滚。擦着秦广敏头翻到他身后。

    秦定方挥剑，数朵血梅而出，将射来的几道枪茫。秦广敏又将手中的铁箱砸向掠来的秦定方。秦定方用剑尖在铁箱上用力一击。

    那铁箱砸向秦多多。

    秦多多惊恐闪躲开。

    秦广敏也趁机从洞中飞身而出，在空中将还在旋转的银枪接住。

    银枪在手，秦广敏再无所惧。

    居高临下，凌空两枪而出，两道枪茫如闪电射向秦定方。

    秦定方身形也飘飞而起。

    两道凌厉枪茫击在一截石柱上。

    石柱爆裂开来。

    秦定方身形也近，剑若碧血之影罩向秦广敏。秦广敏挺枪还击。只见红光银光在二人身边闪动，枪剑铮鸣声不绝。二人在空中激战数招，一时难分高下。

    秦多多则连滚带爬把跌在地上的铁箱抱起。

    秦多多激动不已，箱子可放着好几件奇珍异宝。

    秦定方一边和秦广敏激战，一边用尖锐女声怒声道：“贱人，你竟然还背着我藏着宝贝。原来你早就有外心了！”

    现在有秦广敏挡着秦定方，秦多多惊魂初定。

    秦多多抱着箱子连蹦带跳故意气他道：“嘻嘻，秦定方，你都变成二胰子了，我能没外心吗！老娘就藏了。你还记得当初地狱狂猿送你的夜明珠，郎天行送你的天劫神玉，后来失窃了。最后抓了两个倒霉鬼杀了。其实不是他们偷的，是老娘偷的。现在就是在这箱子中。老娘不光偷你的钱，还偷汉子。他们的床上功夫，哪是你这个连尿尿家伙都没了的二胰子能媲比的。老娘快活死了……”

    秦多多也真会气人。

    句句如刀子戳在秦定方软处。

    秦定方被气的头晕目眩身上毛都要竖起来了。

    “贱人你找死！”

    秦定方发出尖啸，他右手钢剑应付着秦广敏越来越快的可怕银枪，左手朝秦多多一抓。

    掌中那如地狱深渊的“涡流”飞转。

    “深渊”中飞出爪影，如地狱中伸出的魔爪，飞快抓向秦多多。

    秦多多正巧舌如簧刺激着秦定方，突见这鬼爪朝她飞来便惊叫一声抱着箱子慌忙躲避。秦定方的剑也正劈在秦广敏枪上。秦定方也借着这股力身体飘飞出去，然后在空中瞬间变向朝秦多多飞来。

    秦多多惊恐大叫让秦广敏快救她。

    秦广敏身形急掠。

    手中银枪也刺出凌厉枪茫射向秦定方。

    秦定方只能再挥剑破秦定方的枪茫。

    秦广敏朝秦多多叫道：“快快快……跑！”

    秦多多真是舍命不舍财的主儿，这关键时候了，她还紧紧抱着那个箱子。她一边在废墟中跳跃而逃，一边叫道：“广敏你缠住他！缠住他……”

    用不着秦多多叫唤，秦广敏当然就算拼了性命也得救她。

    秦广敏又和秦定方打在一处。

    手中快枪以骤雨之势刺秦定方。

    面对江湖第一快枪，秦定方也不敢大意。

    他应付数招，再一看已不见秦多多身影了。

    原来秦多多抱着箱子猫着腰，躲在那些断墙残壁后逃。

    尽量不让秦定方发现。

    没了秦多多踪影，秦定方勃然大怒。

    他朝秦广敏“桀桀”怪笑道：“臭结巴，你拼死要保护那个小贱人！你们这对不要脸的定是乱伦过了！她跑了，那你死吧！”