    别说，秦定方盛怒之下骂秦家兄妹不要脸乱伦，也如刀子捅在秦广敏软处。

    当初秦定方率人将飘花山庄毁灭，秦广敏身受重伤昏厥被秦多多带进当年囚禁秦顾梅的溶洞救治。

    待秦广敏醒来，发现妹妹赤身祼体斜躺在他身边。丰胸挤着他的胸膛，一条白嫩的腿还搭在他身上。

    秦广敏当时惊愕之极，第一反应就是赶紧往开推妹妹。

    秦多多醒后，却朝秦广敏媚媚一笑。

    她反而将他缠抱更紧。当时秦多多还如燕子呢喃一般对秦广敏道：“我的好哥哥，现在就我们兄妹俩相依为命了。还管那么多做什么，我们以后既是兄妹又是夫妻。在外，我们是兄妹，没人时，我们就是夫妻。我还要给你个白胖小子继承你的广陵枪呢……”

    秦广敏却羞愧之极。

    虽然他知道自己和秦多多无血缘关系，但是在他心里，秦多多就是亲妹。而且世人也都知道秦多多是他妹妹。

    现在兄妹俩做下乱伦之事，如果被别人知道，他断魂枪有何脸面活在这世上。

    羞愤的秦定方当场就要自尽，硬是被秦多多阻止。

    秦多多道：“你不用羞愧自责。其实我已经知道你并不是我亲哥哥。所以我们兄妹不算是背德丧伦……”

    秦广敏当时甚是诧异，原来妹妹已经知道了。

    秦广敏问她怎么知道的，秦多多就骗他说是林屹悄悄告诉她的。

    秦广敏却不知妹妹偷听了他自语。而且妹妹还知道了，是他亲手掐杀了梁红颜。

    既然木已成舟，打那以后，秦广敏就对妹妹更加好了。

    因为秦多多不光是他的妹妹，也是他的女人。

    如今秦定方骂他们兄妹乱伦，秦广敏也算是做贼心虚。他羞愤不已大喝连连，出枪更快。快的连自己也看不到枪身，只能看到枪锋一个发光白点闪动。

    秦广敏发疯一般，要杀秦定方。

    秦多多跑了，盛怒之下的秦定方也将气都撒在秦广敏身上。

    秦定方开始全力应付秦广敏。

    秦多多跑了，再不能让这个秦广敏再跑了。

    秦广敏的快枪秦定方可是领教过。

    无人能在秦广敏前一百枪内战到便宜。

    所以面对秦广敏这狂风骤雨般的前一百枪。他得小心应付。只要挺过秦定方前一百枪，枪势渐衰后，他就能占上风了。

    如今二人心里都有气，都恨不得杀了对方，所以各施所能打的惊心动魄。

    激烈打斗声不断传到隐在那些断壁残垣后鬼鬼祟祟逃遁的秦多多耳中。

    这让她更是心惊。

    她知道秦广敏不是秦定方对手，她抱着箱子拼命逃出府门。

    她朝府内废墟望了一眼，但是废墟上不是断墙残壁，就是树木遮挡，她也再难看到激战的二人。

    秦多多知道秦广敏被秦定方缠住，真是凶多吉少。

    秦多多自语道：“广敏，虽然因我贪财害了你。但这也是你的报应……我会回来给你收尸的……”

    然后秦多多抱着箱子便奔跑。

    但是还未跑出多远，便看到妙雪飞驰而来。

    秦多多大喜，她朝妙雪叫道：“妙雪师傅，快去救我哥哥！他被秦定方那个畜生纠缠住了……”

    原来妙雪曾腾云走时，拜托妙雪想办法通知一下秦家兄妹，让二人也赶紧离开事非地。

    尽管曾腾云厌恶秦多多，但是对秦广敏英雄相惜。

    妙雪便寻来。

    妙雪也不说话，他身形更快朝北府那方掠去。

    妙雪可是少林第一高手，有妙雪在，秦多多胆气也壮了。她抱着箱子也转身朝北府那边跑。

    妙雪进了北府废墟，秦广敏和秦定方已战了六十多招。

    二人也都被对方所伤。

    秦定方心里也数着招，他现在要做的不是杀了秦广敏，是挺过秦广敏最为恐怖的前一百枪。

    也就在这时候，妙雪朝他们掠来。

    秦定方正和秦广敏掠到空中打，见一条身形急飘而来，定睛一看竟然是妙雪。

    秦定方心里一惊。

    难道真是圈套吗！

    林屹是不是也来了？！

    是不是已经潜到这附近了？

    这时秦多多也跑进来。

    虽然还相距甚远，但是她为吓唬秦定方便兴奋大声叫喊道：“秦畜生，你的死期到了！我二哥他们都来了！”

    秦定方本来就心怯了，听老婆这么一喊，更是无战心了。

    趁着妙雪还未到近前，他得脱身。

    秦广敏连续避过秦广敏两枪，然后一声啸，瞬间一招“残月道”挥出。一轮骇人的“血月”骤现劈向秦广敏。与此同时，秦定方左掌也朝秦广敏一抓。手臂犹如暴长，抓向秦广敏。

    秦广敏大喝一声，枪影如排浪涌起破解。

    趁秦广敏应付之际，秦定方身形徒然又升一丈多高。然后身体在空中变化方向，朝北边飘飞而去。

    秦定方一边遁去还一边气怒道：“贱人！我日后定会找到你的。就算你们这对不要脸的躲到天涯海角，我也会找到你们……”

    很快，秦定方身形便消失在断壁林立的废墟中了。

    秦广敏也落下身来。

    他的左肩和胸前被秦定方的剑所伤在流血。所幸胸前的只是被剑尖扫了一下。

    妙雪到近前停住身形。

    妙雪道：“阿弥陀佛，秦庄主你没事吧？”

    秦广敏道：“没……没事。谢……谢谢妙雪大师。你，你怎么会突然来了……”

    这时秦多多抱着箱子上气不接下气跑过来。

    秦多多道：“哥，我正好碰到妙雪大师。就求他来帮你。”

    秦多多还不忘把功劳往自己身上揽。

    妙雪道：“阿弥陀佛，左朝阳已死。曾少主也带人走了。秦庄主，你们也快离开这险地吧。”

    兄妹俩听了很是惊愕。

    秦多多道：“大师，左朝阳被谁杀了？还有他们为什么都急急走了？到底出什么大事了？”

    妙雪道：“林王杀了大将军凤连城。”

    兄妹俩更是惊震万分。

    秦多多又道：“那我二哥呢？他也死了吗？”

    妙雪道：“曾少主说林兄现在被擒了。

    秦多多道：“被抓住那就和死了没区别了。杀了凤大将军，几个脑袋也不够砍。”然后他又慌恐地对秦广敏道：“我二哥这个疯子闯下大祸了。现在连左朝阳都死了，曾腾云也带人跑了，这地方是没法呆了。我们快走吧。”

    秦广敏道：“但是……表，表表表……”

    秦多多知道他想说什么，她道：“别找表姐了！再找下去，我们的命也没了。你放心，表姐吉人自有天相。小时候算命的给她算过，能活一百二十岁呢。我们化成灰，她也死不了……”

    秦多多为了让哥哥走，完全是信口开河鬼说。