    封孽不知梅梅伤心落泪是因为林屹。还以为是因左朝阳的死。

    梅梅听了他这话却甚是奇怪。曾腾云说左朝阳死了。而且太史敏儿又是亲眼看到左朝阳被那个什么十五叔杀死，这可是眼见为实啊。

    封孽从未离开“飘零岛”，为何却说左朝阳没死。

    梅梅揩了一下泪水，她强遏制心中难过道：“你为何出此言？”

    封孽道：“娘娘，有件事左岛主嘱咐过我，让我不得对别人说。就是左岛主和林王都见过无名老人。林王走后，左岛主还单独见了无名……”

    梅梅听着一头雾水，她道：“说详细些。”

    封孽就细说道：“咱们飘零岛地宫深处囚禁着一个无名老人。据说快有百岁了。他说自己无所不知，连当年凌老岛主都虚心请教过他……”

    梅梅听到这里将面孔转向封孽。

    封孽继续道：“上次林王来岛上时候，和左岛主入地宫。正好那个无名老人预感自己大限快要到了。就提出要求想享受美酒美女。林王和左岛主就好奇进去看他。由于他室中臭气熏天后来和我左岛主出来，林王和他说话……”

    梅梅还不知道此事，她越发好奇了。

    “他们说什么了？”

    “说什么我不知道。不过林王他们走后，我开始对无名好奇，就送他坛好酒请他给我算命。他喝醉后说，林王和左岛主一进他屋中，他就窥出天机了，只是他不敢说。我就趁他醉了套他的话，然后他就说了……”

    说到这里封孽又欲言又止。

    梅梅道：“他说什么？！”

    封孽看着梅梅，那神情如同他即将要道出一个天大秘密一般。

    封孽缓声道：“无名老人说，左岛主和林王，其中一个会死在另一个之手。至于谁死在谁之手，他也勘不破了。既然如此，那左岛主怎会死在别人之手呢。所以，应该没死。”

    封孽如此说，看出他对那无名老者的话深信不疑。

    梅梅却闻之一震。

    她道：“那无名老人呢？”

    封孽道：“死了。本来我听后，也不敢乱说。但是听说左岛主死了，我想应该把这事告诉娘娘。让娘娘心安，左岛主不会就轻易死的。”

    梅梅若有所思，她转念一想，又感觉无名是故弄玄虚不可信。

    梅梅用斥责口气道：“亏你还信他！如果他真能算世事皆准，就不会被囚禁在罚戒岩深处老死了！记得，此事不要再说。就当他是疯言疯语！”

    封孽忙道：“是，我绝不在乱说了。”

    封孽心里很是郁闷。

    本来想说出让神女娘娘高兴，结果反被训斥。

    梅梅离开码头。

    梅梅边走边激动自语道：“至少林屹现在还没死，我得和他们商量一下，得想办法救他……”

    封孽则立在原地，他看着离去的梅梅一脸迷惑自语道：“给我算的可是事事都准啊。难道就这个，是他胡言乱语吗……”

    ……

    梅梅先去看了秦顾梅和左菁菁。

    秦顾梅和左菁菁此刻都已清醒过来。二人让照顾他们的人出去，已经痛不欲生抱头痛哭了一顿了。

    梅梅进屋，二人泪痕还未干。

    二人也被彻底击跨了。

    各自面色极为难看，头发也凌乱着，显得苍老憔悴许多了。

    梅梅真是不知怎么安慰他们。

    丧子之痛，这是任何人都难承受的。

    梅梅对二人道：“左掌门，秦先生，事已至此还望你们节哀顺变多多保重。按照岛上规矩。如果岛主死不见尸，就以海礁雕成他形状，穿上他生前衣冠，然后入棺先放入圣殿。让岛众吊唁，也为他能上天堂祈祷。待仪式完毕后再海葬。不知你们有没有异议？有没有别的要求？如果有，我尽力办。”

    左菁菁披头散发神情呆滞，似没有听到梅梅在说什么。

    秦顾梅道：“神女娘娘一切你看着办吧。”

    梅梅又道：“秦先生，曾腾云说来飘零岛途中打听到消息，林屹被几万军队押解回京受审。所以说，他一时还死不了。我会想办法救他的。”

    秦顾梅一直不知儿子和圣殿神女关系非同寻常。

    以为梅梅只是在安慰他。

    根本不知梅梅内心也是痛苦之极。

    恨不得用自己将林屹换回。

    秦顾梅惨然道：“娘娘，他现在犯下这么大的罪。怎么救啊？连押送都几万军马，就是神也救不了他。还有，押到京师，更会严加看押。所以就是搭上所有人性命也难救他。我了解我儿子，他如果知道，定不会让你们白送死的。所以，还是算了。一切听天由命吧……”

    梅梅听了这番话心里颤动。

    是啊，怎么救啊！

    真是把飘零岛所有人都搭上，也难救啊。

    她该怎么办？

    梅梅顿时觉得那样无助。

    梅梅道：“让我再好好想想……”

    梅梅便先离去。

    梅梅准备把卫江平、曾腾云和太史玉郎他们召集议事。让众人群策群力想办法。只要有任何救林屹的一丝希望，她都不会放过。

    梅梅走后，左菁菁开口说话。

    她连说话都有气无力了。

    左菁菁哀声道：“顾梅，你还记得我们去玉凤山地藏寺求菩萨的事吗？”

    秦顾梅哽声道：“记得，当然记得……”

    左菁菁失魂般道：“我求了一支签，签文是‘明珠一粒玉盘中，满室祥光瑞气浓。想是人间留不住，翻身落入水晶宫。’是一支下下签。当时我心情很不好。其实那支签不是为我求的，是我替阳阳求的。呵呵，朝阳就如一粒明珠，但是人间却留不住。没想到应验了……真灵啊……”

    想是人间留不住……

    秦顾梅默念一遍。

    难道，这一切真是命中注定吗！

    他还盼着一切结束，左朝阳认祖归宗呢。

    现在左朝阳死了，林屹虽然暂时不死，也离死不远了。

    秦顾梅不知说什么好，他后悔道：“早知，我们不去玉凤山求菩萨了……”

    左菁菁又道：“我含辛茹苦将阳儿拉扯大。我将所有希望都寄托在他身上。而他是那样孝顺懂事……他就是我的命。他死了，我怎么活啊……”

    秦顾梅生怕左菁菁一时想不开，他抱住她激动道：“菁菁，你得活！你还有我，还有腹中我们的孩子啊！”