    原来，左菁菁已经身怀有孕了。

    这也让她又羞又喜。又将多一孩子，秦顾梅更是乐开怀。如今他有两个儿子，秦顾梅希望左菁菁能给他生个女儿。二人盘算着一切结束后，就正式成亲。然后名正言顺将这个孩子生下来。

    林屹和左朝阳也又会多一个手足了。

    没想到现在左朝阳死了。

    真是未迎新子先丧爱儿。

    怎能不让他们肝肠寸断。

    秦顾梅道：“所以你一定要好好活着。如果生个儿子，我们还叫他朝阳。只是我们不能让他和两个哥哥一样做江湖人了。让他做个平凡人。平平安安过一生。”

    左菁菁听了又伏在秦顾梅怀中里失声痛哭起来。

    如果不是有腹中新生命，左朝阳死了，左菁菁也真是再难活下去了。

    ……

    梅梅从左菁菁住地出来，就命人请曾腾云等人到岛主议事厅议事。

    于是曾腾云、卫江平、太史玉郎、马佩玲、小童子等人都被请到议事厅中。

    梅梅进了来，众人都站立而起。

    表示对神女娘娘尊敬。

    现在除了卫江平，其余也都是南境的人了。

    曾腾云朝梅梅抱拳道：“娘娘，我们当年的恩怨就当海风吹散了。现在我们落难投奔飘零岛，娘娘你不计前嫌收留我们。曾腾云佩服。以后我们就是飘零人，一切都当听娘娘的。”

    梅梅道：“曾掌门这话就见外了。现在我们是一家人。如果不是你们力保飘零岛，飘零岛也难保全。以后飘零岛就是你们的家。你们再不必客气了。从此我们精诚团结，保住我们的家。”

    曾腾云他们听了梅梅这话都很是感动。

    梅梅坐下，众人也都落坐。

    梅梅美目扫了众人一眼道：“林王被擒押往京师，我想营救他，你们都好好想想，有什么办法都把他救出来。”

    其实现在最好的选择，就是飘零岛立刻移岛避祸。

    久则生变。

    但是在座的，没有一个不想救林屹的。

    但是，他们现在面对的可是朝廷，不是江湖门派。

    从人都开始尽力想办法，但是也难想出可行的营救方案。

    几人开始面面相觑。

    曾腾云遂起身道：“娘娘，现在左兄遇难。你是飘零之主，你说怎么做我们就怎么干。就算拼了这条性命再所不惜。”

    其余人也都站说梅梅怎么嘱咐就怎么干。

    梅梅心里苦笑，她如果有办法就不把他们请来想办法了。

    就在这时候有人进议事厅禀报梅梅。

    “娘娘，有一条小船从西北方行驶到岸边。船上有三人。为首的是一个虬髥汉子。他说要有事求见娘娘。”

    梅梅道：“将他带来。”

    手下道：“那人说他是为飘零岛安危而来，所以还请娘娘不要耽误立刻去见他。他不能久留。”

    梅梅也真想不出这虬髥汉子是什么来头。既然涉及这汉子说事关飘零岛安危，她得亲自去见见。

    梅梅对众人道：“你们先想着，我去见他。等我回来再接着商量。”

    曾腾云道：“娘娘我和小童子随你去。现在这时候，我们不得不防有诈。左岛主就是被人暗算了。”

    曾腾云所说有道理。

    梅梅点点头，就带着曾腾云和小童子去了岛西北边的岸边。

    岸边伫立着一个戴着斗笠的虬髥汉子。年纪约五十岁左右。

    靠岸不远海面上，有一条小船。船上立着两个人。似在等候这个虬髥汉子。多名飘零岛的人则不远不近站着，监视着三人。

    梅梅三人走到近前，打量这汉子。

    虬髥汉子也打量了一下三人，然后他道：“你就是飘零岛圣女吕希梅吗？”

    他一副居高临下的神色口吻。

    梅梅和曾腾云都是老江湖，听这口气就知道对方不是一般人。不然说话不会这般盛气凌人。

    梅梅不卑不亢道：“我就是，请问阁下是谁？来此有何贵干？”

    虬髥汉子看了一眼曾腾云，用命令口吻道：“让他退下。你我单独说话。”

    虬髥汉子盛气凌人让曾腾云有些恼了。

    尽管梅梅对这人倨傲态度感到不悦，但是如今形势，多一事不如少一事。

    梅梅就对曾腾云道：“曾兄，你先在那边等我。”

    曾腾云就走到一旁，和飘零岛的人监视着这男子。

    梅梅对男子道：“阁下，现在你可以说了吧？”

    男子看着梅梅，风华绝代的梅梅也让他心里怦然一动。他心想，这飘零岛神女也真是倾国倾城。

    男子道：“林屹杀了凤大将军。震动朝野，皇上更是震怒。皇上下旨缉拿林屹所有同党，不得放过一个。包括你们飘零岛。皇上又命统领水师的大将军蔚迟炎寻找飘零岛并缉拿所有人。如果飘零岛的人胆敢反抗就格杀勿论。现在三万水师，百船战船就在二十里外。如果不是我想尽办法拖延，水师早就将飘零岛围个水泄不通登岛拿人了。现在既然南境的人都退到岛上，你们为何还不移岛！给你们半天时间，赶紧移岛避祸！有多远走多远，再不得返回中原。如果你们仍拖拖拉拉，就会有覆岛之灾！”

    梅梅听了这番话心里大惊。

    她们还想办法要救林屹，却未想到朝廷水师已至。

    如果不是有人暗中相助，现在飘零岛遭受大祸了。

    而且对方竟然连曾腾云率人上了飘零岛都一清二楚。简直就是完全掌握局势。

    梅梅尽量让自己镇定，她道：“阁下所言属实？”

    汉子道：“信不信由你。”

    梅梅道：“你到底是谁？”

    汉子道：“不要问。想活命赶紧移岛避祸。再拖延就是灭顶之灾！”

    男子说罢，身体掠起朝海上而去。他双脚在海面连点而驰，最后身体落在数丈外的小船上。

    他立在船头，看着还在岸边伫立的梅梅自语道：“陆相，你托我的事，我可是冒着欺君之罪办了。我蔚迟炎这次算是报了你的恩了……”

    然后小船调头，如箭一样朝大海深处而去。

    梅梅怔怔看着那小船，然后她如梦方醒一肌回身朝岛上掠去。

    曾腾云不知发生了何事，也随着在梅梅身后朝岛上而去。

    梅梅和曾腾云回到议事厅。

    卫江平和太史玉郎他们还在集思广益想营救办法。

    梅梅进来看了眼众人，现在她不得不做出最后决定。

    梅梅道：“放弃营救林王，立刻移岛海外，远离中原避祸！”