    众人听了梅梅这个决定都很诧异。

    是梅梅将他们召集起想办法救林屹。现在却要放弃营救立刻移岛避祸了。到底发生了什么事？他们都将惊疑目光望向梅梅。

    曾腾云更是急道：“娘娘，那家伙到底和你说什么了？”

    梅梅就将虬髥汉子所说的话都告诉他们。

    一干人听了也皆惊。

    本来还想着营救林屹，却未想到灾厄之剑已悬在头顶。

    太史玉郎道：“我们上岛那汉子也知道，但是却未拦截。而且他让水师拖延让我们有移岛时间，可不是一般人能办得到的啊。”

    曾腾云道：“这人与我们非亲非故却暗中网开一面，一定是上官将军请他帮我们。”

    太史玉郎也道：“对。除了上官将军，朝廷中大官谁还会帮我们。”

    梅梅道：“不管是谁在帮我们，现在事不宜迟。移岛的准备也得一个时辰。我现在就下令赶紧准备移岛。如果拖延。飘零岛将不复存在。我们也将不复存在！”

    事到如今，尽管他们心里多不甘心，但是最明智选择就是放弃营救林屹移岛遁去了。

    不然，他们最后的家园也将毁于一旦。

    梅梅下了移岛令，岛上所有人都行动起来。

    曾腾云他们也加入帮助岛民将巨帆从各处移出，然后升起。

    梅梅还让小童子太史敏儿带人严密监视海上情况。

    一个时辰后，整个飘零岛升起数十面巨帆。

    移岛仪式也省略掉了。

    直接升帆“起航”。

    但是飘零岛人还是不由唱起“飘零歌”。

    飘零飘零，吾四海为家。

    飘零飘零，吾无牵无挂。

    飘零飘零，吾与海结发。

    飘零飘零，吾洗尽铅华。

    此刻，这歌让人听了感伤。

    飘零岛在歌声中朝着一方而去。

    梅梅、卫江平夫妇、秦顾梅、左菁菁、曾腾云夫妇、太史兄妹、还有小童子呼延钰儿马佩玲林霜一干人伫立在一座崖上，他们都眺望着中原方向。几乎每个人都饱含泪水。有的更是泪水先面了。

    从此，他们将远离中原飘零四海了。

    这一走，不知何年归啊！

    这一走，也许和中原的亲朋友就成了永别！

    林屹，也将成为他们心中永远的痛。

    喧嚣的海浪，现在听起来也宛若一首悲歌。

    于是，有的人再忍不住哭泣起来。

    梅梅更是望着京师方向，她心里戚然道：小林子，对不起。为了飘零岛，为了这所有人身家性命。我只能移海岛避远遁了。我知道你活不了了……你放心吧，我定视小福为己出。好好抚养她照顾她的。我也会求海神，让我午夜梦回中原，与你魂魄相见……

    梅梅眼中也落下两行泪珠。

    然后这两行泪珠，又被海风吹去。

    飘零岛也逐渐隐没在海天之间……

    ……

    飘零岛移岛时候，林屹也被陆霸押送在回京师的路上。

    陆霸接到圣旨后，不敢有丝毫松懈怠慢。一路上，他很是小心谨慎，就怕出意外难交代。除了不能放林屹，陆霸满足林屹一切要求。

    而且陆霸也尽量让林屹舒服些。

    如今林屹功力被杜幽恨废了，陆霸也不担心林屹以个人之力逃脱。就将林屹从铁囚车中放出。押在一辆舒适的马车中。每日还好酒好肉伺候着。这也引起一些人异议。让袁恢更加不满。为此他还质问过陆霸。陆霸的托辞是：担心路途遥远林屹吃不消死了，他难向皇上交代。陆霸还警告袁恢，好好护送凤连城棺棂，至于如何押解林屹，不必操心也不必过问。

    袁恢虽然气恼也无可奈何。

    所以林屹成了最滋润舒服的囚犯。

    林屹也对陆霸的照顾充满感激之情。

    林屹身为犯下滔天大罪的人虽然过的滋润，但是他心里却焦急万分。他现在不知妻子下落，不知众兄弟下落。

    如果知道他们安好，他就是死也能瞑目。

    只要陆霸来看林屹，林屹就问起。

    但是陆霸派出打探消息的人还未回报，所以林屹只能等。

    现在每晚林屹非得喝的酩酊大醉才能入睡，不然心中焦虑根本难以入睡。

    就在到京师的前一晚，陆霸带着些酒肉走进关押林屹营帐。

    林屹睡在马车中，帐中有二十名披坚执锐甲士看守。

    帐外更是重兵防范。

    林屹虽然摆脱了那个憋屈的铁笼子，但是毕竟是重犯，还得戴脚镣手镣。如果林屹功力未废，光是这脚镣手镣根本难困住他。但是现在功力被毒封住，也是逃脱无望。

    陆霸让账中的看守都出去。

    陆霸将酒肉放在桌上，请林屹在桌旁坐下。

    林屹道：“陆兄，有消息了吗？”

    陆霸给他和林屹各倒一碗酒道：“终于有消息了。”

    林屹道：“陆兄快说！”

    陆霸道：“你妻子依旧下落不明。飘零岛主左朝阳死了。曾腾云带人遁走飘零岛。现在飘零岛也移岛而去不知所踪了。蔚迟将军率水师在海上遍寻不到，也开始返回了……”

    左朝阳死了！

    这消息如同霹雳一般劈在林屹身上。

    林屹身体一颤道：“消息属实吗？！”

    陆霸道：“千真万确。南境的人在去飘零岛途中，有十多人被抓。经过酷刑逼供，有两个招了些事。不过他们未招供去勃海之滨汇合。只是说曾腾云将他们遣散了。也算是义士。”

    证实了弟弟死讯，林屹更是五脏如焚。

    他气火攻心，一口血从口中溢出。

    陆霸哪知左朝阳林屹亲弟弟，他宽慰道：“林兄，都是刀口上过日子的人。不是今日死就是明日亡，你不必太难过了。至少其他人都逃了，这是好消息。来，喝一碗！”

    林屹端起酒，张口仰着脖子将酒灌下。

    然后他将碗墩在桌上。

    他的眼珠血红道：“左朝阳是怎么死的？！”

    陆霸道：“好像是被一个十五的人杀的。具体情况，我的人也未探到。”

    林屹听了一愣，他真是没想到，竟然是十五叔杀了左朝阳！

    当初是左朝阳将十五叔背回，又是左朝阳收留了十五叔。

    最后左朝阳却死在十五叔手上。难道十五叔就是暗算妻子的人。也就是那个神秘的蒙面人。

    林屹钢牙顿时咬得“嘎嘎”作响！

    他一字一顿道：“十——五——叔！”