    （求月票推荐票）

    蔺天恕居然要和苏轻侯决战。

    这让小五惊诧。

    小五知道蔺天恕虽然城府深又很有谋略，但是有些狂傲和目中无人。

    尤其从小就不服令狐藏魂。

    认为他才是令狐族第一高手，甚至是天下第一高手。

    但是他却从未和令狐藏魂交过手。

    也只有小五心里清楚，就算现在蔺天恕武功再突飞猛进，他也绝不是令狐藏魂的对手。

    因为有一个秘密，只有她知道！

    小五看着蔺天恕，似等他再解释详细些。

    蔺天恕继续说：“我们在晋州失败，南境一定会认为我们会推后进攻。风云葬礼完后，我们准备几日就全面进攻南境。到时候双方一定会造成重大损失和破坏。南境损失将更为惨重。等南境人人自危时候，我做个姿态，就说为了避免更多流血破坏，和苏轻侯决生死解决双方纷争。苏轻侯如果拒绝，那他就无视南境损失。他就会失尽人心。他如果应战，那我就当着武林人士们的面当众杀了苏轻侯。苏轻侯一死，大局就定了。就不用和南境旷日持久打下去了。”

    “此计很好，苏轻侯一死，那南境便树倒猢狲散了。但是二哥，”小五用疑惑地神情看着蔺天恕说：“你难道真有把握杀了苏轻侯吗？苏轻侯可是天下第一人。要不就让藏魂去对付他吧。”

    蔺天恕胸有成竹地对小五说：“决战之日，我必杀苏轻侯。”

    小五见蔺天恕执意如此，看来是有十足把握。

    “既然你胜券在握，那你放心，藏魂那里我去说。”

    蔺天恕点点头。

    这个计划他以筹谋了很久了。

    但是让蔺天恕做梦也没想到，几天后苏轻侯和林屹来了北府，还进了灵堂给风云魔烧纸。

    苏轻侯仔细观察着灵堂中的人，想从中发现他想要的蛛丝马迹。

    给风云魔烧完纸，吊唁的几人在两个人引领下出灵堂带去客房。

    明日参加风云魔的葬礼。

    刚走出不久，碰到了秦定方。

    林屹知道“李瑛”和秦定方认识，所以看到秦定方走来，林屹故意把头偏向一边假装看一个造型奇特的凉厅。

    但是秦定方眼尖看到了他。

    秦定方朝林屹叫了一声说：“李兄。”

    林屹只得转过头来，故作意外地说：“秦少主。”

    秦定方又问候了于正北，然后对那两个带路人说：“你们先带于爷和几位客人去客房，我要和李兄说几句话。”

    苏轻侯看了秦定方一眼，然后又和林屹眼神交流了一下。

    林屹心领神会。

    苏轻侯是让他小心应付，别露马脚。

    那两人遂先带苏轻侯几人去客房。

    秦定方指着那亭子对林屹说：“李兄我们去亭中说话。”

    林屹和秦定方来到亭子。

    林屹此刻心中真是忐忑不安。秦定方也是个聪明人。如果要是让秦定方察觉出不对劲，那就完了。但愿秦定方和李瑛不是太熟悉。

    林屹尽量不和秦定方以目相对，而且他还故意咳嗽。

    秦定方问：“李兄不舒服吗？”

    林屹说：“染了风寒，尤其嗓子不适。”

    “难怪李兄声音有些变化了。”秦定方说完看了眼四下，又压低声音对林屹说：“李兄，上次我和你说的那件事，你可考虑好了？”

    林屹听了这话心里一震，原来秦定方和‘李瑛’之间还暗谋事情，真是倒霉啊！

    林屹咳嗽一声，察言观色略一沉吟低声对秦定方说：“秦少主，容我再考虑一下。”

    秦定方说：“李兄，当断不断反受其乱。你这泰山现在挡着你的路啊。”

    林屹一定这话顿时心里有了底，原来秦定方是撺掇“李瑛”取而代之啊。

    林屹说：“毕竟是我岳父……”

    秦定方说：“李兄，你岳父不识相，不尽全力。只要你取而代之，率飞鹰堡全力助我打败南院，南境地方随你挑。不瞒李兄，这次南境必败。”

    林屹一听这话便顺藤摸瓜套秦定方的话。

    林屹一脸犹豫地说：“苏轻侯毕竟是武林第一人，南境又自古富庶，也难取胜。”

    飞鹰堡在北境势力不弱，但是于正北则一直阳奉阴违不尽力帮助牧天教。秦定方得知于正北和李瑛之间翁婿关系有罅隙。所以才策动李瑛。

    秦定方见“李瑛”如此优柔寡断恨不得他一巴掌。

    为了给李瑛吃粒定心药，秦定方神秘地说：“实话告诉你。有一批神秘的厉害人物已到，届时要助我们一臂之力。所以这次苏轻侯和南境各派在劫难逃。”

    林屹心中一动，他好奇地问：“是谁？”

    秦定方说：“到时候你便知道。所以这天赐良机还请李兄你不要错过。”

    林屹也不便再问，免得秦定方生疑。他牙一咬，故作下了决心模样说：“好！少主等我好消息。”

    秦定方高兴地拍了林屹左臂说：“那我等李兄好消息。”

    说服了“李瑛”秦定方非常高兴。

    秦定方还有事要处理，他正想找人带林屹去客房。此刻正好萧梨艳路过。

    秦定方便让萧梨艳带林屹去客房。

    终于应付过去，林屹长出口气。

    客房在府北面，萧梨艳便领着林屹去客房。

    林屹看着了眼萧梨艳。

    她曾经和自己在地室共度三年，她曾经和自己夜里一个被子里相拥而眠，两人还情不自禁抚摸亲吻，终于在一天夜里，她成了他有生以来第一个女人……

    但是她最后却背叛了她的誓言，辜负了他的信任，这让他愤懑之情难以释怀。

    萧梨艳带着林屹走到一处，林屹知道附近一条胡同里有个茅房。

    林屹突然捂着肚子对萧梨艳说：“姑娘，我吃坏了肚子。请问哪有茅房？”

    萧梨艳皱了下眉头。

    因为林屹不是府中的人，按规定不能脱离府内的人视线，以免出现意外。

    萧梨艳只好带着林屹去茅房。

    这个茅房处在僻静处，林屹先进了茅房，萧梨艳就在外等候。

    突然她听到茅房里传来林屹痛苦呻吟，又听林屹叫道：“姑娘救我……”

    毕竟是前来吊唁宾客出不得差错，萧梨艳赶紧进了茅房。

    但是让她没想到，刚进去林屹的手就闪电般扣在萧梨艳咽喉上。

    萧梨艳顿时动弹不得。

    她看着这个“李瑛”，惊愕不已。

    林屹略一用力，萧梨艳顷刻觉得脖子快要被捏断了。

    她张着嘴说不出话来。

    林屹盯着她的眼睛，看着她痛苦神情充满怨怼地说：“萧梨艳，当年你出了地室向我发誓，再绝不回牧天教，回家探望你老母后，不管天涯海角也去寻我。但是你现在还在为蔺天恕效命。是你却违背誓言，现在我杀了你，别怪我，这是你咎由自取。”

    萧梨艳听了这话眼中惊恐之色顿时消逝，换成了是惊喜之色。泪水也顷刻充盈了她的双眼。她神情也变得激动，她的嘴唇颤动着，想说什么但是被林屹卡着脖子说不出话来。

    萧梨艳手还能动，于是她抬起胳膊，用颤抖的手指轻轻抚摸着林屹的脸。已然是泪水满面。(未完待续。)