    左朝阳的死对林屹是巨大打击。

    林屹将酒碗打碎，干脆捧起坛子往口中灌酒。

    陆霸干脆也将酒碗扔在一边，也抱起一坛酒陪着林屹喝。

    陆霸喝了几大口揩着嘴上的酒渍道：“林兄，明日傍晚就到京师了。到时候我就得将你移交大理寺了。也就再难关照你了。废话不多说了，今日我陪你畅饮。”

    陆霸知道林屹难逃一死。

    所以心里也很是难过。

    林屹不说话，缓了口气，又继续往口中灌酒。

    陆霸道：“林兄，你搭上身家性命为相爷除去心腹大患。我陆霸敬重你！你还有什么未了的事，交代我。我尽量替你办。”

    林屹明白，陆霸是想替他完成“遗愿”。

    林屹将酒坛放下，他对陆霸说：“陆兄，希望你能派人打听我妻子下落。”

    陆霸道：“我定尽力寻找。如果找到，我定会照顾。林兄还有什么事？”

    林屹又捧起酒坛道：“陪我痛饮……”

    于是，陆霸陪着林屹喝了个大醉。

    然后陆霸被手下背回他的营帐。

    林屹被扶进车厢。

    他醉声自语道：“朝阳，你为什么不听话。我再三嘱咐你，逃出后立刻去凤翔，如果曾兄他们还未找到你嫂子，就立刻停止找，赶紧走。一刻也不能留。你为什么不听我的话啊……”

    林屹又用拳捶打着车厢。

    “十五！好一条老狐狸……佩服……你最好每天祈祷我死。如果我不死……我一定会找到你……”

    守在帐中的士兵见林屹酒醉激动敲打车厢，紧张的守在车旁，生怕林屹破车厢而出。

    只是林屹现在有那心也无那力了。

    ……

    翌日傍晚，林屹被押回京师。

    如今京城里，除了凤连城的政敌仇家为他的死感到大快，其余官员则对此事震怒。百姓们都更是对凤连城的死深感悲痛。也对凶手林屹充满愤恨。凤连城的党羽和家人更是恨不得将林屹碎尸万段。

    所以当林屹被押解回京的消息传开，群情激愤，无数人聚集在京城各条街道上。等着林押解林屹的囚车经过，他们可以朝囚车发泄心中愤懑。

    凤连城家人则带着将军府的人披麻戴孝守在街上哭声一片准备迎棺棂。

    京城守军派出大量兵将警戒。

    一时间，氛围紧张。

    皇上听到这消息，担心群情激愤失控生乱，所以命百官军和袁恢护送凤连城棺棂先入城。

    待子夜时候，各街道聚集人群陆续散去。陆霸才带人秘密押了林屹入城。然后亲自交给大理寺卿。

    林屹可不是一般人，犯下的更不是一般的罪。

    大理寺卿和当朝第一神捕东门铁胡，亲自将林屹押到“囚魔之狱”。

    “囚魔之狱”深入地下百尺。

    有六间铁室。

    “囚魔之狱”不光戒备森严之极。而且通往“囚魔之狱”有五道一尺厚的铁门。每道门上有两把玄铁大锁。两名守门官各持一把。如果缺少一把钥匙都难打开铁门。

    而且通往“囚魔之狱”入口还设在机关重重的迷宫之中。如果没有狱官引领，你连入口都找不到。

    简直就是万无一失，神仙被囚禁在这里也跑不了。

    所以这里是天下最坚固的牢房。

    自从建立而起，被关押在此的囚犯除了死了被抬出去，没有一人能从“囚魔之狱”逃跑。

    这里关押过天下第一大盗，关押过犯下大罪的朝廷大员，也关押过一方之王，甚至还关押过“怪物”……

    一般囚犯根本没资格被关押到这里。

    所有坊间也戏说，能被关押在“囚魔之狱”的人，那也是莫大荣耀。

    林屹不光“享受荣耀”，还是极高的“荣耀”。

    林屹被囚禁在最大的间铁室中。

    铁室正中还放置了一个玄铁打造的大铁笼。铁笼上每根铁棍都有成人手腕那么粗。铁笼里放着床、桌、马桶等必须品。

    林屹在大理寺卿和东门铁胡注视下被押进铁室，又关进玄铁笼。东门铁胡又亲自将铁门锁上。

    林屹脚镣手镣也被换成了玄铁链。

    林屹苦笑，别说现在功力全无。

    就是未废，十个林屹也休想从这里逃出。

    林屹看着二人。

    东门铁胡的眉毛和胡子都又粗又硬，根根如铁丝一般。他的面孔，也如一副铁面。目光亦如冷器，让人畏惧。

    大理寺卿却面白无须，带着儒雅之气。

    真是形成鲜明对照。

    林屹对二人道：“冒昧问下，你们二位是做什么的？”

    旁边一名牢官喝道：“无礼狂徒！这位是大理寺卿郎大人，这位是第一神捕东门大人！”

    林屹虽然不知大理寺卿，但是却听闻过当朝第一神捕东门铁胡。

    还是有一次苏轻侯对林屹说起的。

    苏轻侯说十五年前，他和东门铁胡有过一面之缘，二人还切磋较量过。当时苏轻侯也未说二人切磋结果。

    但是能和苏轻侯切磋较量的人，武功可见一斑。

    林屹心想难怪叫铁胡，也真是人如其名了。

    林屹道：“原来是郎大人和东门大人，久仰了。”

    东门铁胡用别样语气道：“你的大名更是让我们如雷贯耳呐。你做的事，也真是惊天动地啊。当众杀本朝五虎大将之首，几百年来，你是第一个。”

    大理寺卿也开口道：“林屹，你可知，你也是百年来第一个室内又设‘玄铁笼牢’关押的人。”

    林屹饶有兴趣道：“那百年前还有谁享此殊荣？”

    大理寺卿道：“他叫陆争。百年前囚禁他的铁室，就是你现在的铁室。”

    林屹心里诧异，原来百年前一代奇侠陆争竟然被囚在此！

    林屹道：“那我真是荣幸了。”

    大理寺卿对东门铁胡道：“东门大人，将林屹收监了。那我也先一步，向皇上复命。”

    然后大理寺卿先行而去。

    他走后，东门铁胡让人下去。

    东门铁胡看着玄铁笼内的林屹，他道：“林屹，你是苏侯爷的乘龙快婿是吧？”

    林屹道：“是。”

    东门铁胡道：“当年我和侯爷有过一面之缘。侯爷可是难得奇士，真是无所不通。所以我非常敬重侯爷。看在侯爷面上。每隔半月，我会让人送你一小壶酒，一小盘肉。直到你被问斩。我能做的，也只有这些了。”

    林屹抱拳道：“多谢东门大人。”

    东门铁胡又道：“你也真是胆大包天。当众杀凤连成。说实话，你这胆气我也佩服。能不能给我说说杀凤经过？”

    林屹道：“东门大人是要审我了吗？”

    东门铁胡摇摇头，他看着林屹道：“审你，另有高人。”