    林屹也不知东门铁望说的高人是什么人。他也懒得想了。谁审都是审。无非就是让他供出受何人指使，有多少同党。然后再将他问斩，给百官和天下人一个交代。

    林屹就将杀凤经过讲给东门铁胡听。

    尽管东门铁胡听着心里澎湃之极，但是也不露半点声色。

    林屹说完，东门铁胡道：“到时候，我再多给你加一小盘花生。”

    林屹看着他认真的模样，突然掠过一丝笑。

    林屹窥出，东门铁胡和凤连城有宿怨。

    所以凤连城的死，让这个第一神捕心情大好。

    尽管他表面上显得沉痛。

    然后东门铁胡也出了铁室。

    出来后，他用只有自己听得到的声音自语：杀凤过程，痛快之极！

    就这样，林屹被关在了天下最神秘又坚固无比的“囚魔之狱”。

    第一晚，林屹毫无睡意。他躺在床上，手枕着头，眼睛透过铁笼怔怔看着被室内烛火映照的忽明忽暗的铁牢之顶。

    想起左朝阳和妻子，他心里便阵阵刺痛。

    林屹自语：兄弟死，妻子失，自己陷铁牢。林屹啊林屹，你是赢了还是输了……

    现在他真想变成一只蝇，飞出这坚牢。去弟弟坟前吊唁，去寻找丢失的妻子。去把十五叔那张“老狐狸”皮剥下来。

    但是想到，就算变成蝇，也根本飞不出去，林屹发出悲怆地笑。

    第二日清辰，早饭送入。

    由于“囚魔之狱”收押的人，都是非同一般的人。所以规定由当值狱官亲自送饭进来。并看着囚犯将饭吃完。免得出现纰漏。

    早饭是，一个窝头，一个咸菜疙瘩，还有一碗汤。

    汤里不见一点油花，就如白水里扔进两片菜叶。

    那狱官叫孙通，他用怨恨神情看着林屹道：“如果你嫌弃这饭菜，你可以不吃。你杀了凤大将军，应该被活活饿死！”

    林屹一听这话，就知道这名狱官应该是凤连城党羽网中的人。所以才对自己充满怨愤。

    林屹拿了窝头，咬了一口。

    他一边津津有味咀嚼，一边用轻蔑语气道：“你不想给我饭吃，你恨不得杀了我，但是你只是一小小狱官，你能奈我何！而我，虽是囚犯，但是却是天大囚犯。所以在我眼里，你屁都不是。我不光吃，我还要吃的一点不剩。我不会饿死的。而且我还要告诉你，每隔半月，我还能喝到酒吃到肉，哦……对了，还会有一小盘花生……”

    孙通被气的脸色铁青。

    但是他只是“囚魔之狱”几名狱官之一。

    而且还不是总狱官。

    他真拿这个天大囚犯无任何办法。

    连一顿饭也不敢少了。

    他只能一脸愤懑色，看着林屹把饭吃了个干干净净。然后他将盘碗收走。

    林屹则发出一阵畅快的笑。

    林屹吃罢早饭一个时辰后，铁牢的门被打开。

    首躬腰走进一个穿着便服的精瘦汉子。然后恭敬立在铁门旁边。

    林屹顿时认出，这汉子就是皇宫夜鹰卫队统领腾斌。

    林屹立刻明白，东门铁胡所说的“高人”是何方神圣了。

    是当今皇上！

    果然，随后走进一个中等身材的老者。

    正是当今天子。

    他身后，是大理寺卿，还有东门铁胡。

    总狱官小心翼翼搬进一把椅子，放在铁笼边。

    皇上走到椅子边，虽然皇上着便服，但是仍难掩其威严。与当初和望归来“盗宝”时候，真是判若两人。

    他面无表情看着林屹。

    腾斌大声道：“林屹！还不拜见皇上！”

    林屹在铁笼中跪拜道：“罪民林屹拜见皇上。”

    林屹对这个皇上既充满好感又充满感激之情。如果不是皇上赐他的手谕，他也活不到现在了。

    皇上不说话，他坐到椅子上。

    然后他示意林屹起来。

    林屹遂起身。

    皇上问大理寺卿道：“可搜过他身？”

    大理寺卿在旁躬身道：“皇上准备亲审他，所以我们未敢擅自动他。”

    皇上点点头道：“那现在就搜一下搜吧。”

    大理寺卿朝外喊了一声。

    进来两名狱官。

    二人进了铁笼，笼门又关上。

    真是防范的不出任何纰漏。

    两名狱官将林屹身上所有物品都搜出，然后放到一个木盘中里。

    二人从铁笼中出来，腾斌接过木盘，双手呈在皇上面前。

    盘里有银票，有一个漂亮的贝壳。这贝壳还是当初在飘零岛时候苏锦儿送林屹的。林屹一直带在身上。还有梅梅送林屹的一个装零物的绣花小裹。里面有试毒针，有碎银子，金豆子等东西。

    盘中还有一个锦裹，正是皇上送林屹的。

    里面装着皇上的手谕。

    最醒目的物品，就是那副血魔的怨念面具。

    皇上拿起那起那副面具，仔细看了下。

    面具制做精致，犹如真的魔怪面皮，让皇上几人都露出惊叹之色。

    皇上朝大理寺卿摆了下手，大理寺卿便让室中手下都退出。

    然后皇上对林屹道：“你在凤翔就是戴着这副面具杀敌是吧？还赢得了魔将称誉？”

    林屹道：“是。”

    皇上摸着那那怨念之面。

    “你率江湖英豪慷慨赴国难，是何等热血气概……但是！”皇上将手中面具扔在木盘上，他神情也变得气愤，口气也变了。他愠声：“但是你杀凤将军是何等愚蠢！你本来成了一个大英雄！但是你又让自己变成一个大罪人！还有，在两国交战关键时候，你杀我主将。还是当着众将杀的，不计一点后果。林屹，我真是小看你了！”

    林屹坦然道：“因为他该死！”

    皇上道：“那你就和我说说他怎么个该死法！”

    大理寺卿见皇上开始审林屹，便拿出事先准备好口供记录簿立在旁边小桌旁亲自记录。

    林屹便详细将凤连城背地里做下的那些卑鄙之事都说出。

    听了林屹所诉，大理寺卿、东门铁胡和腾斌各自相觑一眼。

    林屹竟然为了江湖义气，为左朝阳和呼延钰儿出恶气，不计后果把凤连城给当众杀了。他们甚至认为这是林屹借口，其中一定是另有隐情。

    皇上面上也掠过一丝微妙的神色。

    林屹知道他们心里想什么。

    于是他道：“我知道，这事对皇上，对各位大人来，小事一桩。但是对我这个江湖人来说，就是深仇大恨！我视左朝阳和呼延钰儿为亲人。亲人遭受陷害被人凌辱，我定要为他们讨他公道。不然我也愧对他们的爱戴信任。所以凤连城必须得死。”