    林屹最后一句铿锵有力在铁室中回响。

    尽管如今身陷囚魔狱九死一生，但是林屹对当众杀凤毫不后悔。更不会以一副追悔莫及姿态求饶保命。

    铁骨铮铮，让皇上几人都皆为动容。

    皇上道：“那你认罪吗？”

    林屹又道：“当然认！其实我早就有杀凤的心了。但是我一直为大局考虑，迟迟未动手。而且尽力帮他。如今大破西域军，边关一时再无忧患，所以我便动手了。是我计划杀凤，是我动手杀凤，所有罪都是我一个人。与他人无关。还求皇上圣明公断，只惩罚我一个……”

    林屹说着，皇上听着，大理寺卿也在口供簿上疾书，将林屹所说都记录下来。

    皇上又问了一些话，然后他对三人道：“你们都出去，我要和他单独说几句话。”

    腾斌三人都不放心。

    林屹打败令狐藏魂后，可是被誉为新的天下第一。

    他们也不敢肯定，现在林屹真的无半点功力。

    如今林屹身陷囚魔狱，为了活命可是什么事都能做得出来。如果皇上有个闪失，他们可都担不起。

    腾斌道：“陛下，我留下吧。”

    皇上道：“你们难道还担心他对我不利吗？我已命杜幽恨用毒废了他功力。难道杜幽恨还敢欺君不成！杜家几百口人呢，她难道不管不顾了。她没这个胆儿。你们都退下!”

    见皇上如此说，三人也只得退出铁室。

    腾斌将铁室门关上。

    铁室中只剩下皇帝和林屹二人。

    皇帝道：“林屹，当初你入京面圣，我很是欣赏你……却未曾想如今你在铁笼里，我在铁笼外。世事无常啊。你有感想？”

    林屹道：“罪民辜负圣恩了。”

    皇上站起身，他在地上踱了两步，又走到铁笼边道：“刚才有他们在，说话毕竟不方便。现在就你我二人。我们开诚布公说会儿话。你可知当初我为何赐你保命手谕，还送我的印章做为凭证吗？”

    林屹道：“不知。”

    皇上道：“那时候，凤连城支持你，陆相支持着秦定方。我知道二人各有打算。而且他们是我的臣子，我了解他们。都是手段高明的人。而你正直侠义，我一来担心凤连城利用完你鸟尽弓藏兔死狗烹，二来担心陆相为助秦定方设法杀你。所以我给手谕和印章，让你保命。却没想到你杀了凤连城，用这保命符保了性命。”

    林屹听了这话，才知道皇上赐他锦囊的用意。

    但是皇上还是判断失误，其实陆相爷并不支持秦定方。

    林屹和陆相打过交道后，反觉得陆相与其他朝廷官员不同。还算守信诺。当初放左朝阳，又命北宫无羊不遗余力救自己，又命陆霸暗中相助，都是兑现了承诺的。

    所以林屹不想让皇上误会陆相暗中勾结秦定方。

    林屹便道：“皇上，其实陆相爷和秦定方毫无瓜葛。是秦定方手下西门轩和陆相有点交情，所以他们就大做文章让人误认为陆相支持北府。那时候连我也被骗了。以为秦定方靠山是陆相爷。后来才知，陆相爷根本不想掺和江湖中的事。”

    皇上听了这话有些意外，他道：“此话可属实？”

    林屹道：“罪民不敢妄言。句句属实！”

    皇上若有所思自语般道：“哦？那我错过他了。这么说，陆相比起凤连城还算规矩了。”然后皇上又道：“现在就你我二人，所说的话天知地知你知我知。我先和你说个实话。凤连城已是功高震我这主子了。尤其他结党营私，我对他很是不满了。虽然我对凤不满，但是他毕竟为江山社稷下汗马功劳。这么多年来，数次率军击退强敌保境安民。尤其在百姓们眼中，他更是国家的大英雄。所以我只有罢黜他意思，根本无杀他之心啊！”

    林屹这才知道，尽管皇上对凤连城心怀不满，并未有杀凤之意。

    但是上官明弘却暗示，皇上也有杀凤之心，只是考虑到牵一动百，皇上为大局也只能暂且隐忍等待时机了。

    林屹恍然明白了，上官明弘其实早就想除掉凤连城取而代之了。

    不然凤连城在，他永远被压着。

    如今杀了凤连城，上官明弘成了最大赢家。

    林屹不得不佩服这个官场“兄长”的谋算。

    但是也谈不上他被上官明弘利用。

    他本已决心杀凤。

    他只是和上官明弘一拍即合，各取所需罢了。

    如果不是上官明弘相助，他也难杀凤连城。

    皇上又道：“当初陆相爷串连一些官员列出多项罪名弹劾凤连城。其实我可以趁机大作文章罢黜他。但是我考虑再三，西域虎视眈眈，凤连城又总揽西北防务多年，没有人比他更适合对付西域了。这个时候动凤连城，无疑是自毁长城啊。尽管我恨他牙痒痒，但是我还是硬将陆相的弹劾压了下去。你明白吗？”

    林屹道：“罪民明白了。”

    林屹现在也知道了皇上用心良苦。

    身为一国之君，真是得事事考虑周全，不能凭意气用事治国。还有人说这个皇上昏庸，其实是大智若愚之君啊。

    林屹道：“罪民还有一疑问。”

    皇上道：“今日，你有什么话尽管说。”

    林屹道：“我杀了李天狼，很多人认为是我杀了李天狼招来大祸。但是朝廷却从未找我问罪……”

    皇上道：“当时我本来是极力安抚西域，你却在节骨眼上把李天狼杀了。消息出来，我很是气恼。主和的官员们更是大哗，他们联名上奏把你拿了交给西域王族，消他们恨。最后此事被我想办法压了下去。”

    原来是皇上将此事压了下去。

    他就一直想，想压下此事，真不是一般人能办到的。

    多半儿就是皇上。

    结果真是。

    皇上又接着道：“其实我也明白，西域一直在伺机入侵。就算你不杀李天狼，只要时机成熟西域大军便会大举犯境。这道理我懂，凤连城懂，陆相也懂。只是我朝还未做好准备。你杀了李天狼会让西域提前入侵中原。我正是恼在这里。如果我们准备好了，你杀了李天狼，我还会拍手称快呢。还会赏你呢。本来想问你罪，就在这时候，有一个人站出来为你说话了……”