    原来此事还一波三折。

    林屹看着皇上。

    到底谁为他说话？

    凤连城？还是上官明弘？

    结果林屹都未猜中。

    皇上下面的话彻底将他心中疑团解开。

    皇上道：“是陆相为你说话了。陆相说，西域就是匹喂不饱安抚不住的狼。迟早会扑来。我们是整天提心吊胆防着这匹狼，讨好这匹狼，反而助其气焰。现在林屹杀了李天狼虽然会让西域王族震怒，但是撕破脸也好，就齐心协力和西域干一场。敢战方能言和，退让只能招祸。也让西域知道我朝不可欺。我也觉得有道理，所以，我和陆相将此事压下。”

    至此，林屹了明白其中原委。

    那时，他还未和陆相达成协议。所以陆相为他说话，只是站在他的角度看待问题。并非以保他为初衷。

    他和陆相想法不谋而合，说明陆相爷还是有血性的。

    再不想讨好“西域”这匹狼了。

    所幸撕破脸痛快干一场。

    凤连城是一直想维持现状，是想从中谋取巨大利益。

    皇上说完，他又坐在椅子上。

    他对林屹道：“我对你说了实话，那你也对我说实话。我真不相信你只为那两个江湖人就杀了凤连城。两个问题，你如实回应。第一，你为什么要杀凤连城？第二，此事上官明弘和陆相都参与了吗？”

    皇上看着林屹眼睛，似要从林屹细微变化中窥出他是否说真话。

    林屹心想，就算上官明弘和陆相不参与，他也誓死凤连城的。

    二人也未惹他，他也没必要出卖二人。

    所以将罪名都揽在自己身上。

    林屹道：“陛下，我对凤连城动杀心，真是因为‘弑虎堂’事件。此事和上官将军陆相都无任何关系。当初我将呼延钰儿从凤连城府中救出，得知事情真相后，我怒发冲冠发誓，一定杀了这个道貌岸然卑鄙小人。我们江湖人讲的是快意恩仇。有仇消恨，有恩报恩。”

    皇上从林屹眼中，未看出任何值得怀疑的蛛丝马迹。

    皇上相信了林屹的话。

    皇上感慨道：“有人冲冠一怒为红颜，你是一怒为知己啊！而且不惜沦为大罪人，背上骂名。谁能成为你的知己，也是幸运事。当初你夜闯皇宫找你的那个疯子朋友，我就看出，你是一个仗义之士。如果我是江湖人，定要和你成为知交。可惜，我是一国之君。我得按我的方法处理此事。”

    林屹道：“林屹接受任何处罚！就算凌迟处死也无怨言。只求皇上开恩，放过南境的人。他们都是无辜的。”

    皇上道：“林屹，这是朝廷，不是江湖。不能按冤有头债有主那套行事。无论诛连九族还是满门抄斩，又有多少人是有罪的呢？所以就算和其余人无关。但是受你牵累，他们也得问罪。这样我才能向百官和天下人交代。也才能安抚凤连城的党羽。你明白吗？”

    林屹苦笑道：“明白……”

    皇上道：“不过我可以告诉你一个好消息。我命蔚迟将军率水师清剿飘零岛，结果飘零岛移岛而去了。你妻子现在也下落不明。只要你妻不出现。南境的人再不回来。其实，还是你一人担罪。”

    林屹道：“我一担最好。皇上，我还有事相求。”

    皇上道：“说。”

    林屹指着从那个放着自己东西的盘子道：“那个贝壳是我妻子赠我的。那个放零碎的锦囊是红颜相赠。可否将这两样东西留给我。就算我死，带着它们，心里多少也有些慰藉。”

    皇上将锦囊里的那些东西都倒出来，然后把玩了一下那个色彩波澜的贝壳，又将贝壳放在锦囊中，亲手伸进铁笼递给林屹。

    皇上竟然将手伸进铁笼。

    真不知他是知道林屹功力失去无所顾忌，还是对林屹充满信任。

    答案是后者。

    林屹恭敬接过，他感激道：“谢皇上！”

    皇上又拿起那张血魔怨面，他饶有兴趣将面具戴在脸上。

    然后皇上看着林屹。

    这一刻，皇上给人的感觉如魔一般。

    皇上道：“什么感觉？”

    林屹直言不讳道：“如魔。”

    皇上意味深长道：“人皆是佛，人也皆是魔。戴上这面具，就不会有人认出你真面。就可为所欲为。因为，没人知道面具后，是什么嘴脸。”

    林屹道：“世人皆有面具。”

    皇上道：“对，我有，你有，世人皆有。”

    说罢，皇上摘下怨念魔面，又扔在盘子中。

    皇上面色又变的严肃了，他道：“你杀了凤连城除了心中恶气，兑现了你给知交许下的承诺，却给我弄下一摊子事。我得回去想着办法处理这一堆棘手事了。你呢，事到如今，顺其自然吧。”

    林屹现在除了顺其自然，也再无任何幻想了。

    然后皇上朝外喊了一声，铁门立刻推开，腾斌身形闪动一下便进了铁室。

    他一直在门提心吊胆担心出意外呢。

    随后东门铁胡和大理寺卿身形也闪入铁室。

    从三人身法，林屹看出，这三人都是高手！

    皇上对大理寺卿道：“虽然我审过了。但是你这里还是要走一遍的。明天，你亲审吧。一切按规矩来。免得受人话柄。到时候把供词整理好。百官们都等着呢。”

    大理寺卿道：“臣定当尽心尽职！”

    皇上又道：“未决定怎么处置之前，他不能出意外。不然，唯你是问！”

    大理寺卿：“是！”

    皇上在出铁室时候，伫足回头，看着眼铁笼里的林屹。

    铁门上方有一盏灯，红色灯光映在皇上脸上，让他的脸呈现出一种玄虚莫测的红色。

    没有人知道他这一刻在想什么。

    然后皇上转身出了铁室。腾斌三人也出了铁室，铁门又被关上。

    皇上在腾斌和一干金带侍卫护卫下回到皇宫。

    皇帝来到书房，让伺候的太监出去，只留腾斌说话。

    腾斌身为夜鹰卫队统领，负责护卫皇上安全，也是皇上极其信任的人。

    有些事，皇上总会听取下腾斌的意见。

    皇上对腾斌道：“林屹杀了凤连城，说实话，也算是我为除了一患。你说，该怎么处置他？”