    腾斌听皇上问他意见，先将斟好的茶恭敬奉上。皇上接过茶先未喝，看着腾斌，等着他说话。

    腾斌道：“陛下，不是臣为林屹说话。凤连城虽有功勋，但是也结党营私专横跋扈，暗地里更是不知干了多少卑鄙勾搭。而且多次罔顾圣意。林屹杀他，这是他应有下场。”

    皇上道：“理儿是这么个理儿，但是百姓们哪知隐情。在他们眼中，凤连城就是国之英雄。再者，凤连城也算是功大于过的人。正因如此，这些年我对他的事上犹豫不决。现在他被当众杀了，怎么也得给百姓们一个交代。也得给百官一个交代，不然日后哪个草莽一怒就杀官，朝廷不追究，那岂不乱了套。”

    腾斌道：“那就只能杀林屹安民意了。”

    皇上呷了口茶道：“但是林屹是个正义之士，朕很欣赏他。我与他单独时候，他也未求我饶他一命。始终带着一份视死如归的平静。铮铮铁骨啊。这更是让人刮目相看。所以我又想留他一命。但是……唉，难难难……”

    皇上显得很矛盾，一连说了三个难。

    腾斌跟了皇上这些年，也能揣测圣意了。

    他察言观色道：“陛下，陆相一直和凤连城是死对头。现在凤连城死了，陆相一定高兴之极。他对林屹也应该心存感激。而且陆相朝中也有一批官员支持。也好办事。要不招陆相进宫，听下他的意见。”

    皇上笑了，他放下茶碗。

    他也正有此意。

    只要有一人牵个头保林屹性命，事情就好办了。

    如果到时候百官怨民众愤局面难收拾，责任也是陆相的。

    皇上道：“我也正有此意。这次我和林屹聊了聊，出我意料，原来陆畴敏并不是北府靠山。当初正是错怪他了。这样，立即派人通知他入宫。”

    腾斌道：“是。”

    一个时辰后，陆相入宫。

    当初林屹承诺陆相爷替他除掉死对头凤连城，陆相真是未想到林屹竟然当众杀凤连城。消息传来，也让陆相爷甚至震惊。

    当然，终于除去多年政敌，陆相爷自然万分欣喜。

    他也真是佩服林屹气吞山河的胆气。

    林屹不惜犯下天大的罪践诺也让陆相爷感动。所以陆相得知皇上命蔚迟炎率水军清剿飘零岛，而陆相曾经对蔚迟又有过恩情，所以陆相爷就密信给蔚迟炎，让蔚迟炎暗中网开一面，放飘零岛一条生路。

    尽管难救林屹，至少挽救了林屹亲人朋友们，陆相爷在这件事上也算是很仗义了。

    陆霸回来后又将路上情况详细禀报陆相。

    还拿出林屹让他保管的剑给陆相看。

    陆相接过剑抽出，‘消雪剑’碧光流溢，让陆相爷也不由赞叹真是一把好剑。

    陆霸道：“林屹自知九死一生，他说如果死了，就将这剑赠我。也不枉相识一场。相爷，这一路和他打交道，林屹真是一个重情重义金千一诺的人啊。”

    “林屹的确是一个难得的侠义英雄！”陆相又用惋叹口吻道：“唉，盖世英雄啊！可以和咱们祖宗媲美。咱们祖宗一代奇侠，最后却死在了‘囚魔之狱’，林屹，也要死在‘囚魔之狱’，可惜可惜……”

    说到这里，陆相眼中充满怨念色。

    似对自己祖上死在囚魔狱而不平。

    陆相爷被腾斌引领着来到皇帝书房。

    然后腾斌和太监退出立在门外。

    皇上极少和陆相单独说话，现在连腾斌也退出，陆相揣测皇上一定是有大事和他商量。他得小心应付。

    俗话说的好，伴君如伴虎。

    这么多年他也是小心翼翼过来的。

    皇上赐陆相坐，陆相爷坐下。

    皇上先和他扯了无关痛痒的话，然后慢慢将话题引到林屹身上。

    皇上用证询目光看着陆相爷道：“林屹已被收监至‘囚狱狱’。他这次当众杀凤，这震动和影响你也清楚。你说，怎么处置他好呢？”

    陆相爷听了这话心想，自己是凤边城死对头，难道皇上怀疑他也参与杀凤事件，所以出言试探吗？

    陆相便道：“林屹当众杀了凤大将军，天怒人怨，不杀不足以平民愤！”

    皇上听了这话，眼中掠过失望之色，这不是他想听到的建议。

    皇上道：“难道，再无他法吗……”

    陆相爷听了这话暗忖，难道皇上是想留林屹一命？

    皇上给林屹手谕和印章，这是少有殊荣，足见对林屹的青睐。

    皇上也知陆相爷心存顾忌不敢直言内心最真实的想法，皇上便道：“就你我君臣二人，我也不瞒你。我已审过林屹，知道他杀人动机了……”

    皇上将林屹那份口供给陆相爷看。

    陆相爷仔细看完，这口供中没有丝毫牵扯自己。

    林屹也真是够义气。

    这让陆相爷心里甚慰。

    陆相爷看后，皇上道：“说实话，这凤连城做的也太过了。林屹和南境的人忠心帮他，他居然为了一个女子害死那么多人。还将那女子囚禁凌辱。江湖人又讲究有恩报恩，有仇报仇，林屹杀他，也是合情理的……”

    陆相爷听了这番话，更是决定了，皇上是想留林屹的命。

    这下陆相爷心里有底了。

    陆相爷不动声色道：“陛下，臣有话。但是先请陛下恕臣斗胆。”

    皇上道：“尽管说。无论说什么都恕你无罪。”

    陆相爷起身恭立道：“凤连城虽然有功，但是恃功自傲倒行逆施。其罪状更是累累。还几次罔顾圣意，简直无法无天。林屹杀得好！凤连城死有余辜。至于林屹，陛下，凤翔危及时候，是林屹率江湖群雄一腔热血赴国难守住凤翔。凤翔战况惨烈举国震惊。如果当时凤翔被破，鹿城也会守不住。那样敌两路大军合为一处便可长驱直入。可以说是林屹挽狂澜于即倒。他的声望威名也空前高涨。还有，破了西域军后，边关无忧患了，林屹才和凤连城清算旧账，这说明林屹并不是不顾大局。所以如何处置林屹，还望陛下三思。杀一个英雄容易，就怕寒了千万英雄的人心……”

    陆相爷这番话正中皇上下怀。