    皇上就是要让陆相表示态度。

    皇上佯作深思片刻，然后道：“你说的有理！有理呐！杀林屹容易，这冷了天下英雄们的心。日后国难时刻，谁还赴国难保家园！是得慎杀。”

    陆相道：“恩上圣明！”

    皇上又面有难色道：“但是林屹毕竟当众杀了凤连城，激起民愤官怨，事情太大了。怎么才能将这事妥善处理呢？爱卿，你可有妙计？”

    既然皇上问计了，陆相爷道：“拖……”

    皇上道：“拖？”

    陆相爷道：“对，拖！陛下，林屹当众杀凤可是天大的事，所以定要查的明明白白。林屹同党亲朋该抓的都得抓，该审的都得审。这么大案子，又涉及这么多人，一时怎么能查清？先查它几个月，让此事冷一冷……”

    皇上听到这里眼睛一亮道：“继续说！”

    陆相爷道：“这期间，可将林屹口供放出。这样，凤连城背后的卑鄙恶事会暴露于众。不明真相的官员和百姓们就知林屹杀凤的实情了。尤其是百姓们，平时最痛恨的就是官员胡作非为。常言道‘人之为善，百善而不足；人之为不善，一不善而足’。百姓知道实情，凤连城在百姓心中形象就毁了。他们会转尔同情林屹。所以杀林屹的呼声就会减弱，替林屹请情的呼声就会高涨。然后皇上以民意为由，在适当时候免林屹死罪。但是死罪可免，活罪难赦。就先一直囚禁着他。日后的事，日后再因势而论。这样既可保他性命，也给此案一个交代了。”

    皇上听后不由道：“妙妙妙！就依你的办法！”

    至少保住林屹性命，陆相爷也很高兴。

    陆相道：“皇上圣明！”

    皇上道：“此事，你知我知！”

    陆相爷道：“臣明白。”

    皇上此刻也是龙心大悦。

    陆相爷走后，皇上感慨自语。

    “如此棘手事情，你陆畴敏如此短时间就妙计解开。手段之高，心思缜密，你真是让朕细思极恐啊。现在凤连城死了，看来，我得再找一个‘凤连城’牵制你了。”皇上说完将茶碗中的茶端起都喝了。他又喃喃道：“小林子啊，你小子真是有福气。就算天下人都想要的命。但是皇上和宰相合谋保你性命。呵呵，恐怕前无古人后无来者了……”

    ……

    皇上和陆相爷合谋保林屹的命，林屹当然不知情。

    林屹认为自己是必死无疑的。

    第二日，大理寺卿带人审林屹。

    这次是三司会审。

    主审是大理寺卿。

    副审的几位官员。其中还有凤连城的党羽。让他陪审，就是不给人留把柄。

    当然，大理寺卿已被暗中打过招呼了。怎么审，细节怎么掌控，大理寺卿心里已有底了。

    大理寺卿先让林屹供诉杀凤动机和过程。

    林屹都一一如实回答。

    问到林屹同谋共犯，林屹还是不肯出卖一人，所有罪都自己承担。

    这让大理寺卿很气怒，他指着铁笼里的林屹怒声道：“这么大事，我就不信众将中没有同谋共犯！江湖中人也定有同犯。除了那两个被众将杀死的男女，其余的都给我如实招来！”

    林屹平静道：“没有。”

    大理寺卿道：“既然你不老实，那就大刑伺候！来人，用刑！”

    于是几名大汉进入铁笼，将林屹打了一百大板。

    林屹现在无功力护体，被打了个皮开肉绽。

    这让凤连城的党羽看心里甚是是痛快。

    虽然无功力护体，但是林屹骨骼和抗打力也非常人可比。这些皮外伤，对他来说根本不算什么。

    看似打的血肉模糊，但是未伤筋骨。

    打完了，林屹还是不肯如实招。

    大理寺卿便当众道：“真是又臭又硬。待伤好，再审！”

    于是林屹开始养伤。

    养伤期间，一名叫万宝的狱官偷偷给林屹扔进一个纸团。

    林屹打开一看，上面写道：招供几人，才能拖时。看后毁了。

    这突如其来的纸团真是让林屹意外！

    林屹仔细琢磨着，心里一阵激动。

    难道，自己还有活的希望！

    到底是谁在背后暗中帮他？！

    林屹看了将纸条吞了。

    林屹也似明白了大理寺卿为何对自己用刑，然后再待他伤好些再审了。

    难道也是拖！

    拖一日是一日吗？

    想到这里，林屹反倒不希望自己伤快些好了。

    为此，几天头上，林屹还将几处愈合的伤口又撕开。

    也算是作弊了。

    林屹被关押到半月时候，一名叫狱官为林屹送来一小壶酒，一小盘肉，和一小盘花生。

    林屹立刻明白，这是东门铁胡兑现承诺让送进来的。

    尽管份量少，但是对吃了半个月牢饭的林屹来说无疑是打牙祭了。

    这让凤连城那名党羽狱官看到鼻子都要气歪了。

    他真是不敢相信，林屹竟然真能吃到酒肉。

    伤好的差不多了，大理寺卿再次审林屹。

    林屹开始不招，结果又被大刑伺候。

    林屹现在就希望对自己用刑。

    什么伤他没受过。

    这对他来说不算什么。

    这次动完刑，林屹招出一些人来。连江湖中人加官方的人招出五个。江湖中人三个。曾腾云、秦定方、还有南北之战死去黄豆子。官方的人有两个，一个是凤连城下手将领，一个就是凤连城亲信赵篱。

    曾腾云已跑抓不到，黄豆子已死，但是官方不知也得追查，这就需要时间。至于秦定方，如果官府真有本事抓到那正好。

    其余二人，大理寺和刑部也得抓人审问核实。

    也需要时间。

    案情突破，大理寺卿甚至是兴奋。

    他赶紧禀报皇上。

    皇上让立刻缉拿这几人审讯核实。

    林屹又开始养伤。

    就在杜幽恨给林屹下毒快到一月时候。大理寺卿从杜幽恨那里又要了些化功奇药。林屹又被迫喝下一个月的化功药。总之，朝廷也不能让林屹轻易恢复功力，免得节外生枝。

    林屹知道，就算恢复功力，他也难从这里逃脱。不如老实配合暗中助他的人，先性命保住。

    就这样，几十日倥偬而过。

    期间，在皇上和陆相暗中相助下，林屹的案子不断拖延。案情越来越复杂，牵扯的人是越来越多。想短时间审清几乎不可能。

    这得慢慢审。

    凤连城家属和同党急了，多次联名请奏皇上尽快将林屹斩首示众。都被皇上借口案子未明，必须查明真相给天下人一个交代为由压下。

    这期间，林屹的口供也开始被传了出去。