    随着凤连城恶行越传越广，无疑是一石激起千层浪。民众闻之大哗。善良的百姓们没想到心目中的国家英雄在背后做下如此卑鄙无耻的恶事。

    江湖中人更是闻之愤懑。

    江湖人讲的是快意恩仇，所以都认为林屹杀凤连城无可厚非。

    民众的意向也开始转变。

    由愤恨林屹也转向同情。

    总之，案子在拖。

    凤连城英雄形象也开始在民众心中慢慢崩坍。

    林屹现在如溺水之人终于抓到一根救命稻草有了生的希望了。

    林屹每日在地牢深处不见天日。

    不知白天黑夜，不知今夕何夕。

    当初，林屹几乎一日不得闲。

    现在，他有大把的时间。

    为了打发时间，林屹开始领悟“天凛神功”第八重。

    “天凛神功”抄本，在杀凤前夕就被林屹毁了。免得周家绝学落在别人手中。神功口诀林屹背的滚瓜烂熟了。

    现在林屹要做的事，就是领悟每句口诀中的精髓所在。

    当然，因于失去功力，他也难以修炼。

    审讯林屹的间隔，也越来越久。

    这期间，东门铁胡还是遵守承诺，每隔半月让人送来些酒肉。不过慢慢地，不光东门铁胡让人送酒食了。还有不愿露身份的人也托关系给林屹美酒佳肴。

    林屹也不管谁送来的。

    只要送进来，林屹来者不拒。

    林屹现在是隔三差五吃好的。

    这让那个孙通惊奇不已。

    孙通知道，能托关系往“禁魔地狱”送吃喝的人，那可都不是一般的人啊。都是朝廷大员。

    林屹背景这么大，孙通也怕了。

    他对林屹态度也开始转变了。

    这天，牢门被打开。

    让林屹意外，总狱官陪着上官明弘进来。

    上官明弘虽然是大将军，但是想见囚禁在此的重犯，也须得到大理寺卿和刑部尚书同意。上官明弘托了关系，才得进来。

    上官明弘也暗中塞给总狱官一张一千两的银票，要和林屹单独说话。

    如果是当初，总狱官也不敢随便让人和林屹单独说话。

    现在总狱官也似嗅出些别样“味道”了。有位高权重的人暗中关照林屹。而且不止一人。所以他对上上官明弘这个大员也睁一只眼闭一只眼了。

    如今上官明弘可谓是名利双收。

    凤连城死了，林屹也成大罪人，抗敌三杰只有他完好无损。

    他也因功勋被加官进爵，如愿成了一品大员，五虎大将之首。总揽西北防务。真是风光一时无两。

    上官明弘进来，总狱官道：“上官将军，长话短说。最多一顿茶功夫，不要让我为难。”

    上官明弘道：“多谢。”

    狱官出去，上官明弘对了铁笼前。

    上官明弘看着铁笼戴着铁镣的林屹，他一副痛心模样。

    眼中都有泪光闪现了。

    上官明弘动情道：“兄弟啊！你受罪了！”

    林屹道：“兄长，比我预想的不知好了多少倍了。我现在虽然隔三差五挨板子夹棍，但是隔三差五也有酒有肉。对了，快说说边关的事。”

    上官明弘道：“这次我回来就是向皇上禀报情况。失地全部收复。我军现在和西域大军又呈对峙之态势。这次大破西域，他们一时也不敢再犯了。这次能赢得大捷，兄弟你功不可没。哥哥可是记你的功劳。每当回忆起你我兄弟共患苦难守凤翔的那段岁月，我都心情起伏彻底难眠。想到兄弟你如今身隐‘囚魔域’又黯然泪下啊……”

    上官明弘说到动情处，泪也落下来。

    显得情义真切。

    林屹回想起二人同心戮力坚守凤翔的艰难岁月也是感慨万端。

    林屹道：“兄长，强胡一时再不敢犯。不管我们付出多少艰辛都值得。我死而无憾了。”

    上官明弘将泪揩了，他压低声音道：“兄弟，难道真没生的希望了吗？我听说皇上和你单独密谈。你们谈什么了？你就不求皇上保你一命吗？当初皇上既然给你手谕，说明皇上待你不同啊。”

    林屹和皇上密谈内容当然不能轻易外传。

    林屹道：“皇上只将我痛斥一顿。说我辜负了他好意。如今，他也保不了我。而且我犯下的事太大了。他得给天下人一个交代。兄长，你也放心。我决不会把你和陆霸供出来的。所以事，我一人担。”

    上官明弘很担心林屹为保性命，将自己也参与杀凤的事抖落出去减轻罪行。

    所以才巧妙打听皇上和林屹密谈内容。

    见林屹如此说，上官明弘心里稍安。也不好再多问。

    上官明弘道：“兄弟，你的为人别人不知道哥哥我会不知道吗。你怎么可能供出我们。为兄是想揣度圣意，想办法保你一命。如果真能保住你，就算不当这大将军解甲归田，我也是欢喜的。”

    林屹听了这话很是感动。

    林屹抱拳道：“你我共患苦难守住凤翔，兄弟一场，我这次犯下大罪是难逃一死了。南境联盟的人已遭受牵连。我那些江湖朋友，如妙雪大师，飘花庄主……他们当初助我是为报国，并不是南境联盟的人。这些兄长你也是知道的。我别无所求，只请兄长能从中斡旋，不要让他们受牵连。”

    上官明弘道：“兄弟你放心，这事就交给我了。对了，我还给你带来些酒菜，不过得等验过才能送进来。你还有什么需要，你一定想办法给你送进来。”

    林屹道：“再无所求。”

    二人又说了些话，也到了时间。

    上官明弘出了囚室。林屹在“囚魔狱”中过的真是比他想象的不知好了多少。这说明了什么？

    上官明弘升起一种复杂难明的情绪。

    就这样，林屹虽关押在最恐怖的“囚魔狱”，但是过的还算不错。只是除了审讯时候和每日送饭能看到人，其余时间就林屹独自一人。

    日子一天一天过去，林屹也将“天凛神功”第八重口诀完全参透领悟。

    只是他现在失去功力，难以修炼。

    领悟了神功第八重，林屹又无事可做了。

    审讯次数也不断减少。

    有时候一个多月，都不提审他。

    仿佛将他这个天大罪人忘记了。

    当初林屹与望归来萧梨艳虽然也被困在铁室，但是却是三人，望归来又有趣，一点也不寂寞。现在，林屹真是体味到了蚀骨空寂。

    这天，陆霸来探望林屹了。