    被关押在“囚魔狱”的人，几乎不可能让人来探望。

    陆霸探望林屹，也是陆相爷和大理寺卿打了招呼。

    陆霸来探望，林屹甚是高兴。

    林屹现在都不知白天黑夜，不知季节更迭。更别说外面的事了。他现在急需知道外面事，也只有陆霸能如实告诉他了。

    陆霸一直未来探望林屹，是为了避嫌。都知道凤连城和陆相是死对头。林屹杀了凤连城，如果陆府对林屹表现异常，难免会引起人异议。

    现在事态慢慢开始平息，陆霸就来探望。

    陆霸事先也给陪同狱官塞了银票，让狱官行个方便，让他和林屹单独说话。

    陆霸走到铁笼前。

    看到林屹精神状态还好，陆霸很欣慰。

    林屹双手握着铁笼杆道：“陆兄，我妻子找到没有？还有，飘零岛是彻底走了吧？”

    林屹很是担心飘零岛佯装移岛遁去，然后梅梅曾腾云他们再计划救自己。

    那样无疑是飞蛾扑火。

    陆霸道：“林兄，真是有负你托。直到现在还未有尊夫人消息。不过我还在命人打听寻找。一天找不到，一天不罢手。至少于飘零岛，再未听到任何消息。据水师的人说，飘零岛的确是离开中原去了海外。”

    林屹这才放心了。

    只是妻子直到现在还未有任何消息，让他揪心。

    林屹又问道：“陆兄，那我这案子现在是什么情况？有所转机，还是秋后问斩？”

    陆相和皇上密商保林屹性命一事，也未对任何人说。

    都是在暗中不动声色巧妙行事。

    所以陆霸也不知情。

    陆霸道：“林兄，这我就真不知道了。不过有一件好消息。那就是你的口供被泄露出去了。你杀凤连城的原因现在百姓们也知道了。百姓们对凤连城恶行后震惊不已。凤连城在他们心目中的形象也毁了。大多数人开始同情林兄了。南北两境还有多个州县百姓集体为林兄请愿。凤翔百姓更是联名血书。都希望保你一命。所以我寻思着，皇上不能不顾及民意啊。”

    这对林屹来说的确是一个好消息。

    林屹和陆霸则都不知道，将林屹口供泄露出去这招妙棋出自陆相爷之手。

    陆霸又告诉些林屹现在外面情况，便离去。

    陆霸走后，林屹心朝澎湃。

    林屹激动自语道：百姓们竟然为我请愿了！正义仍在天地间啊！

    林屹心潮涌动，突然一股真气丹田而起。

    林屹用气，奇经八肪气血顿时顺畅。内力如潮水般涌遍他身躯。林屹这一刻欣悦无比，真是如久旱之田逢灌溉。

    杜幽恨对林屹用毒，也是迫于无奈。所以她配药，只遏制林屹内力，丝毫不损伤林屹功力。药中反而还有两味对林屹身体有益奇药。而且药力只持久一月。

    每到快一月时候，大理寺卿便派人去问讨药封林屹内力。

    今日正好是一月时候。

    林屹内力到时立刻恢复。

    大理寺卿因公事忙，忘了将讨来的毒药派人来给林屹喝下。

    当然，就算林屹内力暂时恢复，也难逃出这玄铁笼，难逃出铁室。

    但是内力重回，还是让林屹高兴不已。

    林屹以为大理寺停止给他服抑功药了。

    反正他逃不掉。

    虽然如今身陷“囚魔狱”，生死难料。但是嗜武者天性就是攀登新的武学高峰。恢复内力的林屹立刻修炼“天凛神功”第八重。

    天凛神功想短时间突破，必须得另辟蹊径。

    就如林屹突然第七重时候，用水缸冰冻之法。如果正常突破，就需要时日之功了。而林屹现在有的是大把时间。

    “天凛神功”第八重口诀林屹已完全参悟。对林屹修炼更会起到事半功倍的效果。

    还未修炼一顿茶功夫，铁室外传来脚步声，林屹就先收了功。

    须臾，一个叫青粮的狱官进来。

    他身后还跟着一个提着酒肉美味的狱卒。

    林屹笑道：“大人，又有人给我送美食了吗？”

    青粮道：“是先前陆将军提来的。验食官检查无异常就给你送来了。”

    狱卒打开送食小铁门，将酒和几盘美味从递进去。

    林屹得知是陆霸送来的，更是高兴。

    他吃喝的津津有味，青粮和狱卒看着他吃喝。

    林屹将酒菜都一扫而光后，狱卒收了盘碗筷子，然后二人出了囚室。

    酒足饭饱，林屹便躺在床上小。

    突然，他感觉腹部如刀绞一样巨痛无比！

    随之一股怪异力量，从巨痛地方迅速在体内扩散。林屹的胃也如被烈焰烧烤一般痛苦。林屹嘴一张，一股血液吐出。血液中带着碧色。

    林屹心里一惊，他中毒了！

    毒就在先前吃下的饭菜中。

    林屹身体立刻从床上飘起，然后又以盘腿坐姿落在床上。林屹先用气护住心脉。然后往外逼毒。

    林屹内力之强举世罕见，除了杜幽恨的毒太过奇妙他难逼出，一般的毒都不在话下。

    但这毒，却歹毒诡异之极。

    毒竟在林屹体内躲避真气封堵驱逐。

    而且这毒还有一个可怕之处，就是不断衍生繁殖。林屹逼出三分，它又繁殖出四分。林屹一边继续逼毒一边朝外喊道。

    “我是林屹，来人！”

    如今林屹可用内力发声，这一声喊，别说负责他的狱官听到了。整个“囚魔狱”地宫的人都听到了。

    很快，一阵急促脚步声在铁门外响起。

    然后牢门打开，总狱官等人冲进来。

    林屹可是头等重犯，出不得丝毫差错。所以他们听到喊声都是飞奔而来。面色都很紧张。

    进来一看，只见铁笼内的林屹盘腿坐在床上。

    林屹面孔呈现出浅绿色。

    林屹双掌不断往出渗深绿色液体。那是被逼出的毒。牢房中也弥漫着一股腥臭气味。

    林屹的鼻孔也流血，血中带绿。

    这让总狱官及一干人大惊失色。

    总狱官惊道：“你怎么了？！是中毒了吗？”

    林屹道：“我中了奇毒！”

    总狱官慌忙道：“你一定挺住！你可千万不能死了！我现在就命人去找解毒高手。”

    总狱官赶紧命人飞报大理寺卿和刑部尚书，又命人找解毒的人。

    然后他和几个人在铁笼外束手无策急的如热祸上的蚂蚁。

    只是不停让林屹一定要挺住。