    林屹继续运气逼毒。

    但是这毒太过霸道了。逼三分增四分，如此下去，他体内血液就完全变成毒液。肌体也将变成毒体。

    林屹虽然身中奇毒但是很冷静。他脑子飞快转动，想着办法。突然，他灵光闪现。既然这奇毒在体内躲避抵抗他的真气，何不尝试用“天凛神功”将毒冻住，让它难以窜动。

    一念闪起，林屹立刻运用“天凛神功”。

    极寒之极从丹田升起，然后朝身体各处涌去。

    很快，林屹体内真气都变的阴寒之极。

    林屹身上也开始冒着白色寒气。

    由于毒还未至头颅，所以林屹寒气未头部。除了脑袋，林屹其余身体部位被冻住。身上也结了一层冰。

    如披着冰铠甲一般。

    这让总狱官一干人震惊万分。

    总狱官也似明白了什么，他惊呼道：“他恢复功力了！”

    现在，林屹恢复功力，反而让一干人庆幸。

    不然林屹根本难挺下去。

    林屹这天字第一号囚犯若有失闪，他们也都脱了不干系。

    林屹用“天凛神功”将身体冻住，果然奏效。体内巨毒也停止扩散了。林屹吁了口气。

    林屹中毒消息被禀报上去，刑部尚书、大理寺卿、东门铁胡等他们都陆续赶来。

    他们见这情形也都甚是惊诧。

    尤其东门铁胡和大理寺卿都是厉害高手，一看便知林屹是功力恢复了。

    林屹平静解释道：“今日武力突然恢复。我身中奇毒难以逼出。所以就用极寒之功将身体冰住，阻碍巨毒扩散。”

    东门铁胡惊道：“你功力怎么会恢复？！”

    大理寺卿一拍脑袋道：“是我的错。我负责每月派人给林屹服化功药，这两日忙的焦头烂额就忘了。今日，正好是一月时候。”

    众人这才知道林屹功力恢复的原因。

    这时，解毒的人也被叫来。

    那人问了林屹些情况，然后又用小刀刮起些林屹逼出落在地下的毒液。他研究一番，然后一脸诚惶诚恐之色道：“几位大人，小的和毒打交道多年。但是从未见过这种毒！所以不敢无的放矢，怕出意外担当不起。”

    别说他了，如果林屹出了意外，大理寺卿也担当不起。

    大理寺卿道：“看来得请杜幽恨了。”

    东门铁胡看着身体结冰并冒着寒气的林屹。心里真是佩服林屹奇功绝学。

    东门铁胡道：“杜家在南境，恐怕是来不及……”

    大理寺卿道：“幸好，杜幽恨不在南境。她正在蒙城拜访杜幽心婆家。三日前，我就是派人去蒙城向她取的化功药。”

    蒙城距京城七十多里路程。

    大理寺卿立刻派快骑去请杜幽恨。

    林屹一听心里暗喜。

    身陷“囚魔狱”这么久终于能见到一个故友了。

    然后大理寺卿又命人将狱官和相关人员抓起审问。

    东门铁胡亲自审。

    大理寺卿则带人一步不敢囚室，观察着林屹变化。

    ……

    杜幽恨正在“蒙城”看望外甥。杜幽心死前最不放心就是自己儿子。杜幽心死了，杜幽心也是心怀负罪痛苦。她更是将外甥视为己出。所以杜幽恨就常去陪伴外甥。教外甥些本事。

    接到大理寺卿求援，杜幽恨得知林屹身重奇毒危在旦夕震惊不已。囚魔狱中的囚犯可都非同一般，所以饮水和食物都检查很严格，都要经过验毒官验后无异样才给犯人食用。

    可谓是万无一失。

    但是现在林屹却中奇毒。

    这里水有多深，有多险恶可见一斑。

    杜幽恨焦急万，她赶紧带人马不停蹄奔到京城。

    杜幽恨和干女儿在狱官引领下到了林屹囚室。

    大理寺卿和几名官员仍伫立在铁笼外看着，脸上都是担心紧张之色。

    林屹中毒事件大理寺卿已禀报皇上。

    皇上下谕，杀凤的惊天大案还未完全查明，还未给天下一个交代，所以绝不能让犯人死了。要不惜一切代价救林屹。

    所以大理寺卿现在心都吊在嗓子上了。

    就怕林屹挺不到杜幽恨来死了他脱不了干系。

    现在杜幽恨来了，大理寺卿如释重负吁口气。

    大理寺卿赶紧命人将铁笼打开，杜幽恨和杜媛进入笼中。杜媛手中还提着一个箱子。箱中是各种奇药和解毒用具。娘俩进去，铁笼的门又被关上。

    现在林屹功力恢复，为了救他得不断开关铁笼。大理寺卿再不敢有丝毫大意了。为防止林屹强行而出，所以大理寺卿也是做了各种准备。

    铁室外的廊道中，站满大理寺和捕门高手。

    林屹如今身陷囚魔狱，还被关在玄铁笼中，杜幽恨母女看了心里都不是滋味。

    现在在大理寺卿他们在，娘俩也尽量表现的和林屹干系一般。林屹除了头身躯都被寒冰冻住，让娘俩也很是惊奇。

    林屹见到杜幽恨，心里自然也很激动。

    他和杜幽恨相视一眼。

    一切尽不言中。

    林屹道：“二小姐，我用极寒内力暂时体内的毒冻住了。”

    杜幽恨道：“你有什么感觉？”

    林屹道：“巨毒侵蚀处，巨痛无比。我用内力逼毒，但是这毒怪异之极，竟然躲避我的内力。而且我逼出三分它增四分。现在我只能将身体冻住。”

    杜幽恨听了很动容。

    听林屹描述，就知这毒有多诡异霸道了。

    杜幽恨让杜媛打开箱子，她取了个小镊子将落在床上的绿色毒液取了一些，然后放入一个晶莹剔透的小玉碗内。杜幽恨又往碗中倒了些看着像如水银的液体。

    “咝”一声。

    碗中冒起一股黑绿色的带着腥臭的烟气。

    杜幽恨盯着这烟气。她面目遮着，没人能看到她表情，但是她眼神却显得很惊诧。

    杜幽恨开口道：“郎大人。这毒叫‘绿断魂’。是二十七年前毒圣通灵道人的研制出的。二十五年前，通灵道人销声匿迹，此毒便再未现江湖。没想到，现在这毒又重现江湖了。”

    杜幽恨明着说给大理寺卿听，其实就是说给林屹听。

    让他心里有个底。

    林屹听望归来说起过个通灵道人。

    当年可是让武林中人闻风丧胆的人物。

    大理寺卿才不管谁是制造的这毒，他现在只关心杜幽恨能不能解这毒。

    大理寺卿道：“二小姐，那你能解这毒吗？！”