    其余人也都将希望目光投向杜幽恨。

    都有些忐忑，杜幽恨能不能解当年毒圣的奇毒“绿断魂”呢？

    杜幽恨转向大理寺卿，她目光颇为凝重。她对大理寺卿道：“我不肯保证。但是我会尽力而为。会很麻烦，需要时间。”

    然后杜幽恨转向林屹。

    杜幽恨眼中掠过一丝异样之色。

    稍纵即逝。

    林屹从杜幽恨眼神中读懂，这毒，杜幽恨能解。

    杜幽恨不敢保证，而且强调会很麻烦，需要时间，似在向他传递暗示某种信息。

    杜幽恨又对林屹道：“你先将寒气收了。”

    林屹就把极寒内力收了。

    林屹身上结着冰也随即开始溶化，变成水。将身上衣裳侵透。

    杜幽恨先从箱中拿出些药，当场配制。配好后让林屹服下。

    杜幽恨道：“你听着，这药服下，一顿茶的功夫后你身体会越来越热。最后热力会集中在你双臂。你双臂经脉也会鼓胀而起。打个比方‘绿断魂’是水，水向宽阔处走。到时候我会捕捉‘水的源头’。我捕捉到后，让你用功，你就瞬间将内力灌注两臂。我会将‘毒源头’放出。至于你身上残留的毒，我会用刀切开你双臂两处地方。然后我会将‘一种药’放入你伤口再缝合。这药会在你体内溶化，十日内，将你身上残毒清除……”

    杜幽恨在说到“一种药”这三个字的时候，语速略变了一下。眼睫毛也闪动了一下。林屹顿时似明白了什么。

    林屹道：“二小姐，我听明白了。我会全力配合。我可不想死了。”

    杜幽恨又让人倒了半盆水送进铁笼。

    然后杜幽恨包括在场的人等着林屹药力发作。

    那两个在笼中的官员更是目不转睛盯着林屹。

    一顿茶过后，林屹身上便火烧火燎起来。

    犹如体内有火燃起。

    果然如杜幽恨所说，热力在林屹体内一番肆虐后便集中在他双臂了。

    杜幽恨绾起林屹双臂袖子，只见林屹双臂经脉肌肉都开始鼓起。杜幽恨手拿一柄纯银小刀，眼睛紧紧盯着林屹那些鼓起的经脉上，如猎人的犀利眼睛追寻着猎物。蓦地，杜幽恨朝林屹急道：“用功！”

    林屹立刻心意所及，力灌双臂。

    与此同时，杜媛赶紧捧着水盆至林屹手臂下。

    杜幽恨则用银刀飞快在林屹其中一条鼓起血管上一切。

    于是一股带着刺鼻腥味的碧色液体而出，流进水盆中。

    水盆中的水“咕嘟”冒泡，犹如沸水一般，让在场的人惊愕不已。

    这毒的确是歹毒啊。

    林屹继续力灌双臂，一股一股的毒液也从伤口处不断而出流入盆中。直到流出毒液越来越稀薄，红色的血越来越多，杜幽恨让林屹收功。

    林屹收工，杜幽恨抬手揩了下额头。

    杜幽恨的额头也用长裹着，她下意识用手揩额头，足见额头已泌出汗了。

    杜幽恨道：“毒源头出来了。”

    听了这话，在场的人也都松了口气。

    杜幽恨又在林屹手臂两处地方切开两个口子，分别将两团小核桃般大的黑色黏稠的药塞进去。然后又将伤口包扎住。

    杜幽恨道：“这药会慢慢驱尽你体内的余毒。到时候，你才能真正没事了。”

    然后杜媛将东西收拾好，铁笼门也打开。

    母女二人出了铁笼，那两名大理寺高手则将这月的化功散给林屹吃下。大理寺卿又命人将里面清理干净，将林屹被褥也重新换了。又给林屹拿进一套新衣。

    杜幽恨出铁门时，又回头朝林屹看了一眼。

    二人目光交错瞬间，饱含了太多他人难以理解勘破的东西。

    然后室中的人陆续出去。

    大理寺卿是最后一个出去的。

    他单独和林屹说了几句话。

    大理寺卿道：“这事得追查清楚。而饭菜是陆府陆霸送来的。那么陆霸见你的时候，和你说什么了？”

    林屹不相信陆霸下毒手。

    当然，他也不能明显维护陆霸，免得受人话柄，说他和陆府关系非同寻常。

    林屹先编造二人谈话内容敷衍了大理寺卿，然后他又巧妙道：“呵呵，陆霸下毒我还真不信。他送来饭菜而我吃了中毒而死，这么明显毒杀人，傻子也不会这么做。而且陆霸送来饭菜，是要经过验毒官验过我才能吃的……郎大人，不妨好好审下那个验毒官，或能接触这饭菜的人。如果盯着陆霸不放，那真正想毒死我的人就可以放心睡大觉了……”

    大理寺卿办过多少大案，他当然不傻。

    他也想到这一点。

    大理寺卿道：“总之我会查清的。你以后也多留个心眼儿吧。这次算你运气好，我忘了给你服化功药。不然你就完了。你死不足惜，别把我们连累了。”

    林屹用嘲讽口气道：“大人，小人再多心眼也不能不吃不喝啊。还得请大人杜绝毒源。”

    大理寺卿嘴张了嘴，想说什么又闭上了嘴。

    因为林屹说的有理，他总不能不吃不喝吧。

    然后大理寺卿也出了铁牢。

    铁牢又被关上。

    经过此事，林屹知道，暗中有人助他，暗中也有人想要他的命！

    而这个想要他的命的人，非常狡猾。

    而且，这人也非同寻常。

    不然，也难让“囚魔狱”中的人给他下毒了。

    而他身陷铁牢，也难去查明幕后黑手。

    林屹干脆不再想此事了。他用手指轻轻摸着手臂处放置药的地方。脸上露出会心笑容。但是现在还是白天，他不能有所行动。

    现在林屹只能凭一日三餐推算时间了。

    林屹吃过晚饭后，就盖着被子睡觉。

    狱官也拿了空碗空盘出去。

    铁门关上。

    林屹睡了一个多时辰突然坐起。

    然后林屹先将一条手臂放药处的包扎揭起，用手指将那药掏出。这当然不是清除余毒的药。

    这药设计也很精妙，从外面看是黏稠的药，里面各藏着一个小蜡丸。

    林屹将其中一个蜡丸取出，然后捏碎。

    这个蜡丸里两个指甲豆大的小囊。

    细看，每个小囊上面还有一个字。

    都写着一个“解”字！

    林屹顿时心朝澎湃起来！

    这是解化功散的解药啊。

    也就是说，每月大理寺卿给他吃一次化功药。而他，可以解四次化功毒。让自己功力恢复四次！