    (求月票推荐票）

    林屹见萧梨艳泪水满面，想起当初他在地室生病，萧梨艳把他抱在怀中日夜守护着的暖人情形。

    林屹心一软，紧扣萧梨艳咽喉的手松了些。

    萧梨艳终于能开口说话：“小林！你是小林子……”

    林屹点点头。

    萧梨艳含泪微笑说：“如果你不给我解释机会，就算死在你手里，我也不怨。”

    林屹对萧梨艳说：“你不怨，我也会怨自己。所以我给你一个机会。”

    萧梨艳说：“那时我和钟无道失踪三年，蔺天恕以为我们死了。蔺天恕为了收拢人心，就把钟无道家人和我娘都接到府中供养。一来可以做样子给煞卫们看，二来如果我未死，依然逃不出他控制……”

    听到这里，林屹卡在萧梨艳脖子上的手又松了些。

    萧梨艳苦笑着说：“所以为了我娘，我只能再回牧天教了。我编了一套谎话骗蔺天恕。我说当年我被望归来那个疯子擒了，他看我美貌动了色心就一直没有杀我。而是把我关一个山洞里蹂躏满足****。最后我终于瞅一个机会逃脱了出来。而当年实情，我一个字也都没有告诉他。”

    林屹说：“我怎么相信你所说是真话。”

    萧梨艳说：“我都说了，你可以不相信。”

    萧梨艳再见到林屹，虽然林屹易了容，但是还是让她心情宕荡百感交集。

    由于老娘被控制，她只能继续留下为蔺天恕效命而失信于林屹了。

    自古忠孝难两全。

    但是她心里却无时不牵挂着林屹。

    回想起那三年和林屹地室朝夕相处，虽然被困，虽然时刻提心吊胆怕望归来狂性发作杀了她，但是仍有许多美好记忆在她脑海中留恋。

    她忘不了因寒冷冻的瑟瑟发抖时，那个少年把她拉进他的被窝，抱着她，温暖了她的身体，也温暖了她的心。

    她忘不了两人情不自禁相互亲吻抚摸，她在黑暗中的被窝里教会了林屹很多男女之事。于是一天夜里，那个少年再忍不住把她内衣拽掉，于是两具滚烫的急不可耐的肉体在望归来如雷般的鼾声中缠绕在了一起……

    那晚，她把一个少年，变成了一个男人。

    两年前，有一次她强作欢颜陪杨仲和秦定方等人饮酒作乐，两人酒后谈论了一件事，就是在飘零岛勾结陈显扬暗害林屹的事。

    当时她听了心里真是如遭雷殛。

    为此，她哭了两天。

    前些日子林屹一战成名，并分尸了风云魔，名传大江南北，萧梨艳才知林屹还活着！

    这让她欣喜之极。

    萧梨艳轻声对林屹说：“小林，我知道你不相信我。你动手吧。记着，杀了我后赶紧离开。此处不是你久留地方。”

    林屹把手从萧梨艳脖子上移开，他说：“我相信你了。萧姐姐，我也原谅你了。换我也会这么做的。”

    林屹相信了萧梨艳所言。

    因为如果萧梨艳出卖他们，慕夷双和望归来了就不会在望人山又安然度过几年了。

    林屹的一声萧姐姐，让萧梨艳又是感动又是激动。但是现在不是和林屹互诉衷肠时候。

    她忙对林屹说：“小林子，你虽然易容一时瞒过他们，但是终究会露馅。你如果暴露了就完了。你就说要进城办事，现在赶紧走。”

    林屹说：“我进来是查一件事。你听说过令狐藏魂吗？据说他一直隐匿在西海。”

    萧梨艳说：“我没听说过此人姓名，不过最近府里来了些人。有些为了遮人耳目还住进后山中。显得很神秘。”

    林屹顿时明白了，秦定方先前所说的那批神秘厉害人物，一定和萧梨艳所说的是一批人。

    这时茅房外响起两个男子说话声，听脚朝茅房走来。

    萧梨艳脸色变了。

    林屹给她使了个眼色，两人一左一右闪在茅房门两侧。

    片刻两个牧天教的人走出来小解。

    两人刚进来，林屹双掌便闪电般扣在两人咽喉手上发力，两人脖子被林屹捏碎，没发出一声叫唤便瘫软在茅房里。

    林屹知道茅房西边是一片杂草丛，平常用来倾倒垃圾。

    林屹提了那两具尸体翻过茅房，那片杂草地和以前一样。

    林屹把两具尸体放进草丛里，又在尸体上苫了些垃圾返回茅厕中。

    这意外事件让萧梨艳更是心惊肉跳，她催促林屹赶紧走。

    林屹说：“我还有一个朋友在客房。我们本准备探查一番午时出去。我现在得去找他。”

    萧梨艳说：“那我带你去客房找他。然后你们俩赶紧走。”

    林屹和萧梨艳出了茅房快步朝客房而去。

    就在快要到客房院落时，突然秦定方和杨仲带十多名牧天教高手追来。

    秦定方叫道：“李兄留步，我有要事。”

    林屹和萧梨艳伫足，林屹一看这情形感觉不妙。

    难道自己露馅了！

    萧梨艳急忙小声对林屹说：“如暴露挟制我。”

    原来秦定方离开后就去找杨仲，把成功策反“李瑛”的好消息告知。

    杨仲听后也很高兴。

    李瑛掌控了“飞鹰堡”，到时就能带“飞鹰堡”的人负责攻击一路。他们的计划是分数路人马全面向南境门派发起攻击。

    让苏轻侯不能皆顾。

    杨仲还夸赞了秦定方。

    经过几年磨砂，秦定方做事更加教练成熟，以后必能担当大任。这让视秦定方为己也的杨仲非常欣慰。

    秦定方猛然似想到了什么。

    他有习惯拍人肩膀的毛病，以示友好。

    半月前他见李瑛时候两人喝酒畅谈，临别时他拍了下李瑛肩膀，当时他感觉李瑛左臂上有一块凸起东西。当时还和李瑛玩笑，是不是藏了宝贝。

    李瑛当时告诉他，他左臂上靠肩膀上一个骨瘤。

    刚才他和“李瑛”在亭中分手时，也拍了李瑛左肩一下，与上次拍的部位相同。却没有感觉到那个骨瘤。

    秦定方把便把此事告诉了杨仲。

    杨仲一听马上说：“李瑛现在何处，我们快去验明！”

    于是秦定方和杨仲便带人追来。

    秦定方等人近前。

    林屹故做镇静地问：“少主有何要事？”

    秦定方一副让人难以揣测神情，他对林屹说：“李兄可否把左臂衣袖卷起来让我看下。”

    林屹恍然想起先前分开时秦定方拍了下自己左臂。

    一定是李瑛左臂有蹊跷啊。

    真是谋事在人，成事在天。

    他这次运气真差！

    林屹笑着说：“既然少主想看当然可以。”

    说着就假装去卷衣袖。秦定方和杨仲盯着林屹胳膊。

    突然林屹一把拽过身边的萧梨艳，右手扣在她咽喉之上。

    萧梨艳佯装花容失色。

    秦定方和杨仲脸上则泛起冷笑。

    林屹和两人多次交手，他心里清楚。杨仲和秦定方联手就可以缠住自己。

    难道再回北府，北府就成了他的葬身之地！(未完待续。)