    杜幽恨在林屹手臂中暗藏解药可谓是用心良苦。自林屹被关押至“囚魔狱”，杜幽恨日日焦虑。她在暗中也想方设法打听林屹情况。林屹口供传出，凤连城形象一落千丈杜幽恨暗自高兴。民众开始同情林屹，这样林屹就有希望保住性命了。

    这次林屹被下巨毒，杜幽恨也知幕后主使是手眼通天人物。

    为了防止对方再暗算林屹，杜幽恨便想出这妙法给林屹四次解药。

    可让林屹关键时间恢复功力保命。

    林屹也领会了杜幽恨苦心。能在别人不知情况下恢复四次功力。那无疑给他四次重生机会。

    杜幽恨做这一切，可是冒着欺君之罪啊。

    林屹心里甚是感动。

    投毒案也在东门铁胡主持下全力追查。

    验毒官和当日负责林屹的两名狱官，六个狱卒都被抓起审讯。大理寺卿还传陆霸来呈明事实。

    这件投毒案中，嫌疑最大的人就是验毒官和给林屹送饭的狱官。

    为让他们招供，东门铁胡动用了酷刑。

    无论怎么用刑，狱官都血泪迸流一直嘶声喊冤枉。看来的确是冤枉。而验毒官则在第三日自尽了。东门铁胡判断问题就出在验毒官身上。所以他畏罪自杀了。

    验毒官死了，案件也就陷入困境查不下去了。

    所以大理寺卿只能写了过程呈报皇上。

    此事也就告一段落。

    此事也算是一个警示。都心里明白，幕后有一个神通广大的人要杀林屹。

    至于那人是谁，也难查出。

    经过此事，为了防患类式事件再发生。大理寺卿亲自布置，负责林屹饮食的验毒官加至两名。而且每日饮食必须由狱卒先吃试毒，无异样再送林屹。

    这样，就完全堵死了毒杀林屹的可能。

    林屹也在事发第二日悄悄服了解毒药，让自己功力恢复。

    林屹是想继续修炼“天凛神功”第八重。

    如今他有大把时间，林屹设想着将“天凛神功”第八重突破后，再将这门神功与“山海诀”溶合。山海诀的底子是“万象神剑诀”和“飞鸿渡影”这两门绝学。如果再糅入“天凛神功”，也不知将是什么情形。

    带着对武学无止探索欲望和百尺竿头更进一步的渴望，林屹排空杂念每日苦修。

    由于一月到了林屹又得被迫服下化功毒，所以现在每恢复一月功力，对林屹来说都是难得。时间真是比金子更珍贵，林屹绝不浪费一点时间。

    恢复功力这段时间，除了被提审和每日除吃饭拉撒，林屹每日只睡一个半小时辰。其余时间都在拼命苦修。真是一日当几日用。

    到了服化功毒日子，林屹又被迫服下化功毒。

    待狱官他们出去，林屹又吃了一粒解药。

    继续修炼。

    林屹现在本来就是屹立在武学巅峰的人，对武学的理解和修炼任何一门武功的进度也是别人难以媲美的。

    而且林屹一日又当几日用，两个半月时候，林屹就快要突破“天凛神功”第八重了。

    如今林屹运用“天凛神功”，身上白色寒气升腾更浓，阴寒之气更是凛冽刺骨。

    林屹手拂之处，无论是床、被、桌、玄铁柱，寒气缭绕瞬间结冰。

    真是惊人之极。

    这也让林屹欣喜若狂。

    就在快到第三个月时候，林屹终于突破了“天凛神功”第八重！

    夜里，林屹用连绵不绝内力将极寒之气催发，刺骨寒气弥漫铁整座牢。最后整座铁牢，包括牢中所有东西都结了一层冰。

    林屹看着眼前自己制造的“冰雪世界”，他无声而笑。心里那喜悦之情真是难以用语言表述。

    整座铁牢结满冰霜，短时难以融化。

    林屹只能又用热的掌风助冰霜融溶。

    第二日狱官送进早饭，铁牢已恢复如初。

    至此，杜幽恨给林屹的四个粒解毒药，林屹用了三粒。

    最后一粒，可谓是“保命符”，林屹再不轻易用了。

    而林屹的案子还在继续拖着。

    一次大理寺卿审林屹，林屹问起他的案子，大理寺卿只字不吐。林屹也不知到了进展到什么程度了。

    当然，对林屹来说，拖的越久越好。

    久则生变。

    说不定自己还有重见天日那一天呢。

    如今“天凛神功”第八重突破，林屹便开始冥思苦想，如何将“天凛神功”与他的“山海诀”融合。

    现在他只需想出融合方法，待日后功力恢复修炼，便可事半功倍了。

    就这样，日子不知不觉滑过。

    转眼过了一年。

    过期间，提审林屹次又减少了。有时候三四个月都不提审一次。狱官还是每日按时将饭送进来。看着林屹吃完，然后就出去再将铁牢锁上。

    案件悬而未决，最终结果也不得知，林屹也不忧虑焦急。

    他的心也越来越平静。

    如经历过惊涛骇浪的海恢复了平静平和。

    有时候平静的可怕。

    仿佛再无波澜了。

    山中无岁月，铁牢中更是无岁月。

    最明显的变化就是，林屹胡子拉碴，头发越来越长都可及腰。完全是一个被长久囚禁的犯人模样了。

    期间，林屹多次拿出那粒解药久久端详，最后还是小心收起。

    这粒药，也许是他最后希望。

    他不能轻易吃下。

    就在林屹关押的第二年腊月二十九，皇上亲自来探望林屹。

    自林屹被关押进“囚魔狱”，皇上这是第二次来。

    总狱官在铁笼前放了棉椅。

    由于是寒冬腊月，铁牢中更是阴寒，皇上穿着棉袍仍感觉冷。

    随行太监又将带来的毯子搭在皇上身上。

    腾斌又将一个暖手炉放倒皇上怀中。

    皇上双手抱着暖手炉，他看着铁笼内发长须乱变了样子的林屹。林屹行了跪拜礼起身而立。

    林屹发现皇上显得苍老了孱弱了许多。

    眼神也不如那时有神采了。

    皇上道：“明天就是年三十儿了，又是一年过去。你还好吧？”

    林屹道：“我还好。陛下你也还好吧？”

    皇上脸上掠过一丝自嘲笑容，他道：“过一件，老一岁，我皱纹越来越多越来越深，头发也快要全白了。身子骨越来越差。说不定哪天就走了。都祝我皇上万岁万岁万万岁，但是却没有一个皇帝能长命百岁。所以，这日子，对谁都一样是公平的。”

    林屹道：“但是罪名还是要祝陛下万岁万岁万万岁。”

    皇上道：“为什么？”

    林屹道：“因为陛下万岁了，罪民才能活着啊。”

    天雨寒说

    今天回来晚。第二章也要晚些。