    皇上听了林屹这话笑了。

    他一笑，脸上皱纹挤在一处，显得更加苍老了。

    皇上对身边的腾斌道：“你看，我说他是个明白人吧。从他当年入宫阻止那个疯子，我就看出他是个明白人。”

    腾斌道：“皇上慧眼当然不会看错。”

    皇上又对林屹道：“我也想活至万岁，但是我毕竟也是人。不是神。而世上无常，今年我来看你，也许明年，我已在地下了。你现在有什么想问的想说的就开口吧。”

    林屹也看出这皇上身体状况大不如前，真说不定哪天就驾崩了。

    林屹道：“陛下，罪民的案子可有结果？”

    “今天我来看你，就是想亲口告诉你两个消息。一个是好消息，一个是坏消息。呵呵，你想先听哪一个？”皇上说完看着林屹。然后他又补充了一句。“如果是我，我就先听好消息。”

    林屹道：“皇上金口玉言，既然皇上说先听好消息，那罪民就先听好消息。”

    皇上道：“好消息就是，你这案子拖到现在早已不是人们茶余饭后热议的事了。除了风连城的亲属和朋党还在闹腾，别人都快把这事忘了。而且百姓们也甚是是同情你，所以免你死的万众呼声朕还是得三思的，所以你这条命保住了。大年初一，我就下旨，免你死罪。也算是送你的新年礼物吧。”

    保住性命对任何一个犯下死罪的囚犯无疑是梦寐以求的天大的好消息。

    林屹平静心海终于泛起波澜，他也长吁了口气。

    然后林屹跪拜在地道：“罪民谢陛下不杀之恩！”

    林屹知道，能捞住这条命，是皇上暗中相助结果。

    不然，没人能保住他这条命。

    皇上道：“起来吧。”

    林屹起来。

    他知道，皇上说完好消息，就该说坏消息了。

    果然，皇上又道：“坏消息是，死罪可免，活罪难逃。我决定判你十六年。毕竟，你杀的是凤连城，不是猫猫狗狗。”

    十六年！

    林屹心里再次震颤一下。

    皇上道：“判你十六年，你服不服？”

    林屹心想，皇上决定判他十六年定是经过深思熟虑。所以这是铁板钉钉的事。改不了的。所以林屹不服也得服。

    林屹道：“服。”

    林屹态度让皇上很满意。

    他用感慨口吻道：“其实十六年看似久，但是时光荏苒，十六年很快的。朕昨儿路经御花园还在想，当年我们几个皇子还是孩童时候天天在这里玩耍，捉迷藏……唉，但是一晃我已古稀白发。你说这时间过的快不快？”

    林屹道：“快。”

    皇上点点头，他又对腾斌道：“拿酒来，明儿年三十了，今儿我和他喝一杯吧。也算是不枉相识一场了。”

    皇上的口气像是诀别一样。

    腾斌将准备好的热酒倒了两杯。

    一杯双手恭敬奉给皇上，另一杯递进铁笼中。

    林屹将酒接过。

    皇上朝林屹举杯道：“林屹，提前给你拜年了。”

    林屹也举起酒杯道：“陛下，林屹也提前给你拜年了。衷心祝陛下龙体康安万寿无疆。林屹先干为敬。”

    林屹说罢将杯中酒饮尽。

    一点不剩。

    皇上也将酒喝了。

    喝完他便咳嗽起来。

    腾斌赶紧在身后轻轻给他捶背。

    “陛下，铁牢阴寒，我们早些回宫吧。”

    皇上渐渐停止咳嗽，他道：“是够寒的。现在林屹没了功力，这冬天够遭罪的。让人给他条狗皮褥子，再加一床被子。”

    腾斌道：“是。”

    林屹道：“谢陛下！”

    皇上站来，他道：“林屹，我走了。希望你能活到出狱那一天。而我，是看不到那天了。”

    林屹道：“罪民争取活到那一天。皇上也定能看到那一天。”

    然后皇上在腾斌护卫下离去。

    皇上离去，铁门上锁，铁牢中又剩下林屹一人。

    林屹背着双手在铁笼中踱了几步，然后他坐在床上。

    林屹自语道：“十六年，十六年，我生有几个十六年？也许不到十六年，我就死这狱中了……而我的妻子还生死不知，我兄弟朝阳又死的那么冤……我丢了妻子，死了手足，我有什么脸在这狱中呆十六年，然后名正言顺出去……”

    林屹将最后那粒解药取出。

    他出神地凝望着这粒药。

    现在，他只要吃下这粒药，便可恢复功力。

    林屹又用只有自己听得到的声音喃喃自语。

    “吃下，很快便可恢复功力。可等送饭时候，制服狱官狱卒……然后挣断手脚上的铁链，再装作狱官敲打铁门，外面的人以为我吃完了开门……然后呢？还有数道玄铁门，还有迷宫……我怎么出去？根本没有一点希望。现在这粒药是我最后希望，林屹啊，你得慎重。没有好的机会，你一定得忍住……一定忍住……”

    林屹又将那粒药收起。

    这天，他在床上坐了整晚。

    从第二日起，林便开始伺机。

    只要有一丝希望，他也不会放过的。

    因为，他不想在“囚魔狱”中度过十六年！

    大年初三，大理寺卿来宣布判诀。

    大理寺卿还不知道，皇上在腊月二十九探望过林屹。并告诉了林屹结果。

    大理寺卿宣读后，然后他对林屹道：“林屹啊，我今年五十四岁。我十五岁进大理寺。见过无数案子，无数犯人，但是没有一个能在犯下这么大罪的情况下保住性命。而且只判了十六年。如果是我判，你就把牢底坐穿吧。呵呵，真是‘老天’都保佑着你啊，你就偷着笑吧……”

    不言而喻，大理寺卿口中的“老天”就是指皇上。

    林屹也并未偷笑，他异常平静。

    他都没好好听大理寺卿说些什么。他假装听的很认真。他看着大理寺卿，脑子不断飞转。幻想着一副情形。

    现在，大理寺卿距他铁笼不三尺距离。他可以不动声色吃下解药。功力悄无声息恢复。然后猝不及防出手，将大理寺卿吸到铁笼边，他的手同时闪电般从铁笼缝隙中而出，扣住大理寺卿的咽喉……

    做到这一切并不困难。

    问题是，他用大理寺卿这个正三品官员的命换他自由，皇上、朝廷会交换吗？

    如果不会，他死定了。

    而且会死的很惨。

    会被凌迟处死。

    这个险，能冒吗？

    林屹佯装回应着大理寺卿的话。

    他右手悄悄把那粒药取在手中了。

    现在，只要他假装咳嗽，然后用手捂口，就可以将药神不知鬼不觉吞下。很快，内力便可恢复。

    于是林屹突然咳嗽起来，手也伸出嘴边。