    大理寺卿看着咳嗽的林屹，以为林屹受寒染病了。

    大理寺卿道：“失去功力，寒气难抗吧？”

    林屹又咳嗽两声将手放下道：“是啊，真是寒冷。幸好陛下还送我狗皮褥子了，不然真是难熬了。”

    大理寺卿以为林屹言下之意还想再加被褥。

    大理寺卿道：“我不会再送你狗皮褥子，我只能祝你挺过这十六年了。”

    然后大大理寺卿离去。

    都走后，林屹摊开手。手中是那最后一粒解药。先前，药送到嘴边的林屹突然放弃劫持大理寺卿的计划了。

    这倒不是林屹怕担罪名。

    只要能出去，林屹并不怕再犯大罪。

    反正他已将犯过一次。

    在杀凤连城之前，他早就想好最后的归宿了。

    自出道以来，历经腥风血雨恩怨情仇，且杀人无数，他真是倦了厌了。他现在最羡慕就是方青云、卫江平和苏轻侯他们。他们远离世事纷争避世而居是多美好的生活啊。

    所以林屹一直不惜一切代价力保飘零岛。

    因为，他视飘零岛是他梦想中的家。

    梅梅对他说过，世界太大了。

    飘零岛当年移岛海外她真是开了眼界。有些地方和种族真是闻所未闻过。这都让林屹充满向往。

    他多次憧憬过，与妻女亲朋友，乘宝岛远离中土云游西海，去见识游历更为广阔的神奇世界。

    他解药到口边又放弃，就是一念又起，如果他劫持大理寺卿，定会引起皇上震怒。所以皇上盛怒之下怎么会妥协！换他也不会。那样，他就彻底完了。

    他得另寻机会。

    接下来的日子林屹要做的就是在死水般的牢狱生活中寻找逃脱的一丝希望。但是，想从天下最坚固森严的监狱中逃走真是比登天还难。

    尤其现在林屹案子有了结果，所以没有特殊情况也不会再审讯他。

    也无人来探望他。

    上官明弘和陆霸也再未探望过他。

    陆霸不来探望林屹可以理解，经过上次事件，陆霸一定被限制了。而且陆霸也不是他生死兄弟，也犯不着因他而再受牵累。

    但是上官明弘，他当年可是全力相助。

    不光帮上官明弘守住凤翔，还杀了凤连城让上官明弘取而代之。上官明弘功成名就成为最大赢家，可以说是拜他所赐。

    上官明弘不来探望，让林屹有些失望。

    也许上官明弘也是顾忌再来看他会引人非异吧。

    林屹继续过着不知今夕是何夕的日子。

    每日除了狱官送三餐进来，他再难见到别人。

    而狱官也不会和他多说话。

    林屹如被整个世界遗弃。

    有时候，林屹自己都恍惚，他是否还真的存在在这个世界上。

    陪伴他的，只有苏锦儿和梅梅送他的信物。

    对外面的事，他更是一概不知。

    ……

    时光荏苒，寒来暑往，转眼林屹被关押在囚魔狱三年多。

    这期间，每月大理寺卿都会派人来给林屹喝化功散。而且每半月狱官都会送进来一小壶酒，一小盘肉，和一小盘花生米。从不间断。这是东门铁胡让送进来的。只为兑现当初对林屹的承诺。

    由此可见，东门铁胡是守信诺的人。

    这期间，林屹也想好了将“天凛神功”溶入“山海诀”的方法，只是他没有内力难以尝试。

    就在林屹被关押到三年零六个月时候的一天夜里，铁牢门被打开。

    林屹早吃过晚饭，牢门被打开定特殊事。

    牢门打开，先进来两名狱官，然后鱼贯走进七八个身穿锦衣棉服的男子。他们都佩带刀剑。

    这些人都是陌生面孔，林屹一个都未见过。

    林屹仍盖着被子躺在床上不动。

    这些锦衣人为首的是一个三十六七岁面目不善目光犀利的汉子。凭直觉，林屹知道这些人来头不小。

    这汉子走到铁笼前，他背着双手看着铁笼里躺在床上不动的林屹。

    汉子开口道：“你死了吗？”

    林屹道：“奄奄一息。”

    汉子道：“你就是当年名震天下的南境王林屹吗？”

    林屹嘲弄道：“你既然进了我的‘家’，我就不信你不知我是谁。明知故问，毫无新意。”

    那人冷笑道：“我是谁不重要，重要的你是谁。”

    林屹道：“但是在我‘家’里，我是谁不重要，重要的是你是谁。好歹，我是主，你是客。”

    那人道：“既然我是客，你捂着被子躺着不动，难道是待客道理吗！”

    林屹道：“我不待无名客。”

    那人笑了，诡笑。

    他道：“我叫宋恶，恶梦的恶。如果碰到不听话的人，我就是他的恶梦。所以，你最好起来‘迎客’。最好给我听话！”

    宋恶口气中充满让人不安的威胁。

    林屹这才翻身而起。

    林屹下床走到铁笼边，看着宋恶。

    林屹从他犀利目光中窥出了隐藏的杀意！

    林屹道：“我就是林屹，欢迎来我‘家’作客。不知贵客有何贵干？”

    宋恶朝一名狱官使了一下眼色，那名狱官就将铁笼打开。

    然后宋恶走进铁笼。

    他走到林屹面前伫足，然后歪着头看着林屹，似要把林屹看穿。

    突然，宋恶出手将林屹右手抓住。林屹现在失去功力，手被对方握的生疼。手骨被“嘎嘎”作响。随后林屹感觉一股强劲内力从对方手掌发出侵入他的手臂。然后对方内力又顺着他手臂如急流一般涌向他身体各处。

    对方内力仍源源不断侵入林屹身躯。

    这个宋恶武功非同一般。

    而且林屹又没有内力，难以抗拒。所以他周身经脉被对方内力震动着。林屹身体也开始颤抖，面色也变得痛苦，然后林屹口一张连吐两口鲜血。

    林屹的那粒解药就藏在腰畔，以便关键时候随时取出。

    林屹左手假装捂着腹部，他正要取药以防不测，宋恶收了内力，松开林屹手掌。

    宋恶道：“果然是失去了内力。”

    原来宋恶是试探林屹是否真失去了功力。

    林屹暗松一口气，他揩了一下嘴角血迹道：“如果不是我失去功力，恐怕吐血的就是兄台了。”

    林屹这话有些刺激宋恶了。

    宋恶面皮抽搐一下道：“我倒真希望你恢复功力，看看你怎么让我吐血！”

    林屹道：“如果宋兄有办法让我恢复功力，我随时满足你的愿望。”

    宋恶听了这话面色冰冷，眼中闪过让人心悸的杀意。

    稍纵即逝，但是却瞒不过林屹眼睛。

    宋恶道：“来人，将林屹带出！”