    林屹听了这话有些困惑了。

    自从他被关押在这“囚魔狱”，就再未离开这铁笼，审讯用刑也都在铁笼内。现在宋恶竟然要带他出去！

    这宋恶到底是什么人？！怎么会有这么大权力？而且他为何要带自己出去？林屹升起一连串疑问。

    林屹得弄清楚。

    于是林屹双手抓紧铁栏杆，佯装誓死不放手。

    “你们到底是什么人？！如果不说清楚，我死也不离此地！”林屹又情绪激动冲那两名狱官叫道：“他们是什么人！带我出去可有大理寺卿的手谕？我要见大理寺卿，我要见东门大人……”

    那两名狱官对林屹叫喊则置若罔闻。

    宋恶脸上浮现出一种怪异的笑容，他用讥讽口吻道：“林王，你当年有胆当众杀凤大将军，现在却怕成这样，真是让人失望啊。唉，岁月改变人真是没错。你也别叫了。我们不需要大理寺卿的手谕。是太子殿下要见你。呵呵，现在皇上陷入昏迷，太子殿下主政。太子殿下就是未来皇帝，所以，你还是乖乖走吧。”

    林屹暗中惊诧，原来这宋恶是太子的人。

    看来还是太子得力股肱。

    但是他从未和太子有过任何交集，太子为何要见他？

    既然皇上昏迷，那就随时会驾崩。太子现在无疑就是最高统治者。太子要见谁，谁都难以抗拒的。难怪不需要大理寺卿手谕。

    林屹心里也暗喜。

    难道，这是老天给他逃脱的机会吗！

    林屹松开铁笼，他眼中故意充满希望之光，他道：“原来是太子殿下要见罪民。宋大人，是不是太子殿下要重审我的案子啊？会不会减轻我的罪行？”

    宋恶道：“到时候你就知道了。”

    宋恶说挥了一下，于是进来四名锦衣汉子将林屹押出铁笼，又出了铁牢。

    只见牢外廊道中，立着两排锦衣高手。

    足有三十多人。

    然后宋恶和这些锦衣人将林屹押出“囚魔狱”。有太子手谕，数道玄铁门自然都畅通无阻。如果不是被押出，林屹想凭自己本事是根本难出这“囚魔狱”的。

    林屹从地牢深处被押到地面。

    出口处，是一座迷宫。

    迷宫口处还有多名大理寺高手守卫。

    在一名狱官引领下，一行人出了迷宫。

    从迷宫殿出来，外面是一处大院。高墙壁垒。数丈高的石墙上还竖着一排排尖锐之物。偌大院落，有百名守卫立在墙下。

    但是这些守卫都面对墙，以背对着林屹等人。

    看来是有人下令，让他们面对墙而立不准乱看。

    此刻，正是寒冬子夜时份。

    天寒地冻。

    黑暗苍穹无星无月，飘着漫天大雪。

    雪花如碎玉落下。

    院中一片雪白，如铺了一张洁白毯子。

    那些面对墙立守卫，身上也都落了一层雪。他们一动不动，就如雪人一般。

    被关押在地牢深处三年多不见天日，雪地折射的光芒刺目，让林屹还有些不适应。林屹闭上眼睛，他仰起脸。他大口吸着久违的新鲜空气。任雪花一片一片落在他脸上，他体味着雪花落在他脸上那泌人心肺的奇妙凉意。

    他终于，重见天日了！

    林屹的心激动狂跳！

    体内的血液也沸腾着！

    这简直就是千载难逢的机会啊！

    他等了三年多，终于等到这么好的机会！

    宋恶和那些锦衣人都伫足看着林屹。

    他们里三层外三层围着林屹。

    他们也都明白林屹此刻重见天日的心情。

    宋恶道：“林屹啊，三年不见天日，现在好好感受一下吧。你现在明白，活着有多好，自由有多美妙了吧。”

    不用他说，林屹早已明白这个道理。

    林屹蓦地睁开眼，对着夜色苍穹心里激动叫道：苍天怜我！苍天怜我啊……

    林屹左手悄悄将腰畔藏的那粒解药取了。

    然后他假装咳嗽，又吐出些血，装作先前被宋恶内力震伤。随即他抬左手揩嘴角的血，趁机将那粒药送下口中吞下。

    林屹按捺着心中狂喜之情，现在，他只等药力发作，功力恢复了。

    他可不管太子为何招他。

    机不可失，失不再来！

    林屹暗服解药后，发现宋恶用异样眼神看着他。脸上还挂着一丝诡笑。

    那些围着他的锦衣人，目光也都显得很怪异。

    他们并没有催促林屹走。

    林屹顿时感觉出氛围不对劲了。

    难道他暗吃解药被发现了？

    这又不太可能。

    林屹对宋恶道：“宋大人，你不是要带我去见太子殿下吗？你不会骗我吧？”

    宋恶揶揄道：“我骗谁，也不敢骗胆大包天当众杀了凤大将军南境王啊。”

    宋恶话音落下，他抽出旁边一名锦衣人腰际佩剑。

    一道不祥的寒光从剑鞘而出。

    宋恶拿着那柄剑，用手指轻弹了一下。剑身发出清脆声响。

    宋恶傲慢无礼地道：“林王，虽然我们不关心江湖事，又视你们这些上不了台面的江湖草莽匪盗如猪狗鸡鸭。但是呢，我们还是有些许听闻，听说你还是用剑的顶尖高手。那你听这声音，觉得这剑怎么样？”

    尽管宋恶看不起江湖人出言不逊侮辱，但是林屹却很平静，他道：“劣质不堪。好剑在江湖。”

    宋恶似听出林屹弦外之音了。

    他道：“你是说，我们朝中的人都不是好人，而好人在江湖中吗？这样说，岂不是皇上，太子、相爷，上官大将军包括满朝文武都不好人了吗？”

    林屹道：“罪民不敢。罪民并无此意，是宋大人多想了。”

    此刻，林屹体内药力已发作，丹田中真气已从开始升起，朝身躯各处游动了。

    只要功力完全恢复！

    林屹便将自己的命运牢牢握在手中了！

    这一刻他发誓，从此，他的命运只能由他掌控！

    林屹表面平静，内心却翻江倒海一般喧闹了。

    宋恶举着那柄剑道：“既然林王的话没有隐喻。那我们就说剑。是不是好剑，你说了不算。我一直认为，只要能杀死人的剑，就是好剑。你认为呢？”

    林屹道：“对！”

    林屹话音刚落，宋恶一剑刺入旁边一名锦衣人腹中。

    那名锦衣人身体猛得颤抖一下，口中也溢出一口血。

    这真是大出林屹意外！

    宋恶这是要做什么？！

    那名中剑的锦衣人身体晃动着，他竟然手指林屹道：“恶……贼，你，你竟然偷袭我……”

    说罢，那锦衣人一头栽在地上死去。