    面对这突如其来变故，那些锦衣人都不显得惊震。所有锦衣人仍盯着林屹。宋恶也提着滴血的剑一脸高深莫测神情看着林屹。

    林屹顿时明白了这一切了。

    难怪宋恶眼中有杀意。

    宋恶突然道：“大伙看到了什么？！”

    那些锦衣人用愤怒声音齐声道：“我们押解林屹，他竟然趁机杀人想逃！”

    那些面对墙而立的守卫，仿佛对发生的一切毫不知情。他们现在真的如没有生命的“雪人”一般。

    林屹盯着宋恶，他此刻眼中开始闪动着冰一样的光芒。

    林屹道：“把我从牢中提出，然后污蔑我趁机杀人逃跑，再将我名正言顺就地阵法。真是妙不可言！”

    宋恶道：“林王你多想了，事实就是你辜负圣恩，不想坐十六牢所以趁机杀人要逃。然后我们只能将你杀了。”

    林屹道：“太子为什么要杀我？！”

    宋恶压低声音道：“那你得问太子了。我说过带你去见他，我绝不骗你。呵呵，你很快就能见到他了……”

    林屹可不是傻子，宋恶话中的意思他当然能听明白。

    难道，这帮人还要杀太子不成！

    如此说来，他们是假借太子之名杀他！

    皇上昏迷后，朝廷到底发生什么重大变故呢！

    不管发生了什么事，林屹管不了那么多。

    现在他只知道，这是他逃脱的千载难逢机会。

    林屹突然笑了。

    让人难以理解的笑。

    当年，每当林屹这样笑时，秦定方心里就没底了。

    但是宋恶和这帮锦衣人理解林屹这是无奈或苦笑。

    林屹道：“宋大人，你设的这个局真是‘妙不可言’，我对你感激之情，真是用言语难表。”

    宋恶听了这话有些懵懂了。

    宋恶道：“何出此言？”

    他们做梦也未想到，此刻，林屹内力完全恢复！

    汹涌内力在林屹躯体每一寸涌动着。

    林屹道：“因为，我脱困了！”

    蓦地，林屹双手举起，极寒之气将缭绕铁镣，铁镣也结了一层冰霜。

    然后林屹仰面朝着飘雪的苍穹发出一声长啸！

    这声啸，包含着林屹这三年多所有苦痛和悲愤。

    啸声在天地间回荡。

    声波扩散处，雪花如被朔风吹袭纷乱飞扬。

    与此同时，林屹双手全力一挣，“嘣”一声响，玄铁手链竟然被林屹挣断！

    宋恶和一干锦衣人大惊失色！

    这突变，让他们做梦也未想到。

    宋恶脸上神情如同发疯一般，他叫道：“怎么可能！怎么可能！我试过，你没有内力了。你这内力哪来的！”

    林屹揶揄道：“宋大人，你不是很希望我恢复功力，和我较量一下吗。所以老天听到你的愿望，满足你了！”

    宋恶大叫一声，一剑刺向林屹。

    他是用剑吸引林屹，同时左手一记暗掌大力击向林屹胸膛。宋恶无论出剑还是出掌，都很快。

    他这招数也许对别人有用，但是他碰到的是林屹。

    林屹身体略一偏，剑锋几乎贴着他面颊而过。

    然后林屹大力一掌击在宋恶那记暗掌上。

    “天凛神功”有助恢复功力。如今突破“天凛神功”第八重的林屹功力也完全恢复了。

    功力恢复到和令狐藏魂决战之前状态的林屹现在有多可怕！

    两掌碰在一处，尽管宋恶这一掌力道强劲，但是怎比林屹惊涛骇浪般的力量。

    宋恶手腕被震断，身体也被震撞在身后两名锦衣人身上，还将二人撞倒。他口中也喷出几口鲜血。

    林屹鄙夷道：“就你这身手的人，当年我不知杀了多少！”

    宋恶嘶声叫道：“杀了他！”

    那些锦衣高手方才如梦初醒，他们拔出刀剑，从四面攻向林屹。雪中，一片刀光剑影如网罩向林屹。

    林屹立在这网中。

    如狂风中劲松归然不动。

    林屹双臂挥舞。

    两条断的玄铁链闪电般击在刀剑之网上，只听兵器断裂之声不绝于耳，那些攻向林屹的锦衣高手手中刀剑尽折。而且他们也因巨大震力，手中那一截兵器也再难握住，都脱手飞出。于是，若干断了的刀剑在空中乱飞。划出若干寒光乱舞。

    林屹身体又原地飞速一转，掀起圆形气浪，罡气汹涌雪屑纷飞，周围那些围攻他的锦衣高手们也都被气浪掀飞出去。

    这也是林屹手下留情了。

    因为他现在不根本不知朝廷发生什么乱子。

    而这些人也不知哪一尊神的手下。

    不然，现在鲜血就洒遍雪地了。

    而且他还真是“感谢”宋恶将他从铁牢中提出。

    然后林屹双手飞快朝空中抓。看似毫无章法，但是空中那些断刃都朝他手上飞来。

    林屹一只手掌摊开，于是一件件断刃叠落在他掌中。

    叠了有二尺多高。

    然后林屹另一只手压在最上面，两手同时发力，将二尺多高的断刃挤压在一起，成了一个“钢铁墩子”。

    林屹将这个“刚铁墩子”放在地上，然后他身体骤然而起，在空中力灌双腿，双腿以劈叉姿势一挣，“嘣”地一声，脚上玄铁链也被林屹挣断。然后林屹身形落下，落在那个“钢铁墩子”上，他泰然坐在上面。

    风雪吹拂着林屹的乱发。

    欲飞。

    林屹衣袂也猎猎作响。

    睥睨天下的气势逼的一干人感觉呼吸都困难了。被林屹气势所震慑，一时再无人敢贸然攻击。

    直至现在，这些人才真正见识到了天下第一高手的厉害。

    他们此刻感觉身上一阵阵发寒。

    林屹对宋恶道：“宋大人，皇上已经兔我死罪。你们又要加罪趁机杀我。我很是糊涂。你不妨好人做到底，告诉我到底发生何事？”

    宋恶此刻已从地上而起。

    他看着林屹，断裂阵阵痛，嘴里却如被塞了莲一样苦！

    他没想到，林屹竟然能在关键时候恢复功力。

    他没想到，林屹武功这么恐怖。

    宋恶当然不能将实情告诉林屹，他又激愤叫喊。

    “杀了他！谁敢再退，杀无赦！”然后他又朝那些面对墙壁如雪人一样动也不动的守卫们怒声吼道：“你们这些蠢货！重犯林屹要逃，还不快杀了他！”

    那些面对墙壁而立的守卫，都是“囚魔狱”的守卫。

    总狱官先前已根据宋恶的嘱咐下过命令，让这些守卫面壁而立，不管发生什么事都不要过问。

    现在听到宋恶这么一喊，百命如雪人般的守卫都转过身来。

    然后他们抖落身上积雪，刀剑出鞘朝院中央而坐的林屹冲过来。