    这时殿中的人也被惊动。

    总狱官和数十名大理寺高手都跑出来。

    他们看到眼前情形都愣了。

    总狱官结巴道：“林屹，你……你怎么恢复功力了？”

    林屹面对四面冲来的人仍坐在那“铁墩上”稳如泰山一般。

    林屹道：“为什么？！因为老天也看不过去了！如果我不恢复功力，难道让我死个不明不白吗！皇上已下诏免我一死了，你们却要害我，一群欺君罔上的东西！”

    总狱官道：“是太子要见你，我也没办法……”

    宋恶朝总狱官大叫道：“别和他废话，快上！”

    这时，那些锦衣人从冲过来的手卫手中抢过兵器又朝林屹冲过来。

    总狱官也不敢得罪很快要成为皇上的太子，于是手一挥，大理寺的高手们也朝林屹掠来。

    三名锦衣高手最先扑到林屹跟前。两刀一剑呈三角形劈砍向林屹。

    林屹依旧坐着不动。

    但是他的发飘的更疾了。

    目光更是如钻石冰魄的光芒一般逼人心魄。

    那三柄刀剑看似劈在林屹身上，但是林屹完好无损。那三人却被林屹涌至体外的真气震的飞了出去。三人口中鲜血飞洒落在雪地上。三人落地，两人当即而亡。

    其中一人的剑也落在林屹手中。

    林屹用手指在那剑上弹了一下。

    剑发出“铮鸣”之声。

    林屹道：“既然你们不让我活，我何必再让你们活呢。而且我想走，就凭你们，谁能拦得住我！”

    林屹声音在每个人耳畔回荡着，让众人心里更惊。

    然后林屹手中的剑瞬间挥出，七八道剑光骤现。

    白光眩目！

    映照在林屹充满怨念又带着杀意的面孔上。

    也映照在扑上来的那些惊恐的面孔上。

    然后这些剑光各自没入一人身体。

    中剑者发出凄厉惨叫。有的身体被剑气撕裂倒地，有的血肉模糊飞出。冒着热气的鲜血落在冰冷的雪地上。

    林屹仍坐着不动，他又挥出几剑，几名攻击者又中剑倒地。

    宋恶和总狱官也朝林屹攻来。

    林屹武功虽然让他们魂飞魄散，

    也就在这时候，突然一条身形从高墙外掠入。

    他双脚踏空而飞掠，口中一边叫道：“住手，都住手，圣旨到！”

    来人是夜鹰卫队的统领腾斌。

    随着他的喊声，院门也被数人不断用力敲打，让开门。

    腾斌轻功高好飞掠而入，其余人只能敲门。

    总狱官一听圣旨到了，而且腾斌都来了，心想难道事情又有变化。总狱官赶紧命令手下住手。于是“囚魔狱”的守卫们都停止攻击原地而立。

    总狱官又命将大门打开，两名太监和一队夜鹰卫队进了院子。其中一名太监手里还捧着圣旨。

    宋恶也命手下停止攻击。

    腾斌身形落在林屹三尺外。

    腾斌看了眼地上那些尸首，又看着挣断玄铁链的林屹。此刻林屹仍坐在那“铁墩子”上，一手握着剑一副人莫予毒气势。林屹竟然恢复功力，这也让腾斌甚是震惊。

    腾斌道：“林屹，你功力是怎么恢复的？！还有这又这到底是怎么回事？！”

    如今林屹功力恢复，再无顾忌。只要他想走，无人能挡得住他。就算现在皇上亲来让他再回去坐牢，他也不会就范。

    他仰天长啸掐断铁链的那一瞬间，发誓再不会让任何人给他戴上枷锁。

    与他好好谈，他可以谈。

    如逼他就范，没门了！

    林屹提剑起身，围着他的那些人吓得不由各自往后退了数步。

    既然腾斌质问林屹怎么会恢复功力，为了不让连累杜幽恨，林屹就得“解释”一下了。

    林屹对腾斌道：“大理寺卿每月命人提前两天给我服化功散。这次本来距我恢复功力还有四天时间，但是老天不忍让我死的不明不白，所以在宋大人下毒手时候老天让我突然恢复功力了。至于这是怎么回事，就得得问宋大人了。”

    腾斌也不知林屹说的是真是假。再说现在形势紧急也不是追究时候。

    腾斌又对宋恶道：“宋大人，这是怎么回事？！”

    宋恶真是未想到事情竟然演变成现在局面。

    他面色难看之极，他真不知如何解释。

    宋恶吱唔道：“太子殿下给我手谕，让我提林屹……太子殿下想见他……没想到，林屹功力恢复杀人想逃……”

    腾斌冷笑道：“宋大人，你是康王的人，怎么会拿着太子手谕来提林屹？！如果太子殿下想见林屹，也用不着让你来提吧！”

    听了腾斌的话，林屹这才知道，原来这宋恶是康王的人。

    难道，皇子们趁着皇上昏迷开始争夺皇位了？

    但是就算争夺皇位，又与他何干？

    为何要设计害他？

    林屹一时难以想通。

    腾斌质问，宋恶就道：“太子殿下和康王还有东王去天灵寺为皇上祈寿，返回时三位皇子在行宫喝酒……太子殿下不知为何突然想见林屹，我正好在场伺候……所以太子殿下就随口派我来提。你如果不信可看太子手谕。”

    宋恶拿出手谕给腾斌看，腾斌一看果然是太子手谕。

    宋恶解释漏洞百出，但是却拿着太子手谕，这其中定另有隐情。这让清楚皇子们争位内幕的腾斌顿时心生寒意。

    直觉告诉他，要出大事了！

    腾斌也不再和宋恶废话，他朝那个手捧圣旨的太监示意一下。

    那名太监用尖细声音道：“林屹接旨！”

    原来这道圣旨是给林屹的。

    林屹仍提剑而立，雪花拍打着他，夜风不断吹乱他的发。此刻，林屹更是给人一种孤独傲世的感觉。

    林屹对腾斌道：“腾大人，如果是要我死或者是乖乖回去坐牢，这旨不我接。而且我也要告辞了。回去禀报皇上，林屹念他的好。也衷心祝他万岁万岁万万岁！”

    腾斌和众人听了这话都愣了。

    都未想到，林屹现在竟然敢抗旨了。

    众人正要发怒，腾斌朝他们摆了一下手。

    然后腾斌重新用一种新的目光看着林屹。

    腾斌能感觉出来，这几年坚牢生活，已将这个江湖第一人彻底改变了。

    如出笼猛虎，任何人也休想再将他轻易关进笼子了。

    腾斌遂用传音入密功力对林屹道：“林兄心里的委屈我明白。如果林兄现在走，只能是杀出去。我和夜鹰卫队也得出手拦你。就算你能杀出去，但是你就罪不容赦了，难道林兄愿一生背负罪名吗？林兄，你不妨接了。也许有意外之喜……”