    天灵行宫距京师五十多里。

    由于风雪漫天，路上积雪路滑，除了林屹所乘的赤兔宝马飞驰起来影响不大，其余人的马难以跑快。有的甚至人仰马翻跌在雪地中。

    林屹心想，现在形势如此严峻，如果耽误片刻那太子可就多一份危险。

    林屹所幸让范横骑上那匹赤兔宝马。

    林屹对范横道：“事情急，有多快跑多快！”

    范横道：“那林兄你怎么办？”

    林屹道：“我自然会跟上你。”

    于是范横将那匹赤兔马打的如飞一般朝天灵宫飞向奔去。

    林屹则施展高绝轻功，飞雪中如一只鸿鸟急速飞掠。

    时而在空中，时而在雪地。

    在雪地飞掠，雪地不留一点痕迹。

    在空中飘飞，更是如惊鸿之影。

    很快，二人就将其余人远远甩下。

    范横奔出数里不见林屹，以为将林屹甩在身后。他正要勒马等林屹，林屹却在空中喊道：“不要停！”

    范横抬头一看，只见飘雪的空中，林屹如幻影般的身形在飘飞。

    范横惊愕，林屹轻功和耐力竟然和赤兔宝马媲美。

    这真是让范横大开眼界。

    他再不担心甩开林屹，马鞭更是用力抽在那匹赤兔马上。赤兔马嘶鸣四蹄如飞一般风驰电掣般朝前奔去。

    不知奔出多久，又过了一个山坡，前方一座行宫出现。

    整座行宫灯火通明。

    行宫已被一支军队包围。

    宫门口就伫立着数百举着火把披坚执锐的兵将。

    他们排成几排，堵在宫门口。

    宫门大门紧闭着。

    范横奔到跟前勒住马首。

    兵将都手握兵器警惕看着他。

    为首将军喝道：“什么人？！”

    范横现在穿的是夜鹰卫队统领服，这些人完全可认得出，但是却明知故问。

    范横掏出腰牌对着那将军愠声道：“我是夜鹰卫队副统领！都给我让开，我要有事要见太子！”

    那名将军一副不屑神情道：“没有袁将军命令，任何人不得入内！”

    范横道：“袁恢在哪儿？！”

    那名将军道：“袁将军正办要事，不得打搅！”

    林屹此刻就隐在空中风雪中，听了这对话他知道包围行宫的是袁恢的军队。

    而袁恢当年是凤连城党羽。

    范横怒道：“那我就硬闯！”

    那名将军冷笑道：“那我只能……”

    他的话还未说话，身体突然被空中一股巨大吸力吸起。那将军则拼命挣扎大叫。

    其余士将发出一片惊呼。

    都以为撞鬼了。

    随后那名将军又从空中跌落在雪地上。

    他口中吐血身体抽搐几下便死了。

    众将士还未反应过来，突然眼前一花，先前那名将军站立的地方站着一个胡子拉碴头发凌乱形如囚犯的男子。

    男子双瞳，如寒冰熠熠。

    正是林屹。

    林屹此刻听到宫内有杀声传出了。

    林屹对范横道：“和他们废什么话！不让进就杀进去！太子比什么都重要。谁挡谁死！”

    这时那些兵将反应过来，挥着兵器就扑向林屹。

    林屹双掌朝前一推，惊涛骇浪般的罡气而出。

    气浪涌在最先扑来的那些士兵身上。顿时倒下一片。被强劲罡气摧折的若干兵器也在场中乱飞。两旁不少士兵被乱飞兵器击中惨叫倒地。

    然后林屹而起，忽闪两下便飘到宫门口。

    林屹发出一声啸，双臂猛灌真气。两臂衣袖也“呼呼”鼓起。然后他以冲势双掌击在宫门上。宫门发出一声爆裂被击碎。

    宫门口的守卫也被震的倒下。

    林屹武功骇得那些兵将如同傻了一般。

    范横趁机打马朝宫门奔来。

    他奔到门口，林屹将他从马上抓起，身形闪动便飘入行宫中。

    此刻行宫中一片杀声，一片混乱。

    有数百名黑衣蒙面人从宫后门突入。其实，是被袁恢的人放入。这些黑衣人入官后直奔太子所住地方，所经之处，只要遇到人就杀。最后他们和太子卫队打了起来。

    这些黑衣人功夫都不弱。

    尤其有四名身穿喇嘛衣裳的光头蒙面人，各自使一对大铜钵。武功霸道诡异。一双铜钵时而脱手而击，时而如轮飞转。被铜钵挨着的人非死即伤。

    所以太子的侍卫们根本难以抵挡这四名域外高手。

    这些人目标明确，太子住地也了若只掌，所以行动迅速。

    杀太子这天大的事，就得速战速决。

    太子卫队二百多人，一百多人值夜，另一百多人已进入梦乡。

    一百多名侍卫没多大功夫就死了一大半儿。

    那些睡觉的侍卫被惊醒，纷纷提兵器朝外奔。但是那些这些蒙面刺客计划缜密，早就安排高手守在侍卫们房门和窗口两边

    出来一个杀一个，突出一对杀一对。

    几间屋子的侍卫一时根本难以冲出来。

    林屹和范横进入行宫，到处是打斗的人。四处皆是喊杀声。其余两名皇子的侍卫也和黑衣人在厮杀。整个行宫混乱之极。一座偏殿也着起火来。很快，又有两处地方燃烧起来。

    烟气也开始在整个行宫弥漫。

    林屹和汇范横一时也不知太子在哪歇息。

    二人还遭到那些黑衣蒙面人截杀。

    如果只有范横真难摆脱他们纠缠，但是有林屹在，这些黑衣人哪能挡得住林屹。一干人被林屹杀的惊心悼胆。

    甚至还有些侍卫也攻击林屹。

    也不知是将林屹误会成刺客，还是另有原因。

    林屹现在可不管攻击者是哪方的人，只要攻他的人，都被林屹杀倒在地。

    林屹又连杀几名蒙面人，然后将一名受伤侍卫吸过来道：“太子在哪儿！”

    范横在旁大声喝道：“我们是夜鹰卫队的，是来救太子的！快说太子在哪儿？！”

    但是那名侍卫却说不知。

    林屹明白，如果是另两个皇子的侍卫，是绝不会说的。因为这场刺杀阴谋，或许就是他们一手导演的。

    林屹便将那名侍卫掷出。

    那名侍卫撞在一根柱上粉身碎骨而死。

    然后林屹原地静默不动，他闭上眼睛。

    他排空一切杂念。

    他的两个耳朵在轻轻抽动着。

    现在，林屹听力比平时高出一倍。

    林屹在筛选这些声音。

    杀声，惨叫声、惊恐喊声、呼救声、火焰声都一一过滤掉……

    林屹就是要在这纷乱中听到可以确定太子方位的声音。

    这时又有五名蒙面人奔来，他们见林屹伫立不动便扑上来。范横当然得保护林屹。他挥剑劈倒一个又和另两个打在一处。

    剩下那两名蒙面人挥刀砍下林屹。

    林屹还是一动不动，如同一个陷入沉睡的人。