    就在那两名蒙面人刀剑即将触及林屹身体瞬间便断裂了。是被林屹护体真气震断的。

    与此同时，一个声音也隐约传入林屹耳朵。

    “快……快护太子走！”

    这声音无疑是非常有价值的。

    林屹眼睛蓦地睁开。

    如同从沉睡中醒来。

    这时范横又将一名蒙面人杀死在地上。

    林屹则看也不看，连出三掌。每一掌都击在一名蒙面人身上。包括和范横打斗那名蒙面人都被击中倒地。

    然后林屹一把提了范横，身形如疾风穿堂朝那声音传来地方而去。

    途中又遇到黑衣蒙面人攻击，都被林屹打死。

    林屹带着范横到了后殿院落。

    后殿院落中，至少有二百多名蒙面黑衣人。地上到处是横七竖八的尸首。还有三十多名普通侍卫正奋力和这些蒙面人厮杀。但是寡不敌众，他们仍不断被杀倒在地。

    那四个手持铜钵的蒙面蕃僧也在。

    四个蕃僧和几十名蒙面人在假山那边厮杀。

    假山角落一隅，有六七名金带侍卫死护着一个四十来岁白面短须的男子。男子头发散乱，身上只穿贴身内衣。一只脚的靴子也丢了，赤着一只脚。显得很狼狈。

    这名男子正是太子。

    太子今日和两个兄弟饮酒醉了，先前睡的正酣被杀声惊醒。太子大惊，贴身亲信刚给他穿了鞋，一名金带侍卫队长带人进来，请太子赶紧随他们突围出去。

    如果不及早离屋，被堵在屋中那只有死路一条。

    所以太子也来不及穿衣了，他在几名亲信和十几名金带侍卫护卫下出了殿想趁乱突围出去。

    但是对方计划周详，哪能让太子轻易跑了。

    四名武功高强的蕃僧和五六十名蒙面黑衣人猛攻太子一干人。

    这些金带侍卫拼命护着太子往外突围，一边喊叫救援。他们护着太子冲到假山这里，便被堵在角落再难突出。

    十六七名金带侍卫也死了一半儿。

    这也是金带侍卫们武功非一般侍卫可比。个个武功不弱。放在江湖上，最次也都是二流身手。

    不然哪能撑到现在。

    几名金带侍卫此刻身上鲜血淋漓，他们怒吼着挥着刀剑拼死护着靠着墙的太子。

    范横看到这太子惊喜叫道：“林兄，那个就是太子殿下！”

    林屹就抓着范横在混乱战场上空朝假山处飞掠而来。

    此刻一拔攻击的蒙面人被金带卫侍杀死八九个，金带侍卫也死了两个。那四名蕃僧怪叫不断，手中铜钵脱手而出急遽旋转，带着刺耳鸣响掀的雪花乱飞朝死护太子的几名金带侍卫袭来。

    此刻只剩下五名金带侍卫了。

    他们组成人墙护着太子。

    面对八面声势惊人诡异翻飞的铜钵，几名金带侍卫挥刀剑拔挡。但是这四名蕃僧武功比他们高出太多。铜钵力道强劲，两名侍卫手中刀剑被铜钵击断，还有两名侍卫则被两面铜钵击中，如被钢锯切割一般，两名侍卫血肉横飞惨叫倒地。

    太子惊得面孔更是惨白。

    剩下三名金带侍卫继续用身躯挡着太子。

    那四名蕃僧各自发出怪叫，双手挥动驭着那八面铜钵。八面铜钵继续变化翻飞攻击那三名金带侍卫。三名金带侍卫身形也被这些金钵吞噬了。

    又有两人被击的血肉模糊倒下。

    那些蒙面刺客则发出一阵亢奋呼叫。

    因为，他们很快就能杀了“目标”了。成功后，他们也会立即撤走了。

    也就在刺客们激动呼喊时候，一条幻影般的身形突然出现在太子面前。这条幻影骤然而现还用让人难以看清的速度的闪动着。没人看清他怎么出手，便看到数道指气出现。

    每道指气都击在一面铜钵上。

    铜钵更是发出刺耳鸣声。

    八面铜钵立刻转向朝蕃僧和蒙面刺客们飞去。

    那四名蕃僧跃起，各自将两面铜钵接住。

    四人惊震，因为他们的铜钵上都有一道深深指印。

    这身影正是林屹！

    林屹的骤现，让太子和那些刺客都甚感意外。

    没人看到林屹从何处而来。

    如同是从地下突然冒出一般。

    所有目光都盯着林屹。

    这个囚犯一般的人，是谁？！

    随后范横也落下。

    太子真是未想到夜鹰卫队副统领范横从空中突降。

    范横对惊魂未定的太子道：“臣救驾来迟！望殿下恕……”

    太子用极喜的声音打断他道：“无罪无罪！你带来多少人？快……快将这些刺客都给我拿下……”

    范横道：“事发突然，我只带一人赶来。”

    太子惊喜之情顿时凝结了。

    他以为范横怎么也得带一支军来，结果只带来一人！

    太子又看向林屹。

    此刻林屹背对着太子，挡着敌面前。

    范横低声道：“殿下，他虽然一人可比千军呐！现在他站在前面，想突破他可不容易。太子殿下你就安心瞧好吧。”

    太子惊奇道：“他是何人？！”

    范横道：“南境王林屹。”

    林屹在江湖时，太子还真没怎么听说过他名号。自从林屹当众杀凤震惊天下，林屹大名太子也是如雷贯耳了。但是却从未见过林屹。

    太子知道面前这个替他挡住灾厄的人就是当今第一高手林屹，心情顿时激动了。

    太子心里有了底，他恨这些刺客杀了自己多名亲信，他激愤对林屹道：“杀，给我杀……”

    林屹冰魄般眸子依旧盯着面前四个蕃僧和黑压压的杀手们。

    眼中杀气更是逼人之极。

    林屹道：“遵旨！”

    那名四蕃僧和一干杀手盯着林屹，尽管他们不知眼前这个囚犯模样的人是谁，但是他们知道，今晚得杀了太子！所以，不管是谁挡在太子面前，神挡杀神，佛挡杀佛。

    于是四个蕃僧首先发难。他们齐喝一声力灌铜钵，然后四人手中铜钵飞出。四个蕃僧配合也是天衣无缝。这次八面铜钵成一串击向林屹。一面铜钵力道推着前面那一面，如一浪推着一浪的力量，一浪更比一浪强。

    这是四人绝招。

    甚至是骇人。

    他们料定林屹武功再高也难破一道比一道力道更强的八面铜钵。

    只要林屹躲避，那铜钵就会击在他身后太子身上。