    八面铜钵带着刺耳之声，声势骇人朝林屹击来。

    四名蕃僧眼中也各自露出得意之色。

    林屹盯着那串袭来的铜钵，脸上怨念之色是更重了。

    他当然不能闪不能避，不然身后的太子就遭殃了。

    林屹蓦地发出一声啸，他乱发飞扬，衣袍鼓动，体内真气朝手臂急涌，然后林屹右手大力一掌击在最前的那面大铜钵上。

    一声爆响。

    那面铜钵竟被林屹击碎。

    然后第二面铜、第三面、第四面铜钵……相继撞击在林屹掌上。

    林屹体力真气也不断如急流一般源源不断从奇经八脉汹涌朝手臂涌去。

    爆响之声不绝于耳，林屹连续击碎六面铜钵。

    让在场的人感到匪夷所思。

    四个蕃僧更是惊愕万分。

    第七面和第八面铜钵林屹未将其击碎。林屹瞬间变招，将两面铜钵相继吸在掌中。

    林屹杀气涌动，他道：“殿下命我杀，我怎么能不杀！”

    说罢林屹手腕急转，两面铜钵也旋转飞出。

    飞向包围人群！

    林屹掷出的铜钵，力道更强，速度更快。

    一名蕃僧怪叫掠起，想接住那两面铜钵。

    但是他手刚触及到铜钵，便感觉铜钵之上力道如狂澜奔涌，实在是太可怕了！根本不是他能接得住的。他想缩手也来不及了。两面铜钵将他手掌切断，又相继击在他身上，将他躯体切成两段。然后两面铜钵又飞入人群中。

    那些刺客本以为这个蕃僧能接住铜钵，却未了到蕃僧都被切成两半儿了。他们根本都来不及躲避了。两面急速旋转的铜钵在人群中如镰刀收割麦子一般切过，那个方向的人被削的血肉横飞倒下……

    数百人成扇形的包围圈，两面铜钵过后，中间留下一条布满血与尸的路。

    两面铜钵也嵌入对面宫墙里。

    那名蕃僧两段血肉模糊的残尸也从空中“砰”落在地上，东边一段，西边一段，让人触目惊心。

    这一切，让这些刺客的骨头都快要寒了。

    在林屹身后的太子、范横还有那名幸存的金带侍卫则眼睛也直了。

    那些刺客们也明白了，眼前这个囚犯般的人，不光可怕，简直比魔鬼还可怕！

    这四名蕃僧本来是四兄弟，现在被分尸的是老三。

    兄弟惨死，让另三名蕃僧气恨塞胸。

    这时一个声音从烟气中传来，明显带着不满。

    “快！快将‘肥猪’宰了。再磨蹭就没机会了……”

    “肥猪”当然指的太子。

    这个声音虽然故意变了声，但是林屹还是听出这声音有些熟悉。

    当然，现在也不是他猜测这声音出自谁口的时候。

    这时三名蕃僧各自怪叫一声，他们从衣袍中各自抽出一柄戒刀，三人朝林屹攻来。同时他们口中用域外话“叽里呱啦”朝那些刺客吼叫着。

    于是那批刺客也都跟随他们攻向林屹。

    只要突破林屹，他们就能杀了“肥猪”。

    林屹却如一座山峰屹立在太子前面，他又是一声啸，身形瞬间闪动。闪动的太快！快的肉眼难辨。顿时五六个影像出现。这下，似有几个林屹挡在太子面前了。这几个影像也不知哪个是实是哪个是真。但是每个影像都双掌而出。

    顿时，漫天掌影在飞雪中闪现。

    每道掌影还都冒着白色寒气。

    每个身影也都寒气缭绕，如雾中之花，朦胧幽玄。

    似雪？似雾？还是极寒真气？

    那情形真是惊心动魄。

    这些掌影罩向那三个蕃僧，也飞向那些蒙面刺客。

    三名蕃僧大惊之下赶紧各施其能闪避。

    他们身后那些刺客武功难和他们相比，根本就避不开。顿时多人中掌飞出。三名蕃僧刚避过袭来掌影。突然那几个“林屹”其中一个身形闪电般而起，忽闪一下便到了一名蕃僧面前。

    猝不及防，那蕃僧发出惊叫。

    这是林屹真身！

    林屹大力一掌击在这名蕃僧胸膛。

    这名蕃僧胸骨发出瘆人的碎裂声响。整个胸膛都塌陷下去了。

    他头一扬，蒙面也飞出，口中鲜血如泉喷涌人也随之飞了出去。飞在风雪里，很快便没了踪影。

    林屹身体又瞬间落回原地。

    这时，另外的几个虚幻身影竟然还未完全消失。以前无论是林屹和令狐藏魂还是苏轻侯这样的顶尖高手拉出幻影，会很快消失。林屹这次的幻影，用极速身形拉出同时，又用极寒之气将影像凝结，所以没有那么快消失。

    时间林屹掌握的可谓是分毫不差。

    三年牢狱生涯，除了恢复功力那三月全力修炼“天凛神功”第八重，其余时间，林屹除了想念亲人，就是将“山海诀”一些不足弥补，又加入一些新的元素，让这门神功真正达到完美之境。

    不过他想出将“天凛神功”和“山海诀”融合之法，但是一直未有内力修炼。

    现在内力恢复，所性试了一下。

    效果让林屹很满意。

    几个“林屹”立在那里，也让在场的人快有一种发疯的感觉了。

    又一名兄弟死在林屹手上，剩下那个蕃僧更是要发疯了。

    二人怪叫着又朝林屹攻来。

    那些刺客们现在也骑虎难下，也扑向林屹。

    现在他们已不奢望能杀了林屹，他们只希望能将林屹逼开，让他们杀了太子。然后他们就以撤走，离这魔鬼般的人远远的。

    面对再一次发起的攻击，林屹脚掌齐出。

    数道掌影脚影迸现，袭向那两名蕃僧和最先扑上来的那些刺客。

    趁他们闪避应付的瞬间，林屹身形忽闪一下便到了假旁。林屹双手抓住假山，发出一声厉吼。一座足有半个屋子大小的假山竟然被林屹抓起。

    林屹双掌狂澜般的内力猛灌在假山上，假山不断发出爆响，然后整座假山再难承受林屹那狂潮般的内力彻底碎裂开来。

    无数石块带着无数破空声如急雨般罩向两个蕃僧和那些刺客。

    骇人之极。

    两名蕃僧和一干杀手被罩在石雨中。

    血肉飞溅，惨叫不绝。

    也不知多少人被击中。

    太子看这情况，他用恍惚的口气对范横道：“用不着千军来救，有他就够了……够了……一人便可抵千军万马……”

    范横看着这一切则如置身梦幻一样。

    他都没听清太子在说什么。

    就在这时候，许多兵将在袁恢带领下也冲进院落。

    袁恢挥着剑吼道：“救驾救驾……”