    秦方缓缓拨出剑，用剑指着林屹。

    秦定方问：“你到底是谁？你这易容之术倒是出神入化啊。”

    林屹威胁说：“放我走，不然我拧断她的脖子！”

    秦定方说：“如果你放了她，再露出本尊老实交代一切，我倒是可以考虑放你一条生活。如果你……”

    秦定方话还未说完，杨仲骤然发难，根本顾萧梨艳还被林屹控制。他一掌击向林屹。

    林屹脚下换位，一掌反击杨仲的掌。

    同时林屹另一个手掌击在萧梨艳身上。这一掌他力道拿捏正好。萧梨艳趁着一掌之力身体飞出，看着似被一掌震飞，萧梨艳身体跌入旁边一个院落。

    林屹右掌也和杨仲对在一起。

    分寸之间，心灵所至，海潮般内力也顷刻涌到手掌。如今林屹对自己内力的应运掌控日臻完美。

    杨仲被震的气血震荡人也退了两步。

    他甚是惊愕。

    这易容成“李瑛”的人到底是谁？！

    此刻秦定方的剑也到了。

    剑影如梅！

    林屹一掌把那剑梅拍碎，又一掌击向秦定方。

    掌未到，秦定方已觉得强劲掌风带着一种潮湿之气扑面而来。

    秦定方同样惊诧这个冒充“李瑛”的人武功这么厉害。秦定方避开那这一击。

    这时其余牧天教高手纷纷扑林屹扑来。

    面对第一个扑上来挥刀攻击的高手，林屹身体略偏避过那一刀，一掌拍在他左脑上，另一只手夺下他的刀。那人七窍同时喷血身体飞出撞在墙上。

    林屹刀用剑法，两刀挥出，另两名攻击者应身而倒。

    一名牧天教高手也吹响竹哨声。

    这是预警哨声。

    只要周边听到竹哨声的人就会立刻赶来驰援，同时也会接力般再吹响竹哨让更多人知道有敌入侵。

    杨仲和秦定方则一左一右继续攻向林屹。

    牧天总教的高手训练有素，附近闻竹哨者纷纷迅速赶来。

    很快通道两头，旁边墙上、房上、不断出现身穿着孝衣的牧天教高手们。

    林屹被团团包围。

    林屹吼叫着连续挥刀把秦定方逼退，又两道刀影同时劈向杨仲，杨仲不躲闪，两道刀光同时劈在他身上，杨仲衣裳被刀气撕裂，皮肉毫无损伤，杨仲的掌也到了林屹胸前。但是却突然失去了林屹身影，林屹已到了他左侧，一掌拍在他头上。

    杨仲脑袋受林屹重击，也只是鼻孔子让被震的流出点血来。

    杨仲才知道上了林屹的当。

    林屹杨仲交手多次，知道杨仲护体神功登峰造极，定无视他这两刀。

    所以他两刀劈向杨仲同时，脚下也移位，诱敌而至。

    林屹诧异，如此大力一掌击在杨仲脑袋上，竟然只把他震的流出少许鼻血。

    此刻秦定方的剑也攻到，一剑“七梅”！

    “梅花”绽放又成七片射向林屹。

    林屹的刀飞快在手中转动，数道刀光骤然而升。扑向秦定方的剑梅。把剑梅击碎。

    有两人本来趁机扑上助秦定方，没曾想却被刀光捎带着撕裂身躯！

    两人发出凄厉惨叫，其中一人胸膛都被切裂开来脏腑暴露，血水飞洒怵目惊心。

    秦定方和杨仲继续合力攻击林屹。

    林屹奋力挥马左冲右突，但是却难以脱围。

    赶来的人则越来越多，四面墙头屋顶到处是牧天教高手。

    足有一百人！

    其中还不乏护法等高级别高手。

    也就林屹被陷入重围之际，一条身影骤然而至。

    正是苏轻侯！

    外围的牧天教高手纷纷掠向苏轻侯，但是他们人还未挨过去就倒下四五个！还有一个则被踢飞。身体朝场地中飞来。苏轻侯腾空而起身形落在那家伙身体上，踩着他身躯如驾“一叶轻舟”到了战场上方，苏轻侯一脚把对方身体踢飞砸向秦定方，身体飘然落在林屹身后。

    此时正好杨仲双掌猛攻林屹，林屹迎掌而上，就在两人手掌触及瞬间，苏轻侯双掌骤然抵在林屹背上，顷刻之间林屹感觉一股巨大气流涌入自己身体朝自己臂膀涌去，然后到了手掌，与自己手掌的内力汇合，形成了让人难以置信的强大力量！

    于是让在场所有人震惊的一幕发生了！

    杨仲的身体如断线风筝一样被震飞出去，撞在一幢房屋墙壁上。一尺厚的砖石墙被撞开一个大窟窿，砖石乱飞。杨仲的身体竟然又飞撞在里面另一堵墙上。又撞开一个大洞，一段墙体也塌了，整座房屋也剧烈晃动几下，杨仲被埋在一片砖石中。

    不光杨仲和秦定方，就是在场所有人都不相信，这两人武功居然这么厉害！

    秦定方此刻也不管那么多了，他大声冲所有命令道：“杀了他们！”

    于是四下的高手们身影闪动，从地下、空中、墙头，纷纷掠起扑向林屹和苏轻侯，各种兵器闪动着迥异的光芒，人未到，各种兵器交织的光芒已如水一般淹没向二人。

    而这些兵器的光芒中还夹着许多绚烂梅花。

    林屹和苏轻侯背对着背御敌。

    林屹手中的刀上下翻飞，刀走剑势，带着海浪气息威力更甚。最先扑向他的人被笼罩在在片灼目刀气中血肉横飞。

    苏轻侯则双手连挥，先连续把几人打飞。然后从一人手里夺了一把剑，一剑挥出，剑光横扫，四个攻击者如被光鞭抽中，发出让人毛骨悚然的嚎叫，各自身体变得血肉模糊。然后苏轻侯又飞快朝秦定方挥出一剑，剑光瞬间到了秦定方面门，秦定方大惊，这个“于正北”武功怎么如此可怕！

    秦定方的剑瞬间在眼前横拉，一片剑梅迸现，化解了那一剑。

    此时杨仲从砖瓦堆里出来，灰头土脸，嘴里还往外淌着鲜血，狼狈之极。

    他盯着被围攻的二人，心里惊骇，这个“于正北”和“李瑛”到底是何人装扮。

    虽然林屹和苏轻侯的武功让所有人震惊。

    但是这毕竟是牧天教总教！

    如果让这二人走了，牧天教颜面何在？

    于是都奋不顾身疯狂扑向二人。

    一批被击退，又上一批。

    前仆后继。

    人海战术！

    林屹又连杀数人，此刻他身上到处是血迹。他对苏轻侯说：“东家，家里可以无我，不能无你，快走！”

    苏轻侯不说话，突然剑势一变，剑气阴气逼人若干剑光扭曲颤动如游魂乱走向四下散开。惊得那些攻击者纷纷暂时闪避。但还是有几人被如游魂般的剑影逮到，惨叫又陆续响起。

    苏轻侯对林屹说了一个字：“起！”

    于是苏轻侯和林屹身体同时而起。

    一个如飞鸿腾空！

    一个若轻羽飞升！(未完待续。)