    随着袁恢喊叫，那些兵将朝这边奔来。很快，他们便和外围的那些蒙面杀手们短兵相接厮杀起来。

    袁恢带着数十人骁勇之士朝这边冲。

    现在林屹挡住一干刺客，太子已无性命之危。袁恢在这个时候才带兵将来“救驾”。先前袁恢的手下更是挡着不让进来，所以林屹怎么能信得过他。

    这一切，就是一个阴谋。

    如果官军和刺客们混战起来，局面会更混乱。

    也许就有不少人隐藏在官军中，假装护驾伺机杀太子呢。

    那样更让人防不胜防。

    林屹不会给阴谋者任何机会。

    他得把太子带离险地。

    林屹身形一闪到了太子跟前道：“殿下局势复杂，我信不过他们！我先带殿下走！”

    范横知道一些皇子们争位内情，他和林屹想的一样，他道：“殿下，这里是不能久留了啊。”

    范横又急对林屹道：“林兄，速带殿下走！”

    太子也不是傻子，场面混乱后，对他可是巨大隐患。

    太子也是急不择语了，他对林屹称呼和犯横一样了，他对林屹道：“林兄速带我走！”

    林屹向范横要了个火折子，然后揽了太子身形冲天而起。

    由于林屹身形上升太快，风雨拍在太子脸上，如刀子刮一般疼。这位太子殿下干脆将头埋在林屹胸口。

    待那些碎石落尽，两个蕃僧和那些刺客那还能看到林屹和太子人影。

    ……

    林屹揽着太子飞掠在雪花飘飞的夜空。很快就离开行宫。林屹在一棵大树顶端落脚借了下力，便带着太子朝一个方向而去。

    出了十来里，林屹在一座关帝庙前落下。

    先前他来时，就隐隐看到这里有座庙。

    林屹和太子进了庙。

    林屹用火折子生了一堆火。

    太子穿着内衣，经过这一番折腾，快要冻僵了。他从小到大，那遭过这罪。太子抱着身体不停觳觫。牙齿也不停打架。

    林屹就将身上棉袍脱下给太子穿上。

    太子一只靴子也丢了，林屹又将自己靴子脱下给太子穿上。

    然后林屹用将温热内力输入太子体内，很快太子身体暖和起来。

    林屹救了太子，又这样照顾他，让太子大受感动。

    太子道：“难怪我父皇在我面前提起你，说你是真义士。和朝中那些追名逐利唯利是图的官员们都不同。你今日救了我，我真不知怎么谢你啊！我该怎么赏你呢……”

    林屹道：“我们江湖人讲的快意恩仇。皇上对我有再造之恩，这个恩我得报。所以我应该救殿下。至于赏赐，我不要。”

    如果换作别人救了储君，还不知要什么赏赐呢。林屹什么都不要，更是让太子觉得林屹侠义正直。

    太子对林屹是更有好感了。

    太子动情道：“林兄，我父皇真是没看错人。当初你杀了凤大将军，我还进言父皇将你斩首示众安抚群情。幸好我父皇没听我的。不然今天我就死了。你这个朋友我交定了！”

    林屹道：“殿下，你称我为林兄，我真是担当不起。你就直呼我名字吧。”

    太子道：“我这命都是你救的，有何担当不起！我就称你林兄……”说到这里太子突然似灵光闪现，他一拍大腿道：“我要让你真正成为我兄弟。我们结拜为异姓兄弟！”

    林屹愣了一下，太子竟然要和他结拜为兄弟！

    这太子倒也是性情中人。

    林屹既而笑道：“殿下，你可是未来皇上啊……”

    太子认真地道：“皇上怎么了，皇上也是人。皇上也需要兄弟。尤其是你这样舍身救我的好兄弟。我父皇信你，我信你是没错的。你必须得和我结拜为兄弟。正好，这是关二爷的庙，我们就在关二爷面前结为兄弟。如果你不同意，我就问你的罪。”

    太子此刻对林屹感激之情难以言明，更是对林屹一见如故，心情激动地他拉着林屹的手执意要结拜。

    林屹心想，这太子为人正如腾斌所说，也的确笃实。

    难怪皇上喜欢他，立他为太子。

    既然太子执意要结义，林屹也不再推辞。

    “那我可就高攀了。”

    太子拉了林屹走到关二爷像前，然后二人跪拜在像前。

    太子道：“你们江湖人结拜说什么？戏词儿里是说，我与谁谁今日结为兄弟，从今有福同享……”

    这太子还挺有趣。

    “戏词里说的没错。”林屹说。

    “那我们就这么说。”太子道。

    然后二人郑重对着关二爷像异口同声道：“关二爷在上，今日我二人结为兄弟。从今后，有福同享，有难同当。不求同年同月同生日，只求同年同月同日卒。如背盟誓，天诛天灭。”

    二人又对着关二爷像磕了三个响头。

    然后二人站起，太子握着林屹手动情喊道：“二弟！”

    林屹道：“大哥！”

    此刻林屹心里真是感慨万千。

    今晚，注定是他一生中最难忘的一晚。

    他本是一个绝望的囚犯，结果被宋恶提出获得了逃生机会。本想大开杀戒杀出去，腾斌又带着特赦他的圣旨及时赶到。然后他又救了未来皇上，结果这个未来皇上又和他结为了异姓兄弟……

    过程复杂离奇的如同一出宕荡起伏曲折离奇的戏。

    这才真是世事难料啊。

    而人生，何尝不是一场荒谬的戏呢。

    太子道：“二弟，现在，你我可是正二八经的兄弟了。我是兄长，我理应得送你一份礼啊。你要什么。”

    林屹道：“既然大哥要送兄弟礼，那我就开口了。”

    太子道：“说！”

    林屹道：“大哥，当年因我的事，我的亲朋友好友都被连累。他们一直身背罪名亡命天涯。兄弟别无所求，只求大哥登基后下一道旨，恕他们无罪。还他们清白之身。”

    太子郑重道：“只要我登基了，立刻下旨诏告天下。还他们一个清白！”

    林屹道：“谢大哥！”

    “我不光要赦免他们，我还要赦免你……”说到这里，太子突然似又想起什么。他看着林屹一脸困惑道：“对了，二弟你不是被关押在囚魔狱吗？怎么会和范横在这关键时候来到天灵行宫救我？”