    太子问起，林屹就将事情整个过程详细讲给他听。

    太子听后这才明白一切。

    太子不由以手加额。

    “我父皇真是有先见之明啊。如果不是留下这道圣旨以备不时之需，我今日就命丧天灵行宫了。腾斌去的也急时，处置也恰当。我以后定要重用他。”说到这里，太子轻轻拍着头道：“至于宋恶拿着盖有我印章的手谕去害你，我明白了，定是我和康王东王喝醉后，有人偷了我的印章盖在那手谕上……”

    林屹道：“大哥，宋恶是康王手下，他拿着大哥你的手谕去害我。其中有隐情。还有，我和范横到了行宫，袁恢的部下将行宫团团围住，不放我们进去。我们进去后，那些刺客已入宫中。有重兵围宫，数百刺客怎么能轻易进来……而且刺客们行动后，宫外守军却未及时救驾。待我护住大哥那些刺客难有作为了，袁恢才带人入宫救驾了，这一切耐人寻味啊。大哥，你以后得步步小心啊！”

    由于涉及另外两个皇子，而且康王又是太子亲兄弟，所以林屹也不便明说这一切幕后的人就是康王和东王。

    太子虽然为人慈悲笃实，但是他也不傻子。

    事情都不用他琢磨了，林屹已经帮他捋清了。

    而且今日求佛回来遇到大雪，他还是惦记病危父皇准备往回赶。是他那两兄弟硬拉着他去行宫喝酒驱寒。结果，二人又把他喝醉。他醉卧行宫，那批刺客又正好入宫行刺了……

    这彻头彻尾就是一个阴谋啊。

    就是有人要除了他取而代之。

    为了夺皇权，骨肉开始相残了。

    太子想到这里也真是痛心疾首。

    太子喟叹一声。

    “二弟，我明白。这次我真没想到他们尽然……以后我定会小心。至于这件事，我登基后，也会处置的。”

    林屹知道太子口中的“他们”就是指康王和东王。太子不直说他们名字，一来是家丑。二来还是顾及兄弟之情的。

    果真是一个仁慈的主儿。

    只要太子明白这次阴谋是两个兄弟所为就好。

    林屹也不便多说了。

    至于日后怎么处置，那是太子的事了。

    太子又道：“二弟，你还得帮哥哥。”

    林屹道：“现在你我结为兄弟，大哥有事尽管说。”

    太子道：“我父皇随时会驾崩，这也正是争皇位的关键时候，明枪易躲暗箭难防。我未登基前，还请二弟寸步不离保护我。待我登基后，大局就定了。”

    林屹本想救完太子就离去回归江湖寻妻，觅秦定方和十五叔。

    现在太子以诚相待和他结为异姓兄弟，他也不能置险境中的兄长不管了。

    林屹道：“好。大哥登基前，我会保护你。但是我毕竟当众杀了凤连城。朝廷中恨我的人大有人在。不然，也不会借康王之力除我了。我不想节外生枝。而且我杀了凤连城，大哥你又让我随身护卫，恐怕也会遭受非议。那样恨我的官员就不会支持大哥。所以，我不想露真容。待大哥顺利登基了，如大哥所说，大局也就定了。”

    林屹决定等太子登基后再离开。

    反正皇上已陷入昏迷，恐怕也挺不了几日了。

    不会耽搁他太久时日。

    太子听了这话思忖一下道：“二弟，你想的周到啊。这也容易，你就戴个面具。哈哈，到时候我要送你一副天下独一无二的面具。不知有多少人想要戴上那副面具呢。”

    林屹并不挑剔是什么面具，只要是副面具就行。

    也就在这时候，林屹隐约听到无数骑奔驰声音。

    林屹道：“大哥，有人马朝这边来了！这个庙距路不远，不安全。我们现在就走。”

    太子现在和林屹结成兄弟，更是对林屹百分信任。

    太子道：“大哥这条命就交给你了。”

    林屹将火灭了，然后带着太子出了庙。

    太子想看看来的到底是谁的军马。

    林屹便揽了太子飞掠到路边一座土堆后。这土堆距路有两丈来远。既可看清这些军马，还不容易被发现。

    很快，一队军马从京师方向而来。

    队伍中有无数火把照路，整支军人在雪夜中一条长长“火龙”。还有将领不断催促军队快行。

    看到将旗，太子喜道：“二弟，这是北营魏禁将军的人马！魏将军是我的人，对我忠诚之极。完全可以信任。”

    林屹听了也甚喜。

    太子的人到了，无忧了。

    看阵式，足有两千人马。

    林屹先撕下一片衣将脸蒙了，然后他揽了太子从土堆后而出。

    此刻，已过去数百人马。

    林屹开口道：“太子殿下在此。”

    林屹的声音在风雪中回响。

    急行的军队听到立刻纷纷勒马。

    距土堆最近的军队已有数百人打马过来，到了近前，看到真是太子，顿时纷纷下马跪了一片。

    很快，前锋的将领们也调转马头而来。

    为首的正是忠于太子的大将魏禁。

    魏禁四十来岁，生的虎背熊腰。

    他身穿身披铠甲，铠甲外罩着披风，手提一柄大刀。

    魏禁翻身下马跑到跟前，他扔了大刀解下披风先给太子披上，然后他跪拜在地道：“殿下！原来你真有人要害你……臣救驾来迟！幸好殿下无事，不然臣真是百死难赎其罪啊。”

    魏禁眼泪都出来了。

    声音也哽了。

    太子道：“你们都起来。”

    魏禁便和一干兵将都起身。

    然后魏禁手一挥，兵将们立刻从四面将太子保护起来。

    太子对魏禁道：“你怎么知道我有难带人而来？”

    魏禁道：“腾斌派人通知我，说殿下滞留在天灵行宫，恐怕有人对殿下不利。所以臣就率军而来。但是由于风雪大，也难行的快。臣焦急万分，真是恨不得背生双翅。”

    魏禁说完，又和几名将领打量着林屹。

    他们心里甚是好奇，这个只穿单衣还光着一只脚的蒙面人是谁。

    太子道：“这位是我的结拜兄弟。今晚多亏我这兄弟拼死救我。以后，你们见他就如见我。如果不敬，定不轻饶。”

    魏禁等人听了都很诧异，这人竟然是太子结拜兄弟！

    能和未来皇上成为异姓兄弟，是何等荣耀福气呐。

    魏禁他们忙向林屹恭敬行礼，但是他们又不知如何称呼林屹。林屹不以真面示人，当然也不会以真名示人。

    林屹道：“我叫林秦。”

    林屹干脆将秦姓加在林姓后面当名字。

    魏禁等人就称林屹为林爷。

    就在这时候，路上的一名将领喊道：“殿下，有人马朝对向来了！”