    对向来了人马，魏禁先命军队摆成阵式护卫太子。

    然后他又赶紧冲手下道：“还不快给林爷拿件衣裳和靴子。”

    也用不着拿了，一位将领为讨好太子结拜兄弟，立刻脱下自己靴子，解下自己锦披风恭敬献给林屹。

    林屹披了披风，又将他靴子穿上，别说，还正合脚。

    然后林屹和太子朝那边望去。

    只见对向人喊马嘶声一片，雪夜里，士兵举着的火把也如火龙蠕动一般。

    对方的人马到了近前，原来是康王和东王带的兵马。

    大将是袁恢。

    原来太子被林屹救走后，袁恢就率领兵马“英勇奋战”。他们杀了几十名刺客，其余刺客也都四散逃了。

    范横也在混乱中被“自己人”杀死灭口。

    得知太子被一名囚犯模样的厉害高手救走，康王和东王惊震万分。本来计划完美，稳操胜券。哪想到出现这意外。

    这两个密谋的皇子的美梦也破碎了，满腔激动之情也变成了惊恐。

    他们赶紧带人寻来。

    此刻，二个皇子看到太子的人马已至，将太子层层护卫。二人心里更是忐忑不安。

    幸好他们还未暴露。

    而且二人也深知他们这个兄弟仁厚。只要太子抓不到确凿证据，也不会将他俩如何。

    康王和东王及袁恢几人忙过来给太子行礼。

    康王身上还带着伤。

    当然，这伤是掩人耳目的。

    康王见到太子喜极而泣，他道：“殿下，我们可找到你了！我和老五也差点死在那些刺客手上，幸好在关键时候袁将军率军突入宫殿将我们救了。天幸殿下也被高人救走。真是天佑殿下啊。如果殿下出了差错，我也不独活了……”

    康王说的情真意切，如果不知内幕的人，都会被他们兄弟情义感动了。

    立在太子身边的林屹心想，这康王也真是会演戏。

    太子指着林屹道：“不是天佑我，是我结义兄弟林秦佑我。如果不是他，今夜我就成了刀下鬼了。”

    太子竟然还有一个结义兄弟！

    康王三人心中惊诧，都不由看向林屹。

    此刻林屹蒙着面，袁恢也认不出他来。

    三人赶紧感谢林屹护驾。对他大加赞赏一番。但是他们心里却恨不得咬林屹几口解恨，如果不是林屹，他们大计就成了。

    还有，他们真想扯下林屹蒙面，看看是何方神圣。

    太子又问两个兄弟。

    “你们击溃了刺客，就没抓几个活口审一下吗？”

    康王道：“抓了，也审了。原来那批刺客是土蕃高手。这半年来，土蕃诸部和我们不断起摩擦，所以就怀恨在心。所以土蕃赞普命四大喇嘛率领一批高手潜入中原伺机行刺殿下。”

    东王更是愤懑道：“此事，绝不能善罢干休！殿下，我已命人追杀那些刺客了。我会将他们都碎尸万段。我还要……”

    “好了好了！”太子已不想再往下听了。他道：“现在父皇病危，我们赶紧回去吧。此事，以后再说。”

    魏禁便率军护送太子回宫。

    林屹更是不离太子左右。

    回到宫中，太子先沐浴换衣。

    林屹被囚禁三年多，还未洗过澡。

    身上都有垢渍了。

    味道也不好闻。

    林屹也好好泡一了澡。

    洗去身上渍泥，洗去了这三年晦气，也洗去这三年多背负的罪名。

    林屹洗过澡，浑身轻松如脱胎换骨一样。

    太子已命人送来几身新衣。几身新衣摆的整齐放在桌上。新衣最上面，是一副黄金面具。还有一双金丝手套。

    林屹选挑了一身紫色锦衣穿上。

    然后他拿起那副面具，这金面具轮廓分明，如刀削斧刻一般。带着一副逼人气息。做工也极为精妙。林屹心想这皇家真是阔气，连给他准备的面具都是纯金的。林屹又拿起那副金光闪动的金丝手套。和这副面具倒也配。

    真不知太子为何又给他配了一副金丝手套。

    难道面具就是太子口所说的独一无二不知有多少梦想的面具吗？

    只是纯金打造做工精美，也再无奇特之处。

    林屹又将手套放下。

    他坐在桌前，对着镜子。

    端详着镜子中的自己。

    经过三年不见天日的牢狱囚禁，他面色苍白，就如当年他娘黎嫣的面色一样。林屹细看，眼角也有了皱纹，两鬓还有了一缕白发。

    神情比起三年前则更坚定也更平静了。

    林屹拿起象牙梳，将自己头发梳理顺了。这也让他回想起当年妻子为他梳理头发的情形。想起锦儿那苹果般的脸蛋，如月牙般弯弯的眼睛，调皮的笑靥，林屹心里颤动了一下。

    林屹梳理完头发，又拿起剃刀，他摸着自己拉碴的胡须，正想将胡子刮了，但是剃刀挨在脸上，他又缓缓将剃刀放下。

    林屹喃喃道：“妻未寻到，弟弟大仇未报，你有何面目剃须剪发呢。”

    于是林屹也不修剪长发，任其披散着。

    然后林屹将那副黄金面具戴在脸上。又将那双金丝手套戴上。

    林屹穿戴好，太子走进他房间。

    太子看着戴着金面焕然一新的林屹激动道：“金面侍卫！金面侍卫又重现宫廷！二弟，你就是我的金面侍卫！”

    金面侍卫？

    林屹还心想，这么短时间也不可能给他打造如此精致的金面和金丝手。

    这金面和金丝手必有来历。

    林屹道：“大哥，金面侍卫是何意？”

    太子便娓娓道来道：“百年前，我皇太爷有一次外出遇到几大魔头刺杀，被一名绝顶高手救了。后来那名高手进宫效力。我皇太爷为表其功就命巧匠打造这副金面，又做了这副‘金丝手’赏赐他，还封他为金面侍卫。将他和其他侍卫区分开。金面侍卫是侍卫中最高等级，只听命于皇上。百官见了都得敬三分。也代表着无尚荣耀。所以后来这金面和金丝手就是金面侍卫的标志。但是想成为金面侍卫可没那么简单。金面侍卫无论武功，智慧、和对皇帝的忠心都是首屈一指的。腾斌身为夜鹰卫队总统领，武功高，人机敏，又忠心不二，也跟随我父皇多年，但是也未有资格戴上这金面。自有金面侍卫以来，你是第三个。”

    林屹好奇问道：“那第一个金面侍卫和第二个是何人？”

    太子道：“第一个叫陆争。”