    林屹听了一震。

    原来第一个金面侍卫，竟然是百年前平定江湖的奇侠陆争！

    而陆争还被“囚魔狱”关押过。也真不知百年前陆争身上发生过什么样的故事。

    太子又道：“第二个人，是我皇爷爷的金面侍卫，叫凌千愁。他做了我皇爷爷三年金面侍卫，最后留下金面和金丝手离去。至始至终，都无人见过他真面。”

    这更是让林屹意外。

    凌千愁老前辈竟然做过金面侍卫！

    陆争做过，凌千愁做过，现在，他成了金面侍卫。

    这也真是让林屹倍生感慨。

    林屹这也才明白金面侍卫由来。

    难怪太子说要送他一副天下独一无二的面具呢。果然是独一无二从皆向往。他本想低调，现在，太子却将他推到了一个万人梦想的位置了。

    这非林屹本意。

    林屹如今已将名利看破，他助太子，也是暂时的。

    林屹道：“大哥，连腾大人都没有资格获此殊荣，我更没有资格了。还是重给我一副面具吧。”

    太子道：“二弟，你有资格。因为要成为金面侍卫，最重要的一条就是，必须得救过皇上的命。你今晚救了我的命，没有人比你更有资格了。所以二弟，你就别推辞了。”

    林屹道：“大哥，你待不薄，但是我一朝是江湖人，一生是江湖人。我还得寻妻，我还得寻仇，所以不能长久留大哥身边。”

    太子想了一下道：“这样，我们又是结义兄弟，关系更不一般，所以哥哥我也不为难你。等我顺利登基后，是留是走随你，如何？”

    林屹道：“谢大哥！”

    太子道：“我现在得去探望皇上。你随我去。”

    林屹跟着太子出殿。

    此刻雪已停，天色已微亮了。

    东方，旭日将天映成一片片艳艳的红。

    殿外伫立着多名金带侍卫，还有一排排的夜鹰卫队。

    当林屹随太子走出的那一刻，林屹面上和手上金光流动，闪在他们身上。

    殿外所有侍卫、包括太监宫女们目光都聚集在林屹身上。

    此刻的林屹，紫袍，金带、金面、手戴金丝手套，散发着一种让人难以形容的神秘和高贵气质。

    披散的长发则增添几分飘逸。

    金面侍卫！

    传说中的金面侍卫又重新皇宫了！

    众人都很震动。

    尤其那些侍卫眼中更是充满了羡慕仰慕之色。

    金面侍卫，是每一个侍卫心中的梦想。

    如今金面侍卫横空出世了！

    他们先向太子行礼，然后又向林屹行了欠身礼。

    林屹带着二十名金带侍卫护卫着太子来到皇上寝宫四周戒备森严。

    门口立着数名金带侍卫。

    不少来探望皇上的皇子公主还有嫔妃及官员们都立在院中。康王和东王也在其中。

    每日他们都会早早来探望病重的皇上。

    陆相和太傅会根据情况让他们进去探望。

    当然不是每个人都能如愿进去，除了几位重臣，皇族族中只有太子，皇长子和皇后可随时进去探望。其余的人得经过筛选。

    康王已经探视出来。

    他正和兄弟们说话。

    太子和林屹进来，院中一名侍卫高呼。

    “太子殿下驾到！”

    于是院中的人都赶紧给太子行礼。然后所有人都惊诧看着林屹。林屹面上金光，闪过他们难以置信的双眼。

    太子身边，竟然多了一个金面侍卫！

    此人到底是谁？！

    太子当场宣布道：“今日我在天灵行宫遇刺，是我义弟林秦大显神威救了我。所以，我封他为金面侍卫！他也当之无愧！金面侍卫的权力和职责你们也都清楚。望你们也都不要异议。”

    “是……”众人齐声道。

    康王和东王这兄弟俩相视一眼，阴谋失败，还让太子多了一个金面侍卫。这金面侍卫一人杀的土蕃那班高手魂飞胆寒。武功可见多恐怖了。现在有他寸步不离保护太子，谁还能刺杀了得了太子。

    兄弟俩脸上那表情，如同各自吞了一枚苦果一般。

    太子一行到了殿门口，随行侍卫立在一边，太子带着林屹进入寝宫。

    皇上卧室外的房间里，坐着陆相爷、太傅、太师和上官明弘几位重臣。这几日皇上病情越发重了，所以这几位重臣几乎日守着。

    太子进来，几个重臣都立起行礼问安。

    几位重臣先前已听康王说起太子在行宫遇刺的事了。康王回宫就先跑来说此事，就是先在几个重臣面前撇清责任。所以他所诉也是避重就轻。

    虽然天佑太子最后逢凶化吉，但是太子在这时候遇刺，还是让几个重臣震惊不已。

    看到太子身后的金面侍卫，也真是让他们意外，各自脸上有讶异神情。

    太子道：“昨晚我在灵天行宫住宿，大批蒙面杀手冲进行宫行刺我。幸好我义弟及时赶来救了我。他武功盖世，又忠心耿耿，又救了我性命，所以我封他做金面侍卫。”

    几位重臣相视一眼，原来如此。

    难怪金面侍卫又重新宫廷。

    至于封金面侍卫，是皇上和储君亲定，他们这些大臣无权干涉。

    只是他们各自疑惑，太子什么多了一个结拜兄弟。

    他们哪里能想到，这个金面侍卫就是林屹。

    太子遇刺，上官明弘显得震怒。

    他一脸愤色道：“殿下，听康王说，据活口交代，这批刺客是土蕃高手。为首的是四个喇嘛。土蕃竟然敢派人来行刺殿下。臣定要向土蕃讨个说法！”

    太子点点头。

    陆相听了这话脸上则掠过一丝让人不易察觉的笑，

    陆相爷道：“虽然是批土蕃高手行刺，但是我觉得事情没那么简单。他们怎么会知道太子昨晚会在行宫，还有那么多人，怎么突破守军……呵呵，此事得查，查个水落石出。”

    当年以凤连城为首的势力牵制着陆相爷的势力。

    也是皇上采取平衡之道。

    凤连城死后，上官明弘取而代之。如今，上官明弘在朝中势力不比当初凤连城差。所以上官明弘现在也成了制衡陆相爷的势力之首。

    上官明弘听出陆相爷言外之意，就是不能将所有的事都推给土蕃

    上官明弘不卑不亢道：“相爷，此事就不用你操心了。涉及到土蕃，而我又总揽西北事务，此事我定会查个水落石出的。”