    （求月票！）

    听了上官明弘这软中带硬的话，陆相爷再没说话。

    心里则冷笑一声。

    林屹不动声色看着这一切。他这个“兄长”，现在也敢不将陆相爷放在眼里了。在朝中影响和势力可见一斑了。

    太师和太傅随后也发表了自己看法。

    太子道：“此事以后再说吧，我先看看父皇。”

    太子便进了皇上卧室。

    林屹如今身为金面侍卫，当然是寸步不离。

    进入内室，只见皇上躺在龙榻上昏睡着。

    两名御医和两名宫女守着。

    腾斌也立在旁边。

    皇上面色极难看，如灰一样。双目深陷，颧骨高突。整个人瘦弱的如枯稿一般。一头发，都成雪白。

    林屹看了心里也不是滋味。

    九五之尊，如今只是一个垂死的老人。万岁万岁，最终也逃不出生老病死。

    如果不是皇上保他，他也难活下来。

    对皇上，林屹还是充满感激之情的。

    腾斌看到太子安然无恙心里甚是欣慰。他朝林屹投向感激目光。他知道这金面侍卫应该就是林屹。

    腾斌虽是侍卫统领，但是林屹却是金面侍卫，独一无二的。金面侍卫外出，就是一具行走的上方宝剑。百官都得有几分敬畏。这是腾斌不能比的。腾斌朝林屹微微欠身行了一礼。眼中难掩歆羡之色。

    林屹也朝他欠了身。

    太子走到榻前，轻轻唤了几声。

    但是皇上依旧昏迷没有反应。

    太子向御医询问了今日皇上的状况。

    太医也不敢隐瞒，说皇上情况危及，随时都会离去。

    听了太医禀报，太子心里生悲泪水流下。

    他坐在榻边握着皇上的手久久不放。

    太子哽声道：“父皇，没有你留下的那一道旨特赦林屹，孩子昨晚难逃生天了。现在孩子安然无恙，你放心吧……孩儿本来还有好些话和你说，也想再听你说话，但是这心愿却难实现了……”

    太子如此悲伤，可见与皇上父子情深。

    林屹突然想满足义兄的愿望，和他的父亲最后再说几句话。而且，他也想亲口对皇上说一声感谢的话。

    林屹问那个老一点的太医道：“没有办法让皇上醒来吗再说几句话吗？”

    那太医无奈摇摇头。

    林屹遂到太子跟前低声道：“殿下，有一个神医教给我一个法子。也许我能让皇上醒来，和殿下说几句话。”

    太子听了惊喜万分。

    腾斌也很激动，

    那两个太医脸上则是一副难以相信神情。

    太子对林屹道：“二弟，你有什么奇法快用！”

    林屹道：“不过，就怕皇上醒后说完话，就驾鹤去了。我担不起这责任。”

    太子想了一下，的确，如果皇上醒来说两句话便死了，林屹也得担责。

    于是太子将几位重臣都叫进来，然后将情况说明。

    几个重臣商量了一下，反正皇上也挺不了几日了，不妨就让林屹试一下。如果他们不同意，定会让太子心生不满。为此事，犯不着得罪太子。

    都无异议，太子就对林屹道：“你施展妙法吧，出任何事恕你无罪。”

    于是林屹便到了床前。

    太子，几个重臣和太医腾斌等人都屏声敛气看着林屹施展“神技”。

    林屹小心翼翼将右掌伸到皇上身下，贴在他后心上。

    然后林屹掌中真气输入皇上体内，开始震动皇上心脉。

    林屹缓缓加大真气，震动了有二十来下，皇上身体只是每一次震颤一下，必未醒来。

    林屹心想皇上病情太重，难道这法儿不管用了？

    反正太子已说出了事恕林屹无罪，林屹干脆将左掌放在皇上头顶的百会穴上。然后林屹右手开始输入温热真气，左掌则输入寒气。林屹也小心翼翼掌控着输入真气的量，免得孱弱之极的皇上承受不住死了。

    两种属性完全不一样的真气进入皇上体内，然后孱孱流水遍布皇上心脉。

    然后一冷一热的两股真气刺激震动着的皇上心脏。

    一下，两下，三下……

    就在第八下的时候，皇上突然张口，发出“啊”的一声，眼睛也随之睁开。

    林屹竟然真的用妙法让昏迷多日的皇上醒了过来，这让太子等人惊喜不已。

    那两名太医更是一脸惊诧。

    真不知林屹是用了什么神奇手段。

    皇上睁开眼，首先看到的是一张闪着金光的面孔。

    皇上浊暗的眼睛也顿时发出光泽。

    他虽然声音微弱，但是却带着激动。

    “金……金面侍卫……”

    林屹道：“金面侍卫见过陛下。恕我不能给陛下行跪拜之礼了……”

    林屹双手仍抵在皇上百会和后心，往他体内输两种内力刺激着他的心脉。皇上也感觉自己身上忽冷忽热的。

    皇上弱声道：“没想到……还能看到……到金面侍卫好，好……”

    皇上又看着紧握他手泪水满面的太子。然后又将目光看向那位重臣。几位重臣赶紧跪拜在龙榻前。

    皇上用断续声音道：“你们……都是朕的股……肱，也是我朝，基石……我死后，你们要，要尽心辅佐太子……不得，不得有异心……”

    林屹明白这皇上的话，他是在敲打几个重臣。这皇上昏迷醒来，心里可真不糊涂。

    陆相爷上官明弘这些重臣当然也明白皇上意思。

    他们诚惶诚恐齐声道。

    “陛下放心，臣等定忠心尽力辅佐太子……”

    皇上点也下头，然后让他们都出去。

    皇上要利用这宝贵时间，和太子说话。

    于是除了林屹和太子，一干人都先退了出去。

    林屹当然不能退出，现在他双手一离，或使气不均，皇上立刻归西。

    皇上对太子道：“我，昏迷多久了……你可好？”

    太子道：“孩儿不敢隐瞒父皇，昨晚有人行刺我……幸好腾斌及时赦免林屹，林屹赶去救了我……”

    皇上听后，脸上泛起一缕痛心神情。

    他道：“我明白……明白……所以，我才留下那，道旨……虽然那两个孽障妄为，但是你们毕竟是都是我……我子。你们也是兄弟，你要……要……咳咳……”

    皇上因心情波动便咳嗽了起来。

    太子一边用手给他顺气，一边道：“父皇，孩儿明白你的意思。你放心吧，我知道怎么做。”

    皇上脸上挤出一丝欣慰地笑，他道：“我放心了……所以，我才立你为太子……一切，大局为重……”

    林屹也明白皇上为何立这个仁慈笃实的三皇子为太子了。就是要保全他的子女们。

    皇上又将目光看向林屹，他的表情也变得微妙了。

    皇上微声道：“你是……林……屹……”