    （求月票！）

    皇上猜出金面侍卫是林屹，林屹一点也不奇怪。

    许多事情，皇上比谁都明白。

    他能重见天日，也是这个皇上早就布好的棋。

    林屹点下头道，他低声道：“我是林屹。林屹谢陛下保命之恩。林屹谢陛下特赦之恩。我不会辜负陛下厚望，我定保护太子登基。有我在，没人能害得了太子。”

    皇上道露出笑容，他道：“我……我没看错你。不过，有些事，你不知……但我知。我快不行了，索性告诉你。你……你附耳过来。”

    林屹就将耳朵附在皇上嘴边。于是皇上用只有林屹听得到的声音，对他耳语。林屹听着，瞳孔也开始收缩……

    林屹用妙法让皇上回光返照，皇上也向他了一个秘密。

    皇上说完，他长吁口气，然后道：“我……该走了……”

    言罢，皇上闭上眼睛，也停止了呼息。

    太子痛叫道：“父皇……”

    林屹也收回自己双手。

    听到太子哭叫，外面的一干人都赶紧跑进来。

    见皇上驾崩，他们也都跪地哭了起来……

    ……

    皇上驾崩，全国哀悼。

    皇帝入葬后，太子便登基了。

    其中过程也不赘诉。

    总之有林屹寸步不离保护太子，又有腾斌带人忠心护卫，尽管康王等人心有不甘，但是再无行刺太子的任何机会了。

    他们只能眼睁睁看着太子登基。

    太子登基后，大赦天下，万众拥戴。太子还将京师卫戌军的一些主要将领都换成了自己的人。所以大局也就定了。

    康王一干密谋者，也收敛了。他们决定日后再伺机而动。

    太子成了皇上，林屹也并未先急着离开。

    他还得帮太子再做件事呢。

    那就是天灵宫行刺太子的事件，到了秋后算账的时候了。

    太子虽然仁慈，但是并不是傻子。

    天灵宫事件看似土蕃贵族派人所为，但是实情内幕太子心里还是清楚的。现在他登基定了大局，不管如何处置康王和东王，这件事是绝不能不了了之的。

    这天夜里，林屹带着大批夜鹰卫队的侍卫进入袁恢的府邸。侍卫们将袁府上下的人都控制了。

    睡梦中的袁恢也被侍卫拽起拖到林屹面前。

    只穿一条短裤的袁恢被两名侍卫按的跪在林屹脚下。

    林屹坐袁恢客厅正中交椅上。身后和两边立着数名面目带怒的金带侍卫。这让袁恢慌恐不已。

    林屹略垂目看着他，金面上的金光在烛火下流溢，更是让袁恢心惊胆颤。

    金面侍卫亲自而来，袁恢明白事情非同小可。

    袁恢叫道：“林大人，这……这是为何？我可是堂堂朝廷三品命官！”

    林屹道：“为何？袁大人心里再清楚不过了。”

    袁恢装傻道：“我真的不明……我对朝廷对圣上可是一直忠心耿耿……”

    林屹嘲弄道：“袁大人的确是忠心耿耿。不过，是对凤连城和康王忠吧。对太子，也就是现在的圣上未必忠吧。”

    袁恢惊道：“林大人，你可不能这样说啊。定是有人污蔑我。我要见圣上……”

    袁恢话外音，就是林屹在污蔑他。

    林屹愠声打断他道：“我实话告诉你，我来，是为天灵宫事件而来！”

    袁恢听了这话心魂都颤了几颤。

    身上也起了层鸡皮疙瘩。

    以为风头过了，没想到秋后算账了。

    林屹盯着他眼睛道：“那晚的事实在太蹊跷了。皇上糊涂，我也糊涂，所以皇上让我来问问袁将军，希望袁将军能为皇上解惑。”

    袁恢故作镇定道：“林大人有何困惑？”

    林屹对身后一名口供记录官道：“袁大人要说了。字字不落都记下来。”

    那名记录官拿出随身携带的纸笔准备记录。

    林屹问道：“那天，三名皇子去天灵山为先帝祈寿，是谁命你率军护卫？”

    袁恢道：“是东王。”

    林屹道：“既然你负责保护三位皇子，但是为何我和范横去行宫时候，你的人马拦住不让我们进？范统领把腰牌拿出，还是不让？”

    袁恢道：“由于天黑，又有风雪，守门将领未认出范统领。况且他也未必见过范统领。至于腰牌，也不得不防落入别人之手拿腰牌假冒。还有，据我所知当时还有一个武功高强的囚犯，不明来历，谁敢放他们进去。”

    林屹突然厉声道：“那我再问你，既然你的兵马已将行宫围住戒严，为何还能让几百刺客进入行宫！难道他们都是从天上飞进去的！难道你的人都是瞎子聋子吗！”

    袁恢道：“是这样的。原来那晚守后门的一名将领竟然暗自通敌，所以他将那些刺客从后门放入。他们还将后门守卫都杀了。事发后，那名将领也逃了。现在神捕门在辑拿他……”

    林屹看着袁恢，停止发问了。

    袁恢对这些问题对答如流，还算能说得过去。林屹立刻明白，袁恢是做足了准备。早就想好如果有人问起，怎么回答了。

    涉事的密谋者在私下也应该订好了应对方案，且口风一致了。

    想从袁恢这里做为突破口，看来没那么顺利了。

    林屹不说话，用一种让人不安的眼神盯着袁恢。

    林屹那双寒冰般的眸子，让袁恢身心不断发冷。

    记录官也停止记录。

    屋内，也陷入一片寂静。

    不知过了多久，林屹突然开口道：“快……快将‘肥猪’宰了。再磨蹭就没机会了……”

    林屹这话让在场侍卫和记录官都感到迷惑，不知何意。

    记录官虽然不知何意，但是也一定不落记了。

    袁恢听了这话，心里大惊。

    他的身体也不由觳觫了一下。

    眼中，掠过惊恐之色。

    这都逃不过林屹眼睛。

    那晚林屹在混乱中听到这话，虽然发声的人特意变了声，但是林屹还是听出这声音有些熟悉。

    后来林屹仔细回想，又根据事件推断，他觉得那声音应该是袁恢发出的。

    当时刺客们难突破他杀太子，所以袁恢急了，就在暗处变声对那些刺客喊话。而太子的在他们口中的代号就是“肥猪”。

    袁恢故作诧异道：“大人，这……这话是何意？”

    林屹用金丝手指着袁恢鼻子厉害声道：“何意？这话是当时你喊出来的！你竟然反过来问我何意！当时你急了，所以让那些刺客赶紧将太子杀了。‘肥猪’，就是你们私下对太子的称谓！你们这群胆大包天的逆臣贼子……”

    那些金带侍卫个个都对新皇忠心不二，听了林屹这话，他们才知道密谋者竟然私下称新皇为“肥猪”。

    这些侍卫愤懑不已，更是怒目盯着袁恢。

    似要啖他血肉一般。

    袁恢此刻也不管林屹是金面侍卫了，他叫道：“你血口喷人……欲加之罪何患无辞！”

    林屹喝道：“袁恢！你睁大狗眼看看我是谁！”