    (求月票）

    林屹伸手缓缓摘下金面！

    露出本尊。

    林屹被先皇留下的圣旨特赦，宋恶一干人也被扣下，密谋者们自然也知道了。虽然密谋者们已经猜测金面侍卫八成就是被赦的林屹。但是一直未得到证实。所以他们也难借此大做文章。

    如今林屹露出真容，还是让袁恢吃了一惊。

    袁恢道：“是你……果然是你……不然，普天之下谁能以一人之力挡住那么多土蕃高手。还将四大蕃僧杀了两个。林秦，真是林屹！”

    “看来袁将军对那些土蕃高手很是了解啊！”然后林屹又讥讽道：“昔日我是阶下囚，今日你却跪在我脚下。袁将军，世事难料啊。我露出真容，坦诚相见。你也如实招了吧。这样，我还可以在新皇面前替你美言几句，不连累你家小。”

    林屹从一个囚犯变成新皇结拜兄弟，又被封为独一无二的金面侍卫，也真是让袁恢觉得世事荒唐。

    尽管林屹露出本尊，袁恢哪能轻易认罪。

    袁恢是三品命官，也是经历风浪的人。

    袁恢叫道：“我无罪，我为什么招！林屹，你是挟恨报复。我要见康王，我要面圣……”

    林屹道：“好，既然你我说我挟恨报复。那我不能白担了这个名儿！”

    林屹说罢朝立在袁恢身旁的三名侍卫做了个手势。

    那三名侍卫两人摁住袁恢，另一名从怀中掏出一根一尺长的钢锥，然后从袁恢后背骨缝隙中硬刺入。然后用力撬动。袁恢骨头都发出瘆人“嘎吱”声响。

    袁恢更是发出凄厉惨叫。

    身体也痛苦抽搐着。

    眼泪鼻涕横流。

    这名金带侍卫将钢锥抽出，又换了一个部位插入搅动。袁恢惨叫不绝。巨大痛苦让他屎尿都出来了。黄澄澄的尿液混着屎汤顺着大腿直流。屋里顿时充满一股臭气。

    尽管袁恢此刻生不如死，但是他还是不招。

    口中叫喊着冤枉，还骂林屹滥用私刑。

    林屹当然不相信他是冤枉的，林屹朝那三名侍卫摆了一下。

    三人停止用刑，松开袁恢。

    袁恢瘫在地上，身体还不停痉挛着。

    林屹道：“你招不招？！”

    袁恢吐了口血沫子道：“我没做过……你总不能让我胡乱说吧。”

    林屹拍了两下手道：“袁将军真是铁骨铮铮，让人肃然起敬。”

    袁恢嘶声道：“林屹，你虽然是金面侍卫，但是你没有确凿证据就对堂堂三品官员动用私刑，你可知是什么罪！”

    林屹道：“我罪再大，也大不过你弑君之罪。好，既然你不招，那我只能用袁将军你创出的方法了。”

    用他的方法？

    袁恢一脸懵懂。

    那些侍卫也不知其意。

    林屹身侧立着的是夜鹰卫队一名副统领。

    林屹对他道：“青宏，袁府有多少人，都有什么人？”

    青宏道：“林爷，袁府共有一百一十八口人。除去家丁护院丫环仆人，还有他老母，三个老婆。九个儿女。还有他弟弟一家也都居住在府中。现在都被弟兄们控制住了。”

    林屹道：“再去招批兄弟，让他们穿上黑衣，蒙上面。就当是刺客。然后呢，让他们从后门进府。就当后门有兄弟和‘刺客’同流合污。然后让这些刺客入府见人就杀。我们的人抵挡不住，只能眼睁睁看着袁府上下都死在刺客刀剑之下。”

    袁恢不招，这些侍卫虽然气怒也是无计可施，此刻听到林屹这法，顿时个个兴奋起来。

    袁恢这才明白林屹用他的“法子”是什么“法子”了。

    他惊得身体哆嗦了一下，他揩了一把嘴上血水叫道：“林屹！你是江湖第一高手身负侠名！又是金面侍卫，你不能用这样丧尽天良的法子，你不能乱杀无辜……”

    林屹一脸怨念道：“我为什么不能用！对付侠义者，我用侠义法子。对付你们这些卑鄙无耻的东西，我就用卑鄙的法子。这叫以其人之道还治其人之身！还有，不要再和我提什么侠名。为了侠名，我丢了妻子，死了兄弟。我正追悔莫及呢！”

    此刻的林屹，让袁恢不寒而栗。

    袁恢明白，林屹，不再是当年的林屹了。

    青宏则兴奋地转身出去按林屹嘱咐去办了。

    袁恢则瘫在他自己的屎尿中。

    但是他仍没有招供的意思。

    看来真是不见南墙不回头。

    过了近半个时辰的功夫，突然袁府内杀声四起。

    紧接着，惨叫声嚎哭声和呼救声响成一片。

    这些声音，声声如刀捅在袁恢心上。

    很快，青宏跑进来。

    他一脸慌张禀报林屹道：“林爷，不好了。大批刺客进了袁府，见着袁府的人就杀。也不知袁将军得罪了谁。我们奋力抵挡，也挡不住了。”

    袁恢叫道：“你们竟然真……真这么做……”

    林屹戴上那副黄金面道：“你以为我说的话，是放屁吗！再不招，你的老母，妻子儿女们将都死在‘刺客’刀剑下。是你害了他们……”

    这时传来袁恢家人惨叫，袁恢听出，那是他二女儿的惨叫声。袁恢也彻底崩溃了，他爬到林屹脚下哭道：“林王，我招，我招……这法子不是我想出来的。是康王……快，快让他们停手！”

    林屹便对青宏道：“去，将刺客们‘击退’！”

    “是！”青宏应了一声。然后又对袁恢道：“袁将军，我去杀敌，你老实招。你越老实，我才能越奋勇击退刺客。”

    青宏便出去“杀敌”去了。

    袁恢此刻只想保住全家人性命，他如实招道：“是康王和东王合谋。这法子也是康王想出来的。那批土蕃高手是宋恶花大价钱请来的。就是要将刺杀太子的事嫁祸土蕃赞普……”

    袁恢一五一十供诉着。

    记录官则奋笔疾书，记录着袁恢口供。

    袁恢将密谋过程交代完，还把多个密谋者都供了出来。

    随着真相不断浮出水面，也真是让在场的人都感震惊。

    也更感愤懑了。

    那个持钢锥的侍卫甚至还想再刺袁恢，林屹摆手制止。

    对袁恢用酷刑解恨以后有的是时间。

    现在，他得将真相查明禀报皇上。

    最后林屹问道：“你们想篡位，与我何干！宋恶用太子手谕去囚魔狱提我，想趁机杀了我，是不是你们这几条凤连城的狗想让我死！给我老实交代！”