    （求月票）

    现在袁恢连康王和东王都供出来，陷害林屹的事更不会隐瞒了。

    袁恢道：“凤将军死后，我和樊平张勇就投靠了康王。我一直想为凤将军报仇，但是苦于没有机会。这次康王和东王密谋刺杀太子，需要我们相助。于是我们趁机向两位皇子提出杀了你。两个皇子为让我们死心塌地效力，也为日后能得到凤将军的人支持，所以灌醉了太子，偷了他印章，做了份假手谕然后命宋恶去害你……”

    至上，事情完全明了了。

    林屹道：“你对凤连城也真是忠心啊。”

    袁恢道：“凤将军那时对我们这些人还是很照顾的。还有凤将军表妹，是我妻子。”

    原来袁恢和凤连城还是亲戚。

    林屹盯着他眼睛又道：“我最后再问你一件事，此事，上官将军和陆相参与没有？”

    袁恢道：“康王和东王的事，我哪能都清楚。陆相和上官大将军是否参与我真是不知道了。那得审他们才知道。”

    袁恢招供完，又在供词上画了押。

    这时青宏又进来，他道：“林爷，袁将军都招了吗？”

    林屹道：“都如实招了。”

    青宏便对袁恢道：“那我就告诉袁将军一个好消息，我们将那批刺客都杀退了。还有一个坏消息，你弟媳，侄儿，还有你一个女儿不幸遇难了。如果你早些招，他们也不会死了。”

    袁恢已是面若死灰再说不出任何话来了。

    林屹让人将袁恢押了回宫向皇上复命。

    路上，青宏和一干侍卫都赞林屹办的漂亮。都直呼痛快。

    而皇帝一直未睡等着林屹。

    腾斌等人也都护卫在左右。

    林屹回宫见了新皇，将袁恢供词呈给新皇。

    皇上仔细将供词看了，更是完全了解了天灵宫事件的过程。密谋者身份也都如冰山浮现了。

    皇上气的用力拍了下桌子。

    他命令对腾斌道：“证据有了，立刻通知魏禁将军和大理寺卿，还有刑部的人。将这些胆大包天的逆臣贼子都拿了！再将袁恢交到大理寺。还有，康王和东王，另行关押……”

    皇上连下几道命令。

    腾斌道：“是！”

    腾斌转身出去。

    书房中只留下太子和林屹。

    太子道：“兄弟啊，我还寻思着，事情太大了，袁恢一定死也不会招的。没想到你让他都招了出来。真是省去不少麻烦了。这事办的好！”

    林屹道：“对待这些卑鄙者，就不能用正常手段。”

    皇上拿着那份供词又面带苦笑道：“呵呵，我大哥和五弟为了皇位不把我当兄弟。而且死不悔改，还要日后再伺机害我。但是我又不能不念兄弟之情。而且先皇临终前我也答应了他，绝不会残害兄弟，你说我怎么处置他们呢……”

    林屹道：“大哥准备怎么处置？”

    皇上道：“我打算将康王和东王削去爵位。各项供给降一半。既惩罚了他们，也能让二人安度余生。”

    林屹道：“大哥，我有一句话不知当不当讲？”

    皇上道：“我们人前为君臣，人后是兄弟。兄弟你有什么话尽管说。”

    林屹道：“从这件事看出，康王和东王根本不念及兄弟情谊。更可恶的是他们仍执迷不悟。还想伺机再动。如果处置轻了，恐怕会给日后伏下隐患。也不足震慑群臣。”

    皇上道：“那我总不能将他们杀吧。我可是答应过先皇的。”

    林屹道：“兄长，死罪可免，活罪绝不能免。一定要杜绝后患。”

    皇上道：“依兄弟之见呢？”

    林屹道：“撤封号贬为庶民，两府人员尽皆流放。康王和东王让他俩去为先帝守陵赎罪。命人严加看管，不得与外界联系。日常所需尽皆供给，这样二人也不会受罪。兄长你也就仁至义尽了。至于涉事官员，严查到底。该杀的杀，该囚的囚。绝不能心慈手软。这样也可震慑那些有异心的臣子。”

    皇上听了林屹方案，他略一思忖道：“好！就按兄弟你的意思办！”

    毋庸置疑，这件事上，林屹功不可没。

    皇上道：“兄弟，我要重重赏你！”

    林屹道：“大哥，我不要赏。现在，大局已定，天灵宫行刺大案也水落石出了。到时候拿了名单上的人，就让大理寺卿他们去审吧。我得走了。”

    皇上拉了林屹的手言之恳切道：“兄弟，我真想让你留下来。你就真不能留下辅佐我吗？！只要你留下，我给你加官进爵。用不了几年，我要让你成为一人之下万人之上。我们兄弟联手合力治国，让国泰民安。岂不是一段佳话啊。”

    林屹也知新皇用意。

    新皇与他结拜，又封他为金面侍卫，对他如此器重，也是想让他辅助。

    林屹道：“大哥，你能如此看重我，我真是三生有幸。但是我自入江湖以来至今，经历太多了。许多我也看破。兄长，请恕我辜负你一番美意了。”

    林屹哪想什么加官进爵，只想快些入江湖寻妻觅仇去。

    皇上见林屹去意已决，也很无奈。

    皇上道：“兄弟，我明日就下旨，赦免你的所有亲朋好友。”

    林屹道：“谢兄长！”

    皇上又道：“江湖险恶，你也善自珍重。日后希望你也能常来看我。还有，你想要回那张怨念魔面。那魔面本来放在大理寺重犯物件室中，大理寺卿禀报我，说三年前那张面具不知所踪了。也不知被谁偷了。我已命大理寺卿追查了。”

    林屹听了，心里有些失落。

    他对那张魔面有一份特殊情感。

    虽然是血魔之面，但是却让他从中悟到一些人生哲理。

    而且，他也是戴着面具在凤翔杀敌，被冠以魔将之名。

    也许，这副面具，终究不属于他吧。

    林屹道：“大哥。不必追查了。这原本就是不属于我的东西。”

    皇上道：“你什么走？”

    林屹道：“现在。”

    皇上道：“走得如此急吗？”

    林屹道：“心急如焚。”

    说罢，林屹将金面摘下。又将那双金丝手褪下，然后放在案上。

    林屹道：“腾大人武功高强，又忠心耿耿，大哥日后可找机会让他成为金面侍卫。”

    皇上叹道：“但是，你才是我心中真正的金面侍卫。无人能替代。还有，我能有你这个天下第一高手的义弟，欣慰之极。”

    林屹笑道：“我能有皇上这个兄长，更是祖上积德冒青烟，不知要羡煞多少人。”

    皇上打趣道：“这样，以后，如果我碰到武功高强的人，我就提你的大名。你碰到官府朝廷的人，你就提我的大名。我们兄弟二人，也算是绝代双骄啦。”

    说罢，皇上取了一方小的玉玺赠给林屹。

    让林屹关键时候拿出作为凭证。

    林屹收起那方玉玺，心里真是感动。

    他道：“那大哥我现在就走了。请大哥多保重！大哥及先皇对我的恩情，我定铭记不忘。”

    皇上道：“你也多保重！没准儿，哪天我还要去江湖看你呢。”

    然后皇上拉了林屹的手，亲自将他送出殿外。

    林屹身形飞升而起，融入夜色，然后转瞬不见了。