    (求月票）

    林屹出了皇宫，然后想办法弄了一身普通衣裳换上，便直奔相府。

    此刻已是子时三刻。

    除了偶尔有巡城兵马，街道上都寂静无人。

    到了相府门前，大门紧闭。大门两边挂着大红灯笼，门廊下立着几名守门士兵。

    林屹朝门口走来，立刻引起那几名士兵警觉。

    林屹过来道：“我是陆霸将军故友，有要事求见。请兄台进去通禀一声。”

    门官打着哈欠。

    “半夜三更不便打扰陆将军，你明日再……”说到这里门官看着林屹用手揉揉眼睛惊道：“原来是南境王！我现在就去通禀。”

    原来这门官当年随陆霸出征，现在认出了林屹。

    等了大约一顿茶功夫，陆霸出来。

    他手中还握着一柄剑。

    正是林屹的消雪剑。

    陆霸见到林屹，很是激动。

    陆霸道：“林兄，相爷有规矩，府中不让外人随便进来。尤其是江湖中人。我就不请你进府了。我们换个地方说话。”

    林屹也知道陆相爷行事谨慎低调。与当年风连城张扬个性形成鲜明对照。所以，现在凤连城死了。而陆相爷仍旧是陆相爷。

    林屹从第一次见陆相爷的时候，就敢不小觑他。

    陆霸和林屹来到附近一家小酒肆。

    陆霸敲门，掌柜被吵醒本来想发火，开门一看是陆霸赶紧变得和颜悦色。

    原来陆霸常到他酒馆喝酒。

    这也让他倍感荣幸。

    二人进酒肆坐下。陆霸让掌柜上坛好酒，又弄了几个小菜，便让他下去。酒肆就只有林屹和陆霸，也正好说话。

    陆霸给林屹将酒倒上，他感慨道：“林兄，得知皇上特赦了你。我真是为你高兴。当初以你为必死无疑。没想到你却洪福齐天大难不死。你这事，真是百年人见。看来老天也保佑着你。来，我敬你一杯！”

    林屹心想，如果陆霸知道自己就是金面侍卫，还是新皇的结义兄弟，真不知会有何感想。

    二人端起酒碗碰了一下各自一饮而尽。

    陆霸又道：“林兄，当年我带酒菜去探你，结果酒菜里有毒差点让你丧命。我也被大理寺卿提审了。最后那案子也成了悬案。林兄，你没有认为是我所为吧？”

    林屹道：“陆兄，我压根不相信是你要害我。如果你想害我，你押我回京路上，简直是轻而易举的事。为此，我还提醒大理寺卿，绝不能冤枉陆兄。”

    林屹如此信任自己，陆霸很是欣慰。

    陆霸又饮了一碗酒。然后又自己倒上。

    “从那后，我被禁止探狱。所以后来我就再没去探望过林兄。我知道林兄被特赦，就知道你一定会来找我。因为，”说到这里，陆霸将那柄“消雪剑”捧了递向林屹。“因为你的剑在我这里。我说当年替你保管。现在物归原主！”

    林屹接过剑，用手轻抚剑鞘，消雪剑也重回到主人手中。

    现在以林屹的武功，有剑无剑已不重要了。

    重要的是这柄剑，是秦家之物。

    也承载过太多故事。

    让林屹见剑如见亲人一样。

    林屹抽出一截剑身。

    瞬间，昏黄酒肆中，久违的碧光闪现而出。

    这碧光也让林屹心里涌起万千感慨。

    当年林屹也认为自己必死无疑，还说将这剑赠给陆霸了。

    回想当年情形，简直就是绝地了。没想到，现在迎来柳暗花明，林屹和陆霸各自真是感觉恍如一梦。

    消雪剑重又回到主人手里，林屹端起酒道：“谢陆兄代我保管。我敬陆兄一碗！”

    二人将酒喝了，林屹道：“陆兄，我妻子可有下落？”

    陆霸道：“这几年，我一直派人寻找。据手下报，尊夫人两年前在河州出现过。一年前，又在晋州出现过。八个月前，有人在南境见过她。再后来，就无任何消息了。林兄，我有负你所托。”

    林屹虽然失望，但是也知道陆霸尽力了。

    林屹道：“陆兄，你已尽力了。至少我知道，她还活着。我会找到她的。对了，这三年来，不知陆兄关注过江湖中事没有？”

    陆霸道：“因为寻找尊夫人，这几年我也关注过一些江湖事。现在江湖上可是出了几个恐怖魔头。被人称为末日三魔。因为他们不断在江湖中掀起腥风血雨。他们降临，犹如末日来临。如今江湖可以说被恐怖笼罩。简直人人自危了。”

    没想到被囚禁三年多，江湖中竟然多了几个魔头。

    林屹道：“说一说。”

    陆霸道：“闹腾的最凶的，就是北魔了。据说当年风翔之战后，北魔销声匿迹。半年前，他又重新江湖。然后就开始大肆杀戮。听说刑州司马族被北魔及同党一夜杀了两百多人，险些被灭门。而且北魔还杀了少林不少高手，连高僧龙智大师前些天都死在他手上。还有昆仑、蛾眉等大派也有不少人在被他残杀。总之不管何人，只要冒犯了他，几乎无人生还。北魔现在可以说让武林闻之色变……”

    林屹听得动容。

    他当然知道北魔就是秦定方。

    秦定方灭了司马一族，是因为司马族当年是进攻西海的十八路人马之一。

    秦定方是在为令狐藏魂复仇。

    那秦定方为何要残杀几大派弟子，连少林高僧龙智大师也未幸免。简直就是和整个江湖为敌啊。

    三年可以改变许多人事，秦定方也变得如此可怕了。

    林屹心想，或许秦定方的血魔功大成了？

    林屹又道：“除了北魔，还有谁？”

    陆霸道：“还有一个是四个月前冒出的。据说无人见过他的真容。他神出鬼没。脸上戴着黑铁面罩，身躯穿着几根铁链。被人称为铁面魔君。听说，武当掌门被他二十招就取了性命。自出来，也是杀人无数。让人闻风丧胆。”

    林屹心想，这铁魔到底又是何方神圣啊。

    陆霸继续道：“还有一个，传闻是个女魔头。被人称为天音魔女，名气不如北魔和铁魔，但是也是极恐怖的人物。我也只知道这些了。毕竟我不是江湖人。”

    林屹道：“这三个魔头，是一伙的吗？”

    陆霸道：“应该不是。前几天，负责寻找尊夫人柴富向我禀报时说，江湖中要有大事发生了。说北魔给铁魔下了战书。”

    林屹听完，用手指蘸了些酒水，在桌上写下四个字：末日三魔。