    林屹看着那四个字，沉默不语，不知在想什么。

    也许在想，除秦定方外，那铁面魔君和音魔女又到底是何方神圣。

    陆霸也看着那四个字。

    林屹道：“难道如今江湖，就再无人是这三魔对手了吗。任他们残害武林？”

    陆霸道：“听说，能与三魔一战的，也只有妙雪和断魂枪了。但是这二人也不知所踪。至于具体情况，我也不明，林兄你入江湖便知了。”

    林屹目光收缩，他伸出手将桌上“末日三魔”这四个字擦去。

    林屹擦去这四字，陆霸心中一动。

    他脸上也显现出期待之色。

    “林兄不在江湖，魔焰涨了。这些魔头也冒出来戕害武林了。谁能想到林兄你又要重出江湖了。南王再现江湖，定一石激起千层浪。我期待林兄仗三尺青锋，扫尽这些魑魅魍魉！”

    林屹不说话，他端起一碗酒饮尽。

    然后他捏了粒花生缓缓放在嘴里咀嚼。

    陆霸也难窥出林屹想法。

    二人又喝了几碗，林屹道：“陆兄，还有一件事请你帮忙。我想见下北宫先生，见过他后，我就走。陆兄能不能想办法让我见他一面。”

    陆霸略一沉吟道：“林兄，其实北宫先生为相爷效力，是绝密之事。所以相爷不想让北宫先生总见外人……”

    林屹知道北宫无羊在为陆相爷做一件隐密的事。

    就是救一个神秘的人。

    北宫无羊还称那个神秘人为“天才中的天才”。

    至于那个神秘天才到底是何人，这其中又隐藏着什么大秘密，和林屹无关。

    尤其是陆相爷的事，绝不能好奇。

    林屹道：“陆兄你放心，我早说了，相爷的事，我绝不问。也绝不干涉。如果陆兄为难，我再想办法吧。”

    陆霸想了下道：“此事交给我了。林兄，出城往东行九里外一个山坡下有两间废弃铁匠铺子。你去那里等我。”

    林屹道：“谢陆兄！”

    二人将碗里的酒干了，便离开酒肆。

    然后林屹去陆霸所说地方，陆霸去找北宫无羊。

    林屹心想，既然陆霸让自己城外铁铺子等，那说明北宫无羊不在城中。如果让他找，还真是难找到北宫无羊。

    林屹出城三里，又回首望了眼气势恢宏的京师。

    面对着囚禁了他三年多的帝都，林屹心里涌起难言情绪。

    他自语道：冠盖满京华，斯人独憔悴。我是江湖人，注定与这里格格不入。也许，这一走，我再不会回来了。缘起而聚，缘尽而散……

    然后林屹一声长啸，施展高绝轻功如一缕青烟朝前而去。

    林屹到了陆霸所说的铁匠铺子，等了半个来时辰，外面响起马蹄声。

    林屹朝外一看，只见几匹快马朝这里奔来。

    最前的二人正是陆霸和北宫无羊。

    他们到了铁匠铺前下马。

    陆霸和北宫无羊进来，另外几人在周边警戒。

    林屹对陆霸道：“陆兄，能不能让我和北宫先生单独说几句话。不会太久的。”

    陆霸道：“当然可以。”

    陆霸就出去，让二人单独说话。

    北宫无羊看着林屹。

    “林兄，你的事我听说了。当众杀凤，你能活着出来，真是福大命大造化大。我先恭喜你了。但是，”北宫无羊又换了副气恼神色道：“你现在没事了，就应该离开这里，去自己想去的地方，做自己想做的事。就算杀人放火偷抢拐骗也行。你为何非偏盯着我不放呢。你可是答应过我，你再不打扰我，更不要那冰尸了！”

    林屹道：“北宫兄你放心，我答应过你，再不向你讨要那‘冰尸’。我只是问你，现在那具‘冰尸’如何了？复活了吗？”

    说起“冰尸”，北宫无羊神色又狂乱激动了。

    他眼睛发着奇异光茫道：“他好的很。独一无二的冰尸，独一无二的人！我现在完全对他着迷了。他身上还有秘密，嘿嘿，我要解开。虽然我现在还没复活他，不过快了快了，经过几年研究，我更有信心复活他了……”

    血魔冰尸上还有秘密！

    林屹好奇道：“什么秘密？”

    北宫无羊道：“这我就不能告诉你了。与你无关。这冰尸可是我的。我的！”

    林屹道：“不说就不说。那么陆相爷知道此事吗？”

    北宫无羊道：“陆相爷只知道我弄了具冰尸，准备创造奇迹复活。他不知这具冰尸是血魔躯体。陆相爷还饶有兴趣去看了那冰尸。他还鼓励我创造一个奇迹。你看，连相爷都相信我能复活他，你们这些庸人却不信……难怪相爷能当个宰相，你只能做一个草莽头子……”

    原来陆相不知冰尸真实身份。

    这北宫无羊嘴还算严实。

    林屹道：“北宫兄，这就对了。他的真实身份千万不能轻易透露。不然，后果会非常可怕。”

    北宫无羊道：“我吃的盐比你小子吃的饭也多。我当然明白其中利害。好了，现在我可以走了吧。我现在时间可是宝贵。一寸光阴一寸金。”

    林屹盯着他道：“能不能让我看看见冰尸？”

    北宫无羊一惊，他用坚决口吻道：“不能！”

    林屹道：“那么把他脸上面具送我可好？”

    北宫无羊道：“没门儿！”

    北宫无羊担心林屹失望之下对他不利，忙朝外面喊了一声。陆霸闻声身形瞬间而入。

    林屹道：“北宫兄，你真是小题大做了。”

    北宫无羊“嘿嘿”笑道：“我知道你这个家伙就是疯子。你都敢当众杀凤连城。还有什么事你干不出来的！所以我得小心些。现在我走了，希望我们后会‘无期’啊。你多保重吧。”

    林屹道：“那你答应我的事别忘了。”

    北宫无羊道：“我记着呢。我创了奇迹定告诉你。你在通知你，你不在通知周家人。如果你死了。我也去你坟上告诉你。我倒是很希望去你坟上烧纸相告。哈哈……”

    北宫无羊发出一阵促狭地笑。

    陆霸朝林屹拱手道：“林兄，后会有期！”

    林屹也朝陆霸拱了下手。

    三人出了铺子，陆霸带人护卫北宫无羊离去。

    林屹则朝一个方向飞掠而去。

    此刻，东方天际已冒出一丛火色的霞光。在铅色的天空显得分外奇丽。西边几颗淡白的晨星，陆续消失不见。

    林屹身形也很快消失不见了。