    此刻整个北府都被惊动。

    前来参加葬乱的宾客都被限制不准备乱走。宾客们都忐忑不安，不知到底出了什么事！一名北府人为了不让他们恐慌，告诉他们是于正北和李瑛翁婿俩闹事。让众人勿惊。

    于正北翁婿竟然敢在这里闹事，这让众客皆惊诧。

    府中所有家眷和普通仆人们都按命令进入各自房屋紧闭门窗。不能在外乱走添乱。

    而所以高手，加起来近两千人，都手提兵器到了屋外。封锁府中各条要道。分散在府中各处。几乎让偌大北府没有死角。这一切应急反应，府中的人早就演练过多次。

    这也是苏轻侯和林屹易容混入府内，不然真是不易进来。

    许多牧天教高手此时也都掠上房屋，让视眼更加开阔。以寻找入侵者。一时间北府各处，地上、屋上、假山上、亭上、甚至茅房垃圾地到处是人。似要让闯入者无处可遁！

    大批高手不断从四面八方向事发地赶来。还牵着许多凶猛猎犬。有两人竟然还带着两头猎豹。

    一时间人喊狗叫豹吼响成一片。

    人们都知道了北府遭到了强敌入侵。

    副教主西门雳火带着负责布置府中机关陷阱的神陈子也赶来。

    顿时整座府宅如临大敌。

    林屹和苏轻侯身体又落在附近一座房顶上。把房顶上的几名高手毙在刀剑之下。这时一个卷发，耳朵上戴着一个大金环的汉子发出一声炸雷般的吼叫。

    从旁边房顶跃来。

    手提一柄青龙宝刀。

    此人是四大罗刹中的金环罗刹历火风。

    他武功不弱，但是他注定是最倒霉的人。

    他做梦也想不到，他面对的两个对手，一个是天下第一高手，另一个则是江湖新贵小林王！

    历火风大吼一声大刀挥舞以力劈华山之势劈了过来。

    苏轻侯和林屹同时脚下移位，两人避开历火风的这一刀。

    然后各自朝历刚挥出一招。

    一道刀光，一道剑影，一左一右快如闪电击向厉火风。

    历火风手忙脚乱闪避，但是他哪里能躲得过苏轻侯和林屹合击。

    林屹刀光没入历火风胸膛，苏轻侯剑光则飞入他咽喉。

    历火风庞大身躯也被二人刀剑上的内力震的从房顶上跌落。

    轰然落地。

    然后林屹又瞬间移位，又把两个跃上房顶的高手劈了。

    苏轻侯却连续朝追来的秦定方攻出几剑。

    秦定方挥出一片剑梅迎上……

    这时几名暗器高手发出一片五花八门的暗器急射二人。苏轻侯剑影闪动，若干光点闪烁准确无误击在那些暗器之上。暗器反弹乱飞，有几人被反射暗器击倒。

    西门雳火率众从四面包围而至。十几条训练过的恶犬也跃上房顶，不断吠叫着，在各个房顶上跳跃奔跑，朝二人所在房顶扑来。

    神陈子和几名徒弟则洒出一片亮晶晶如雪粒般的东西，然后这些东西又不断分裂开来，成千上万，如长了眼睛一般朝苏轻侯和林屹如暴雨般射来。

    苏轻侯继续挥出一片光点欢向那些亮晶晶的东西，光点和晶体不断碰撞，“噼噼啪啪”之声不绝于耳，如同鞭炮声不断。场面甚是惊人。

    林屹则大吼一声，蓦地双掌朝屋顶上的瓦片做抓状。

    随着“哗哗”声响。

    林屹海潮般的内力把房顶上的瓦片如揭毯子般掀起，如波浪般起伏。

    然后林屹原地身形飞转，于是这张“瓦片毯子”也转动起来，把他和苏轻侯包裹在中间。那些晶体不断飞射在瓦片上，发出“咝咝”声，瓦片被磨蚀成千疮百孔。

    林屹又大力一掌击在屋顶上，整座房子震动摇晃，房顶被打开一个大洞，林屹跃进屋里。苏轻侯也随后进屋。

    屋里有一个妇人缩在墙角惊得魂飞魄散瑟瑟发抖。

    这时外面的人喊叫声不断。

    “他们进屋了！”

    “快……把这屋子围住，困住他们……”

    林屹掠到东墙，双掌用力击在墙上，整堵墙都碎裂开来，整间屋子剧烈晃着，林屹和苏轻侯身体朝裂开的墙体中轻盈飞出。两人刚出，整座屋子轰然倒塌。一片尘土漫散升腾。

    林屹对苏轻侯说：“东家我们朝西走。西边是马厩，最为偏僻。”

    二人朝西而去，但是此刻到处是牧天教的人劫杀围堵。

    林屹和苏轻侯只能杀出一条血路。

    杀！

    见人杀人，见狗杀狗！

    围堵者和那些猎犬不断死在二人刀剑之下。

    但是他却迟滞了林屹和苏轻侯时间。

    现在时间就是命！

    如果被缠住，那真是就万劫不复了。

    秦定方、西门雳火和众人又追来。

    地上房屋上到处是人影闪动。

    这时神陈子大叫道：“天罗地网！”

    机会被启动，一座院里突然弹升起一团网，这团网瞬间展开，形成一张巨大的网在林屹和苏轻侯前方升起。如当空吊着一副巨大渔网。

    林屹和苏轻侯脚下不停，朝那片网飞掠而去，快到网前，林屹出刀，苏轻侯出剑，刀剑上注入强大内力劈在那张网上。

    刀剑在网上划出两条火花，但是那网去丝毫无损！

    苏轻侯对林屹说了一声。

    “升！”

    苏轻侯脚轻点钢网身体飞升而起。

    林屹也点着钢网身体窜起。

    顷刻间又一团网从另一处弹射升空，然后在空中散开，成平铺状落下来。设计之巧妙绝伦让人惊叹。

    这真是上天也无门！

    林屹心里一凉，难道他和苏轻侯真难逃出生天了吗！

    就在这关键时候，苏轻侯弃了手中的剑。同时对林屹叫了一声。

    “拽住我腿！”

    林屹虽然不知何意，但是仍照苏轻侯之意，伸手拽住苏轻侯左腿。

    苏轻侯手在腰间一晃，一柄软剑迸现。

    苏轻侯一抖剑身，剑成笔直。

    他身体还带着林屹继续上升，他的剑，他的人，还有林屹成一条直线向上冲去。苏轻侯的剑刺入头顶钢网一个窟窿眼里，苏轻侯发出一声轻啸用力一拉！

    终于，头顶上的钢网被拉开一条裂口。

    原来之柄软剑竟然是消铁如泥的利器神兵！

    苏轻侯的身体带着林屹朝裂口出飞出。

    在场所有人都仰起脖子看着这让人难以置信的一幕。

    设计机关的神陈子看着这一幕，更是梦呓般地自语说：“这是什么人？这是什么剑……”

    这时突然有人叫起来。

    “蔺秦主来了！”(未完待续。)