    （这两天有要事处理，4号5号各更新一章）

    腊月初十八这天，天寒地冻。

    黄昏时分，晋州二十里外的平安小镇，冷清清飘着雪色。寒风“呜呜”吹席着街道。街道上几株老树稀疏的枯枝在寒风中战栗着。

    街道上几乎看不到人影。

    天气太过寒冷，屋外滴水成冰，人们都躲在屋中避寒。

    两边房屋窗户映照出来的残光疏影投射在肮脏、冰冷、坚硬的街道上。让这条不长的街道有一种迷离氛围。

    这时，一个人出现在街道尽头。

    他在寒风中踽踽独行。

    这个人戴着斗笠，穿着一件灰色棉衫。他下颌胡子拉碴，披着散乱的发。他的眼睛用一条三指宽黑色带子箍着。

    他是瞎子吗？

    此人后身后还背着一柄剑。

    剑鞘和剑柄都用旧布包裹着。

    他显得是那么落魄。

    我们就姑且称他为落魄人吧。

    落魄人虽然眼睛蒙着，但是他走道却似看得见路。碰不到障碍，脚也踩不到腌臜物。遇到障碍就绕过，碰到脏物就跨过。仿佛他根本未蒙眼睛。

    他走到街中央伫足。

    然后他伫足，他将头转向街道右边。

    他对着的，是一个酒肆。

    酒肆内传来嘈杂人声，也飘出酒肉香味。

    这是这个小镇唯一的酒肆。

    无论是镇上的人，还是过往的客，想喝酒都会到这家酒肆。

    于是落魄人就朝酒肆口走过去。

    到了门前，他伸手出指在胸肩处轻轻一弹。说也怪，只轻弹一处，他周身覆着的雪花竟然都纷扬离身。一指弹完周身落雪。然后这落魄便掀起门挡帘，推门进去。

    由于天气寒冷，喝酒驱寒的人多。所以酒肆酒客不少，占满所有桌子。这些酒客中有不少人都带着兵器。看样子是江湖中人。

    众酒客有的埋头吃饭，有的猜拳喝酒，有的高谈阔论，有的愁眉苦脸喝着闷酒，有的则是一有喜形于色……

    真是几人欢乐几人愁。

    一间酒肆，便展示了众生百态。

    落魄人进来，一股寒气也随之而入。

    酒客们也都不由看了他一眼。

    靠门口一桌的一个酒客道：“天寒地冻，一个瞎子还乱跑什么。快将门关上。”

    落魄人不语，他又将门关上。然后落魄人径直走到东边靠窗的一张桌子，那张桌子上还有一个空位。

    这家酒肆的桌椅摆的参差不齐，地上还摆放着许多食客行礼。但是落魄人所经之处，都未碰到这些障碍物。

    这让众人都很诧异。

    一个“瞎子”，怎么会清楚知道酒肆中的情形？哪张桌人多，哪张桌人少，哪张桌在什么位置都了若只掌。

    就算此人不是“瞎子”，眼睛上蒙着厚黑布带，也应该如“瞎子”一般不方便啊。

    落魄人坐在那个空位上，小二过来问他要什么。

    落魄人要了一壶烧酒，一斤牛肉，一盘花生，外加一大碗羊肉面。然后他又将腰畔酒葫芦摘下，让小二打满酒。

    这张桌上还有两人，对面坐的是一个脸色腊黄，脸上布满斑点的女子。女子面无任何表情。女子虽然丑陋，但是眼睛却透着透着清灵之气。

    落魄人右手位置坐着的是一个十七八岁青年。

    青年好奇道：“兄台，你是真瞎吗？”

    落魄人道：“瞎！”

    少年又道：“你瞎了，又蒙着眼，你是怎么看清道的？”

    落魄人道：“用心看。”

    少年一脸懵懂道：“心还能当眼用？”

    落魄人道：“能，而且比眼好用。有时候，你会瞎了眼看错人。”

    听了这话，少年更是迷惑。

    那女子虽然依旧无表情，但是眼神中却了别样神色。

    似对落魄人这话感同身受。

    女子道：“小尚，不要再多问了。他的说的对，有时候你无论怎么看，也难看清一个人。在那人露出本来面目时候，你才知道你瞎了眼。”

    少年听了这话便不再问了。

    一会儿，落魄人的酒菜上来。

    那个酒葫芦也装满了酒。

    落魄人将酒葫芦挂在腰间，便拿了筷子吃喝起来。

    他无论倒酒、挟菜、都灵活自如准确无误。比睁着眼睛的都灵活。这让少年更是啧啧称奇。

    落魄人一边吃喝，一边听着隔壁桌上那几个男子说话。

    那几个男子都是江湖人。

    他们正谈论着江湖事。

    此刻他们都有了酒意，说话也没那么多顾忌了。

    其中一个瘦脸汉子愤然道：“北魔也太狂妄了。所到之处不断掀起腥风血雨。杀了龙智大师还叫嚣要杀尽少林所有人！他真是得意忘形了，别忘了，少林还有黄金九佛，还有九灭幻世阵呢！”

    他旁边的胖子喝了口酒道：“龙智就是黄金九佛中的人。他死了，‘九灭幻世大阵’威力必减弱。再说了，现在的黄金九佛根本不能和当年杀凌孽时候的黄金九佛比了。杀凌孽时候，我还在场呢。那情形真是震撼人心啊。为什么？就因为那时候黄金九佛有妙雪。妙雪可是少林第一高手啊！他的作用无人可替代。除非妙雪能回来，不然少林根本拿北魔无好办法。而且现在依附北魔的邪门歪道越来越多了。北魔还到处任命什么魔使。据说青锋镖局云老板大弟子蓝公子摇身一变也成了魔使。没过两天，云老板一家就死了。蓝公子就掌控了青锋局。还将不屈服的人都残杀了。只有云老板女儿云雨瑶跑了。有北魔撑腰，蓝公子肆无忌惮了。这都是什么事啊！”

    林屹同桌的女子听到这里，眼中掠过一丝怨痛之色。

    那少年面色也有悲愤之色了。

    这时，那桌一个脸络腮胡子老者叹了一声道：“南境王被投入大狱三年多，这几个魔头也跑出荼毒江湖了！南境王在时，哪轮得到他们横行。唉，国难思良将。江湖有难我思林王呐……”

    瘦脸汉子道：“对对对，就是侯爷在，他们也不敢这么嚣张。侯爷退隐，南王入狱，曾少主亡命天涯。江湖也只有妙雪和断魂枪是顶尖高手了，但是二人却销声匿迹。如今，再无人能和三魔抗衡了。真是武林之哀。没法了，没法了。江湖是彻底完了。

    那落魄人听到这里，将一粒花生放入口中，不动声色咬碎吞下。

    这时西边桌上有一个江湖人好心提醒几个汉子道：“几位兄台，别再说了。祸从口出啊。现在这情形的确是让人感到痛心。但是又何办法呐。只能是小心翼翼保身家性命了。”

    那几个汉子也就不再谈论。

    突然，酒肆门外响起一阵冷笑。

    然后一个阴狠的声音道：“晚了。祸已从口出了！”

    天雨寒说

    遇到些棘手事得处理。实在再挤不出时间来了。四号五号这两天每天更新一章。八点半更新。请兄弟姐妹们理解。