    听到酒肆外这声音响起，那些酒客都很吃惊。

    那几个议论的江湖人更是颜面变色，几人赶紧将兵器握在手中。

    然后所有人都盯着酒肆的门。

    酒肆门被“啪嗒”而开，门挡帘也扬起。然后一个身着锦衣，披着狐裘的男子进来。

    男子三十来岁，相貌还自周正。但是他脸上却挂着缕阴狠笑意。他双手戴着鹿皮手套。

    然后又陆续进来十几名带着刀剑汉子。

    他们将酒肆的门堵死。

    落魄人同桌的女子和青年看到这些人，赶紧低下头。伴装继续吃饭。

    议论的那桌人有一个认出此人，他一脸惊恐求道：“蓝公子，我们……们是酒醉胡言乱语，还请蓝公子大人不计小人过。我们现在就滚……”

    原来这人，就是新魔使蓝公子。

    酒客们也都慌恐不已。

    但是此刻酒肆的门被堵住，也难逃出去。那些普通百姓酒客更是吓的身体都不由颤抖起来。

    蓝公子先懒懒地道：“想滚，晚了。”

    然后他挥了下手，一名头领带数人便先奔到那桌前。那几名酒客现在现在别无选择，几人抽出刀剑和蓝公子那几名手下对峙。

    蓝公子的人也不出手，他们等着蓝公子下一步命令。

    蓝公子再不看那桌人，他带两人走到落魄人的桌前。

    那个落魄人仍喝着他的酒，吃着他的面。

    蓝公子看了眼落魄人，又看了眼小尚，最后将目光落在那个其貌不扬的女子身上。此刻，蓝公子眼神带着得意，也带着几分狡猾。

    蓝公子用命令口吻对那女子道：“抬起头来！”

    那女子缓缓抬起头，她尽量让自己镇定。

    女子道：“公子，我只是普通食客。我未在背后非议北魔和你。”

    蓝公子用左手轻轻抚着右掌对女子道：“逃啊！你不是很难逃吗！还不是难逃出我的五指山吗！”

    女子道：“公子你说什么我不明白。”

    蓝公子阴笑道：“雨瑶师妹，不要演戏了。你这副面具哪来的？简直太差劲了……也只能骗骗那些有眼无珠的。你现在是自己摘下面具，还是我替你摘下来？！”

    女子咬着嘴唇不说话。

    她的一只手，伸进桌上放的包袱中。

    包袱中有刀。

    蓝公子道：“唉，女人心真是善变啊。师妹，你我青梅竹马，而且还私订终生。如今，你却要对我动刀子了。师妹，我还是喜欢你的。所以我才一路追来。你还是和我回去吧。”

    女子似再难控制自己情绪，她眼充满恨意，她此刻恨不得将这个蓝公子手刃后快。

    她道：“怪我当初瞎了眼！没看出你是个人面兽心的畜生！你做了北魔的狗，还杀我爹娘兄弟！想让我和你回去，休息！”

    蓝公子面皮抽动两下，他脸上露出残忍神色。他对手下道：“把那四个非议我的人剁了，剁的碎些，让师妹清醒清醒。”

    蓝公子话音一落，围着那桌的人立刻挥起刀剑攻击那四名酒客。

    旁边桌上酒客惊得赶紧离桌退到一边。

    那四名酒客也挥刀剑相抗。顿时杯盘碗筷四飞。那四名酒客寡不敌众，很快便落下风。那名头领武功更是不弱。他劈伤那个络腮胡子老者，然一刀斩向老者头颅。要将他脑袋劈为两半儿。

    就在这时候，突然那头领握刀手腕发出“喀嚓”断裂声，他也发出一声痛叫，手中的刀也跌落在地。

    紧接着，那几名攻击酒客的汉子也都相继刀剑脱手，然后各捂着手腕急退。

    因为他们手碗都粉碎性断裂了。

    这突变让在场所有人都惊震。

    连那几个酒客也一脸诧异。他们都已受伤，赶紧退在角落，用刀剑指着蓝公子的人。

    谁也没有发现，那落魄人盘中的花生，少了几粒。

    当然，谁也没有看到他出手。

    蓝公子也不是一般人物，不然也不会被北魔任命为魔使了。

    蓝公子看了眼那几名酒客，他明白，自己手下不是这几名酒客所伤。是被高人暗算的。而且对方应该是一个暗器高手。

    蓝公子眼睛犀利扫过酒肆中每个人，最后将目光落在眼前的落魄人身上。

    落魄人正端起酒壶，又给自己倒上一杯饮了。然后挟了块牛肉送到嘴里慢慢咀嚼着。他显得那样平静。

    蓝公子盯着落魄人，目光充满杀气了。

    蓝公子对落魄人道：“你是瞎子！”

    落魄人道：“算是。”

    蓝公子道：“那你又是什么人？”

    落魄人淡声道：“瞎子。”

    由于落魄胡子拉碴，又用布带蒙眼，所以他容貌也难让人看全。蓝公子对落魄人产生怀疑，就要一探明白了。

    蓝公子便道：“把你蒙眼布取下！”

    落魄人道：“如果不呢？”

    蓝公子摘下自己右手鹿皮手套，露出他的右手。

    他的右手比左手大许多。手掌是如同墨染黑而发亮。手上筋脉更是暴突起。整只手让人心悸。

    看到这只手，那个女子小尚更显害怕了。

    因为二人都知道，这只手非常可怕。

    蓝公子狠声道：“我这只手，刀枪不入！一拳可打死一头公牛！一掌下去，可拍死猛虎！如果你不摘下蒙面，我就用这只手，把你的脑袋拍到肚子里！”

    落魄人道：“真是可怕的手。好吧，那我取下蒙面。不过我取下蒙面，你不要后悔。”

    蓝公子道：“我为要什么后悔？”

    落魄人不答，他先取下蒙眼布带。

    他不光是不是瞎子。他还有一双漂亮的眼睛。如秋水粼粼。只是这目光中，有一种难以描述的隐痛。

    落魄人用这双眼睛看着蓝公子，他面无表情淡声道：“我现在告诉你，为什么你会后悔。因为我摘下蒙目带，我就会杀人！只要我想杀的人，都死了！”

    落魄人粼粼目光也似突然凝固。

    凝成寒冰一样。

    一双冰魄般的目光，精光四射。

    让人不寒而栗。

    蓝公子，雨瑶，及店中所有人都吃了一惊。

    蓝公子反应极快，先手下为强！

    他那只可怕的手瞬间成拳。一拳击向落魄人脑袋。力道之大，速度之快，非同一般。只要这只拳头击中目标，落魄人的脑袋便会在粉碎了。

    落魄坐着不动，左手握拳迎上。

    两拳相碰，蓝公子那只黑拳骨头发出断裂声响。

    落魄人拳上劲力如激浪不断从蓝公子拳上涌入。紧接着，蓝公子腕骨，小臂骨、肘骨、肱骨相继发出“喀嚓”断裂声响。