    蓝公子身上骨骼断裂，身体颤抖口中也喷出鲜血。他也发出惨叫声来。他想挣脱，但是拳头却被落魄人的拳头紧紧吸住。

    落魄人拳上强劲内力仍源源不断涌进蓝公子身躯。

    蓝公子身躯更是剧烈颤动。

    落魄人内力所经之处，他骨头都断裂。于是蓝公子身上骨骼不断发出类式爆竹一般的“劈啪”声响。

    他面目也因巨大痛苦抽搐变形。口中惨叫更是如杀猪般的嚎叫。

    蓝公子身边那两名高手如梦初醒，二人挥剑，一人朝落魄人胸膛急刺，另一个砍向落魄人的手臂，想让蓝公子脱身。

    落魄人右手握的筷子瞬间飞出一根，射入那名砍向他臂膀的高手。筷子如急电，那人根本躲不过筷子射入他心脏。后后他身体掀起撞在后面的桌上。连人带桌“砰”倒地。桌上食物杯盘落了一地。

    与此同时，落魄手右手剩下那一根筷子轻盈迎向刺向他胸口的剑。

    筷尖与剑尖相碰，筷尖完好无损，那剑尖和剑身则发出清脆断裂声。瞬间断裂为数截。只剩下剑柄握在那人手中。

    那人神情给人感觉快要疯了！

    随即，筷子从落魄人手中飞出，射入那汉子咽喉。

    那汉子仰面栽倒而死。

    片刻间，落魄人在吸住蓝公子同时，还轻松杀了两名凶煞汉子。

    但是这一切还未完。

    落魄人右手又在桌上一拍。那放着花生米的盘子旋转而起。随着盘子急速转动，盘中花生一粒粒飞出。蓝公子那些立在酒肆中的手下，不管是站在门口的，当地的，还是角落的，都陆续倒下。他们的头部、咽喉、心脏位置都被花米射入。

    只有一个胖子，幸免，只是被一粒花生封了穴道。

    其余的人，无一人幸免。

    然后那旋转的盘子又落在桌上。

    盘中，还有最后一粒花生。

    落魄人粘着蓝公子的左掌也撤力松开。

    蓝公子此刻身上骨头断了八九。落魄人一松手，他身体发出“哗”声响，整个人如被抽了骨瘫软倒地。

    他的面孔此刻也因难以形容的痛苦扭曲变形。鼻涕眼泪血也布满那狰狞面孔。

    落魄人伸手，将盘中最后那粒花生米捏了放下口中。

    他用平静的声音对蓝公子道：“我说过，我摘下蒙目布，你不要后悔。”

    蓝公子仍就惨叫不断，他现在岂止后悔。他真是后悔的恨不得找根绳子把自己勒死。他真是做梦也没想到，他会碰到这么可怕的人。

    酒肆的那些人此刻却如同身在梦中一般。

    就这么会儿功夫，盛气凌人的蓝公子成了废人。他的手下们横七竖八倒地而死了。

    所有人目光，包括雨瑶和小尚，都难以置信看着落魄人。这一切，让他们都感到匪夷所思。

    酒肆中也暂时一片寂静。

    这时候，先前那几个议论者，那个络腮胡老者认出了落魄人，他发出激动无比的惊呼。因太过激动，他声音几乎如同哭叫。

    “天爷爷啊！是南境王！南境王回来了！老天爷啊，南境王回来了……”

    他的声音在打破平静，在酒肆中回响，也响在每个人耳畔。

    这下，人们如梦初醒。

    他们个个如同打了鸡血一般兴奋激动。他们朝落魄人发起欢呼之声。络腮胡和那几个江湖人则赶紧快步过来，朝落魄跪拜下去。

    “南王，谢谢你救命之恩啊！”

    “南王，你可回来啊！如今江湖三魔横行，南王啊，我们都没法活了……”

    “求南王除魔卫道平定江湖！也求南王收下我，我就是给南王执马坠蹬也是三生有幸。”

    这个落魄人，正是林屹！

    林屹大名虽震天下。但是不是所有人都见过他。蓝公子根本未见过林屹。此刻，他得知眼前这个落魄人就是林屹。

    难怪这功夫，已达到神乎其神的境界。

    蓝公子惨叫道：“为什么啊！为什么偏偏让我碰到他……”

    雨瑶也从激动中回过神来，她从包袱里抽出刀过来大声道：“因为苍天有眼！我爹待你如亲子，还将我许配你，你竟然为夺镖局成了北魔使杀我全家！你这个畜生！畜生……”

    雨瑶说罢起身到了他跟前，连续两刀刺入蓝公子心脏。

    蓝公子身体抽搐两下脑袋一歪死去。

    林屹留下蓝公子的命，就是要让雨瑶亲自为父报仇。

    雨瑶杀了蓝公子，又伏下身在他身上翻找东西。因为父亲有一件随身带的家传美玉也被蓝公子抢去。

    而林屹又将那条蒙眼布带箍在眼上。

    他的眼前，又顿时陷入一片黑暗。

    林屹对那几个跪拜的江湖人道：“你们起来。你们也不必跟着我。如再遇魔道人，告诉他们，有本事找我。”

    林屹说罢起身。

    他从怀里摸出碎银，放在桌上。然后林屹走到那个被自己用花生封了穴道的汉子面前。那汉子知道这落魄人就是南境王林屹，此刻更是如同吓傻了一样。

    林屹解开他穴道。

    汉子扑通一声跪下哭泣求饶。

    林屹道：“你知道北魔在哪儿吗？”

    那汉子道：“小的不知道哇。如果北魔有事嘱咐，就会派人来镖局传命。如果我们有事，就让放信鸽，他会派人来。”

    林屹道：“我杀了北魔使，你回去就放个信鸽，给北魔捎个话。就说我把他的狗杀了。还有，故人回来了。如果他有空，不妨找个地方喝一杯。明白了吗？”

    那汉子拼命点道：“小的明白明白了……”

    林屹道：“滚吧。”

    那汉子便连滚带爬而去。

    林屹又取出一副画像，那是妻子的画像。

    林屹问酒客们。

    “你们谁见过她？”

    酒客们赶紧上前细看，但是都摇头说未见过。

    林屹又收起画像，他道：“人都是我杀的。店家小本经营也不容易，就劳烦你们就帮我收拾吧。我走了。”

    那几个江湖人和其余酒客仍是激动万分。

    他们争先恐后表态，一定替林屹将这里清理干净了。

    林屹走出酒肆。

    外面，雪已停，月也出来。

    夜空一片澄澈。

    空气虽然凛冽，但也是格外清鲜。

    林屹吸了口清冷空气，然后顺着清冷街道而去。

    酒肆中传来那些人兴奋叫喊。

    “哈哈哈，南境王回来了！末日三魔的日子到头了。上酒，我们要喝个痛快！我们还要将这个好消息传遍北境！传遍整个江湖……”