    林屹回到江湖已快一月时光了。只是他前日才回北境。他离开京城后，就去了南境。他判断妻子虽然失去记忆，也许还记得南院，毕竟那是她的家，她出生地方。而且陆霸手下探到，数月前妻子在南境出现过。所以林屹就一路打听着回到南院旧址。

    南院旧址还住着一些南院的忠仆。

    南院大部分被毁，但是还有不少房屋完好。

    这些旧人忠仆不忍离去，就一直守着。

    他们一直盼着侯爷回来，林屹回来，小姐回来。

    林屹回来，他们真是欢喜万分。

    林屹这才知道，妻子根本没回来过。这让他失望之极。

    林屹在旧址住了两日，便离开。继续他的寻妻之旅。

    离开那一天，他去了岳母坟前。

    他祭拜了岳母，又对着岳母的坟茔道：“岳母大人，锦儿的事完全是我的过错。我真是眼瞎了。没看清十五那条毒蛇的真目面。害了锦儿，也害了我弟弟。岳母大人，我发誓，就算寻遍天涯海角，我也要找到锦儿。从今，我蒙住双眼。开目杀人，遮目思过。直到找到锦儿，我才会彻底摘去蒙目布！”

    然后林屹在绮兰坟前，用布带遮住了双目。

    林屹囚禁的三年多，百无聊赖也时常用布遮目体味瞎子生活，既锻炼自己直觉力敏锐力，也打发无聊。所以林屹用布带遮目后，对他影响并无普通人被遮目那样大。到现在，他更是完全适应了。

    蒙上了眼睛，心便更静了。

    林屹的听力也变得更为灵敏，直觉也更加敏锐。

    他可以用耳朵辩别任何细微响动。然后在脑中便可幻画出场面。他可以凭直觉绕过任何障碍物。

    他已完全适应了“瞎子”的生活。

    当然，除了杀人，在特殊情况下林屹也会露目看下。

    每到一处，只要是人多地方，林屹便会拿出妻子画像问询是否有人见过。就这样，林屹又回到了北境。

    林屹走过冰冷的街道，快到镇口时候，身后传来女子急切声音。

    “南境王请留步！”

    林屹伫足。

    雨瑶和小尚追了上来。

    雨瑶手刃杀父仇人，又从蓝公子身上翻出家传之物，便和小尚急急追来。

    雨瑶拽下自己戴的那张面具，露出本来面目。

    月光下，雨瑶是一个相貌美丽的姑娘。

    但是林屹蒙着眼看不到。

    不过凭直觉，他也知道这个姑娘是个美人。不然蓝公子也不会追她到这里了。

    雨瑶激动道：“多往南境王救命之恩！多谢南境王替我报仇！”

    林屹道：“举手之劳，何足挂齿。”

    雨瑶道：“对南王来说是举手之劳，对我来说可是天大恩情。如果不是悲天怜人碰到南王，我和小尚就完了。请受雨瑶一拜！”

    说罢，雨瑶就要拜下。

    小尚也要排下。

    但是一股真气却阻住二人，让他们难以跪拜下去。

    林屹道：“拜就不必拜了。如果你真心想报答我，可否替我做一件事。”

    雨瑶道：“当然可以！就算赴汤蹈火我也在所不辞！”

    林屹拿出妻子画像，递给她道：“替我寻找画像上的人。如果有消息，就去晋州‘青墨’茶楼告诉于老板。他是我朋友。”

    林屹准备了几幅妻子画像，如果遇到信任的人，林屹就拿出一张，让其帮忙寻找。这张，是最后一张了。

    先前林屹在酒肆中展示画像，雨瑶正伏身在蓝公子身上翻找家传之物。也未看到画像。此刻她接过画像，打着火折子细看。

    她道：“这女子好美。”

    林屹道：“是我妻子。”

    原来是林屹妻子。

    雨瑶将画像小心翼翼收好。

    她道：“我准备去投奔我爹结拜兄弟。林王，你放心。我一定拿着这画像全力打听尊夫人下落。”

    林屹道：“那你小心些。”

    雨瑶道：“林王，我能问你个问题吗？”

    林屹道：“你问。”

    雨瑶道：“林王，你为何蒙着眼？”

    林屹摘下酒葫芦，他转过身，一边仰起头往口中灌酒，一边朝前而行。

    林屹道：“三不忍看。一不忍看妻离子散鸾失伴。二不忍看手足断了孤独伴。三不忍看生死患难一朝散。”

    林屹声音还在雨瑶和小尚耳畔纡绕。

    但是他人已不见了。

    如幻影投入茫茫夜色。

    只留下雨瑶和小尚伫立原地，看着他消失的方向，如同置身一场梦幻。

    ……

    林屹离开镇子，他一边喝酒，一边朝晋州方向飞掠。夜色中，他就如一条幽魂一般。如今，林屹感觉自己就如一个孤魂野鬼一般。

    林屹到了晋州城外的一座山岗上。此刻山岗洒满明色。林屹伫立在山岗上。当初驻晋州时间，他陪苏锦儿来过这里两次。

    那时候，整个山岗开满各种美丽的鲜花。

    让人心旷神怡。

    如今，他茕茕孑立在寒风凛冽的山岗上。

    百花早已凋谢。

    景已不是当年景，人也不再是当年人了。

    林屹体味着别样的滋味。

    丢失了爱人，没了兄弟，亲朋们也移岛海外，林屹也没有了家。

    此刻，天大地大，林屹却人无归处。

    林屹离开第二天，新皇就是诏告天下，赦免当年因林屹牵连的所有人。还了他们清白。但是飘零岛早已远遁海外，赦免的事，也许梅梅他们永远也不知道了。

    除非他们还回来。

    但是他们好不容易逃脱，还会回来吗？

    林屹真不知道。

    林屹喃喃自语：锦儿找不到，连广敏和多多也无音讯。希望他们还活着，没有被秦定方杀害。

    这时，林屹突然想起一个人来。

    那个人，也算是他的亲人。

    他得去看看这个亲人。

    林屹便掠下山岗，朝一个方向而去。

    掠出十多里，突然，西北方向陆续传来惨叫声和惊叫声。声音虽然在夜风中显得模糊，但是却逃不出林屹耳朵。

    林屹耳测距离，至少二里地。

    林屹转了方向朝那边飞去。

    待林屹到了发声地，只见一块田里躺着七八具血肉模糊尸体。

    再无别人。

    看来行凶者已去了。

    林屹正要走，突然其中一具“尸体”蠕动了一下，又发出一声呻吟。

    人还未死。

    林屹过去伏下身，那男子如抓救命稻草一把抓住林屹胳膊。他想说话，但是咽喉似有什么东西堵住说不出话来。他的身体也不断痉挛着。

    林屹听到他咽喉处异声，便在他后背拍了一下。

    那男子吐出一口淤血。

    林屹道：“兄台，出何事了！”

    男子断续道：“天……天音魔女！天音魔女……”