    林屹听了动容，原来这些人是末日三魔中的天音魔女杀的。

    如果他早来一步，就能会会末日三魔中的天音魔女了。

    也真不知这天音魔女是何人。

    林屹道：“那你是什么人？”

    男子道：“我……我们是司马族……的人。北魔灭了司马府，掌门和我们逃出躲藏。掌门让我们出来办事……结果遇，遇到天音魔女了……”

    原来这些人是司马族的人。

    当初司马琳为国家不计前嫌响应他，让林屹很是佩服，也很是感动。

    林屹忙道：“司马掌门呢？！”

    那人已经不行了，他用最后力气道：“怀中，有份信……求你交给掌……”

    还未说完，他脑袋一歪死去。

    抓着林屹臂膀的手，也缓缓松开。

    林屹从他怀里摸出一份信。

    既然这人临死前求他将这信交给司马琳，说明这信很重要。

    林屹把信收起，然后继续朝自己目的地而去。

    林屹不知飞掠多久，来到了九音山。林屹掀开蒙眼布辨了下方向，又去了东南山麓下。那里有一座山谷，闻琴谷。

    林屹进了山谷，寻到柳颜良的那座小院。

    此刻，院中落满白雪。

    两间屋中，窗户上都透出暖色的灯光。

    林屹飞身飘入院中，然后如一片轻羽落在雪地上。

    落雪无痕。

    林屹蒙着眼，他根据记忆走到那棵老树下。

    他伸手摸着老树下吊的秋千。

    脑海中也忆起妻子当年坐在上面荡秋千的情形。

    这时，屋里传出一个声音。

    “子蝶，今日就画到这里。你睡吧。我也回我房间去睡了。”

    然后其中一间门吱呀打开，一个身穿白衣的男子推门而出。

    这男子是柳颜良。

    南北之战后，北府灰飞烟灭，柳颜良也就不再需要保护。他独自回到闻琴谷。守着当年娘和姨妈住过的房子，过着平淡无扰的岁月。

    每隔一段时间，他会戴上萧怜琴为他制作的面具出山采购日用品，平常极少出山。

    不过他会经常去黄金殿，感怀追忆过往。

    黄金殿，现在更是荒败了。

    还有，柳颜良也常会去九音山图前看看。每次面对九音山图，他都会想起林屹当年毁了九音山图，也会想起苏轻侯为了修补和他的关系，硬是将损坏的九阴山图修补好……

    柳颜良还会想到梅梅。

    当年梅梅痴情于他，但是他去辜负了梅梅一片真情。

    如今恩怨散尽，往事却还历历在目。

    每每想来，柳颜良心里总会升起淡淡地忧伤，淡淡地怅惘。

    柳颜良现在收了一个对绘画很有天赋的孩子为徒弟。

    孩子是一个孤儿，柳颜良有一次下山偶遇到这个孩子。在别人眼中，这孩子就是一个蓬头垢面瘦小孱弱的小乞丐。但是柳颜良从他那双明亮眼睛中看出了他与众不同的天赋。

    这孩子居然连个姓名也没有。柳颜良带他回来，给他起点名为柳之蝶。

    随他姓。

    也算是他的“儿子”了。

    从此，师徒二人相依为命。

    柳颜良每日教子蝶画画弹琴，也别有一番乐趣。

    此刻，柳颜良看到院中立着一人戴斗笠的人，背着剑披散着长发立在树下，用手抚摸着树上吊的秋千。柳颜良并未惊恐，他缓缓朝林屹走来。

    柳颜良开口道：“林屹？”

    林屹此刻背对着柳颜良，听到声音，他也断定朝他走来的就是柳颜良。

    如今，只要是林屹听到过的声音。

    就算对方特意变声，林屹也能分辨出来。

    听到柳颜良声音林屹心里涌起暖意。

    妻子的哥哥，也就是他的亲人。

    如今，再无亲人情况下，这个亲人也格外亲切了。

    林屹转过身道：“颜良，我背对着你，又是这般模样了，你还能认出我？”

    “因为我给你画过像。只要我画过的，终生不忘。就算看背影，我也能认出。”柳颜良走到林屹面前伫足。看到林屹用布带箍着眼睛，他又道：“林屹，你瞎了吗？”

    林屹道：“我比瞎子还瞎。我未认清人，害了锦儿，害了朝阳……”

    害了锦儿！

    柳颜良心里一震，他道：“回屋说！”

    林屹和柳颜良进了屋。

    柳颜良屋中布置的清雅别致，一尘不染。屋中也充满暖意。林屹一身风尘，与这屋子格不相入。

    柳颜良指着椅子让林屹坐，林屹径直过去坐下。就如看到了那把椅子一样。

    柳颜道：“你蒙着双眼，却如又生一双无形之目。”

    林屹道：“瞎的时间久了，自然也就能分辨位置了。”

    柳颜良给林屹煮了一壶热茶。

    喝着柳颜良煮的热茶，林屹心里也涌起暖意。

    柳颜良道：“当年，我听说你杀了凤连城然后被押回京师了。从此，也不知你生死。我打听锦儿消息，也没打听到。后来听人说曾腾云带着南境的人去了飘零岛，飘零岛移岛海外了。我以为锦儿也一同走了。你说你害了锦儿，到底怎么回事！”

    林屹道：“说来话长。”

    柳颜良道：“正是长夜漫漫，有的是时间。我们就品着茶慢慢聊。”

    林屹当初救了柳颜良，又将西门轩擒了让柳颜良报了仇。所以柳颜良对林屹再无半点怨念。现在林屹在颜良心中，就是一个亲人。

    林屹也追忆往事，他开始给柳颜良讲。柳颜良是锦儿亲哥哥，有权力知道详细经过。所以林屹就将他们到凤翔，后来十五叔混入取得众人信任，再后来苏锦儿被十五叔暗算直至最后失忆下落下不明都详细讲给柳颜良……

    柳颜良听后，方才明白事情原委。

    柳颜良霍地站起，他手指林屹神色激动道：“林屹！我……我那时候怎么和你说的。我让你照顾好我妹妹！锦儿可是我在这个世界上唯一手足！当初我不原谅侯爷，我恨侯爷，但是我对锦儿这个妹妹从来都是充满感情的。你……你还我妹妹！”

    林屹道：“颜良，我没照顾好锦儿。我也不知她在何处，不知上哪找她。你骂我吧！打我也行！”

    柳颜良平息了一下自己情绪，他又道：“那你再给我讲讲你这三年来情况。”

    林屹就将自己被关入“囚魔狱”这三年经历也讲给柳颜听。

    柳颜良听后很是唏嘘，他叹道：“唉，你也不容易。能活下来就好。”

    林屹道：“我才回北境几天。今晚回到晋州我不知该去哪儿，突然想起你，我就来看你来了。”

    林屹这话让柳颜良心里震动了一下。

    林屹不知去哪儿，便来找他，是把他当亲人啊。