    柳颜良缓缓起身。

    他道：“我是锦儿哥哥，你是锦儿丈夫，我们是亲人。你应该来找我。你如果不来看我，我还会怪你的。现在，我不怪你了。你一定要找到锦儿。”

    林屹道：“就算走遍天涯海角，我也要找到她。我在南境请一名画师画了锦儿几幅画像。虽然画的也还像，但是比起你差太远了。你的画是活灵活现有。颜良，给我画一张锦儿画像吧。我真的很想她……”

    柳颜良道：“我也想她。”

    柳颜良遂走到案前，打开画箱，取了画笔认真的画了一副苏锦儿的画像。苏锦儿音容笑貌如斧刻般印在柳颜良脑海中，所以他画的也极快。

    画好后，林屹掀起蒙眼布。

    画纸上的苏锦儿栩栩如生，绽放笑靥。就如苏锦儿就在林屹面前，看着他笑一般。林屹看着这画缓缓拉上蒙眼布。他脸上露出温暖的笑意。

    如这寒冬中的烛火。

    待墨迹干了，林屹把画收好。

    就在这时，突然有琵琶声从一个方向传来。

    然后琵琶声越来越近。

    闻曲调，弹奏的是《凤求凰》。

    弹者虽用琵琶奏《凤求凰》，也别有一番韵味意境。

    深谙音乐的柳颜良从琵琶声中听出，此人弹奏技艺之高超，非常人可比。

    接着，一个女子婉约吟唱声也传来。

    有柳公兮，见之不忘，一日不见兮，思之如狂。凤飞遨翔兮，四海求凰，无奈柳公兮，不在东墙。将琴代语兮，聊写衷肠……

    这女子竟将《凤求凰》中“美人”改成“柳公”，看来是倾慕柳颜良。

    林屹耳朵轻轻抽动几下，他凭着歌声判断出，这女子内力很强。而且这女子现在在一里之外。正以极快速度朝这边而来。

    是一个高手！

    而且是一个厉害高手！

    林屹道：“颜良，这女子是你朋友吗？”

    柳颜良也很困惑，他道：“不是！”

    林屹道：“听歌这女子钦慕你，而且对方武功很高，也不知是敌是友。颜良，你让那孩子躲起来。你在屋中见机行事。”

    柳颜良道：“那你呢？”

    林屹道：“我暗中保护，顺便一探虚实。有我在没人能伤害你。”

    林屹出了屋，身形隐入暗处。

    柳颜良赶紧让之蝶先躲到屋后山洞，然后他坐在桌前，单手抚琴奏起《凤求凰》。也算是合这女子的琵琶声了。

    不管来者何人，此女琵琶造诣之高让柳颜良欣赏。也让柳颜良有一种“知音”感觉。

    柳颜良的琴声和女子的琵琶声如鸾凤和鸣，在这冬夜纡绕。

    一曲终了，琴和琵琶几乎同时戛然而止。

    院外秋千也发出“吱呀呀”声响。似有人坐在秋千上荡。院中也响起一个女子娇滴滴地声音。

    “柳公子，小女子寒夜拜访。你却闭门待客，真是让小女子伤心。”

    有林屹暗中保护，柳颜良无所畏惧，他起身出了屋外。

    柳颜良看到一个身穿白衣女子坐在那秋千上轻荡。

    她怀中抱一个琵琶。

    琵琶用纯银打造。

    月色下，银光闪闪。

    虽然她坐在秋千上，但是仍能可出她体态婀娜凹凸有致。

    不过女子带着一顶纱笠，看不到她容貌。

    不过就看她身姿，听她声音，也应该是一个美人。

    柳颜良看着女子道：“姑娘，请问你是谁？”

    女子道：“其实多年前我和柳公子就有过数面之缘。而从我第一次见柳公子便心生爱慕之意。柳公子才情冠绝天下。只是那时候形格势禁，也容不得我向柳公子表明爱意。唉，后来柳公子被西门轩砍掉左手，我真是心疼不已，暗中不知掉了多少泪儿……”

    这女子倒也大胆。

    毫不矜持向柳颜良表明爱意。

    尽管女子琵琶技艺高绝，让柳颜良欣赏。但是柳颜良觉得女子轻佻，所以对她好感顿时减少了。

    但是女子说是他故交，还知道自己被西门轩断手的事，这让柳颜良好奇这女子究竟是谁。

    柳颜良打断女子的表达，他道：“不要说这些话了。你到底是谁？！”

    女子道：“啧啧，几年未见，柳公子还是这么高傲拒人千里之外。唉，不过我也不怪你。谁让我从哪时候就喜欢你呢。柳公子，我是柳如颜。柳公子还记得我吗？”

    这女子竟然是当年北府四大罗刹中的柳如颜。

    柳颜良当然记得她。

    当年他不止一次见过柳如颜。那时柳如颜还媚骨奴颜的向他讨一副画作，但是他未答应。高傲的柳颜良压根就看不起她。

    真没想到白衣女子是柳如颜！

    柳颜良道：“原来是你！你琵琶技艺更是高明了。可惜你弹的再好，在我眼里仍一个俗物。”

    柳如颜听了这话恼了，她道：“柳公子，不要给脸不要脸。当年你傲世轻物，视我如无物。现在，你由不得自己了。你可知，我好不容易才找到你！魔主说了，当年的故友，无论遁到何处都要找到。尤其是我，更是想找到柳公子，了我当年愿望。”

    柳颜良道：“我倒要看看你什么本事让我身不由己！”

    柳如颜停止晃动秋千，她一只手在琵琶弦上轻拔一下。

    随着弦声响动，只听空中衣袂“猎猎”作响。七八条身形从西北方向林中闪出，从这边掠来。

    最先二人轻功不错，腾空而来，最先而到。

    然后二人身形一左一右落在柳如颜两则。

    这是一对四十来岁的男女。身着奇装异服。

    两个人都奇丑无比，男的如魔，女的似鬼。

    男的手提鬼头刀，女的臂上缠着一条“蟒蛇”。这并不是一条真蟒，只是形如真蟒。实际上是一件歹毒兵器。

    很快，其余五六人也掠入院中。

    他们穿着打扮也都很怪异。

    他们成扇形将柳颜良围住。

    柳如颜用威胁语气道：“柳公子，我给你介绍一下。这二位，就是大名鼎鼎的鬼谷阎罗夫妇。现在是魔主麾下十二魔使中的人物。你如果再不识好歹，我只能让他们对付你了。奴家舍不得对付你，他们可不认你。”

    鬼谷阎罗夫妇，在黑道中也是有名人物。

    如今江湖正道衰落，魔焰便高涨，这对夫妇也出江湖兴风作浪了。

    那女阎罗盯着柳颜良直吞口水，她“桀桀”道：“早听说柳颜良是天下第一美男子，让无数女人疯狂。现在断了手，脸上也有了瑕疵，却还是这么俊。”

    男阎罗用破锣般的声音道：“老婆，既然你看中这小白脸，我们就捉回去任你蹂躏。”

    女阎罗道：“好好好……”

    柳颜良冷笑道：“捉我，你们真没这个本事！”

    柳如颜叹了一声，他对阎罗夫妇道：“他真是有负我一片深情，那就把他交给你们了。别毁了他的脸就好。”