    柳如颜话音一落，男阎罗就带三人朝柳颜良扑过来。准备擒拿柳颜良。柳颜良也不出手也不闪避，只是盯着扑过来的几人冷笑。

    其中一个手臂过膝的怪人骨髓发出异响声音，顿时手臂增长许多，硕大巴掌抓向柳颜良。也就在这时候，如同幻觉一般，柳颜良面前突然多了一个身形。

    就如从地下冒出的一样。

    于是那个怪人长臂一把抓在那人肩头。

    那人身形不动，怪人也突然不动了。

    这身形突然而现，让柳如颜等人都吃一惊。男阎罗和另外两人赶紧收住身势，盯着那个如同从地下冒出的人来。

    柳如颜和女阎罗几人也都盯着着此人。

    这人头戴斗笠，长发凌乱披散，胡子拉碴眼睛还蒙着带子。

    给人的感觉，是那样落魄。

    这人当然是林屹。

    柳如颜也未认出林屹。

    谁能想到，当年那个意气纷发的南境王，现在变成了江湖落魄客呢。

    那个怪人的手抓在林屹肩上。

    林屹任他抓。

    但是那个怪人面色却变得惊恐之极。

    因为，他的手爪无论怎么发力，林屹肩膀如钢似铁，毫无损伤。他想撤手，但是手却被紧紧吸在林屹肩膀上。更可怕的是，林屹肩头有股强劲的极寒之气，让他难以阻挡不断涌入他手掌。将他手掌冻住，随着寒气移动，他的胳膊也被冻住……

    那可怕寒气带着冬日海浪的气息，还不断朝他身躯各处涌去。

    寒气过处，他血液凝固，肌肉冻僵，失去了知觉。

    男阎罗竟然以为这个怪人制服了林屹，他兴奋道：“虎兄，不愧是魔臂。我现在拿柳颜良。”

    结果那名怪人用艰难的声音道：“救……救我！”

    他说出这三个字，就再吐不出声音来了。

    因为嘴巴也被冻住了。

    男阎罗大惊，他朝林屹左侧攻来，手中鬼头刀凌厉朝林屹脑袋。另外两人则从右边攻向林屹。

    林屹看着秋千上的柳如颜，视攻击他的人如无物。他左手飞快朝那男阎罗弹出两道指风。右手朝右边攻来的两人挥出两掌。

    右边两人都未反应过来，掌影就印在他们身上了。

    两人被击的跌在地上，各自扔下兵器捂着胸口痛叫，不过都暂时未死。

    林屹射向右边的两道指风，一道击在鬼头刀上，一道直射阎罗男面门。男阎罗武功还真不弱，被林屹一道指风击在鬼头刀上，鬼头虽然剧烈颤动“嗡嗡”不绝，但是仍未脱手。同时他身体一闪，避开急射面门那道指风。

    然后男阎罗大惊下急退。

    女阎罗和另外两人赶紧掠来接应男阎罗。担心林屹趁势而击。

    但是林屹仍旧立在那里不动。

    那名怪人的长臂依旧抓着林屹的肩。

    但是此刻他整个人几乎被冻僵，身上不断冒着寒气。

    柳如颜戴着纱笠，看不到她的神色，但是纱面后有红光闪现了。

    那是她眼中升起了红光。

    柳如颜对柳颜良道：“我说柳公子这么镇定自若毫无所惧呢。原来是有高手保护啊。可惜，就是神也保护不了你！我柳如颜已不再是当年的柳如颜了。我想杀的人，一定会杀了。我想捉的人，也一定要捉了。”

    柳颜良理都不搭理她，他对林屹道：“我进去熬茶，一会我们继续品茶促膝谈心。”

    林屹道：“熬的浓些。我口味儿变了。”

    柳颜良道：“好。”

    说罢柳颜良返身进屋。

    林屹开口对柳如颜道：“柳如颜，几年未见，你长本事了，也长胆儿了。不过我是真佩服你。北府那么多人都死了，你竟然还活着。你是牧天教真正的‘老人’啊。”

    柳如颜听了这话心里一惊，她道：“你是谁！”

    林屹不答，他继续道：“你面纱后红光闪现，是目露红光吧？看来你也修炼了血魔书。难怪，难怪现在也敢口出狂言了。我明白了，你就是‘天音魔女’吧。真是出我意外了。不过我告诉你，别以练了血魔功就可为所欲为了。令狐藏魂你能比吗，还不是死了个粉身碎骨吗。”

    柳如颜盯着林屹，心里越发惊震。

    她朝林屹叫道：“你到底是谁！”

    林屹道：“故人。”

    柳如颜道：“摘下你的蒙眼巾！我倒要看看你是哪个故人！”

    林屹道：“真让我摘吗？”

    柳如颜道：“摘！”

    林屹就摘下蒙目巾。

    林屹摘下蒙目巾后，先前那两个被林屹掌影击中倒在地上的人突然停止呻唤，二人口中同时喷出一口血，然后死去。

    手掌抓着林屹那个怪人身体也“砰”地裂开。

    就如一个冰人破裂。

    他身体破裂，却未一点血溅出。

    因为他已被冻成了“冰人”。

    他那条搭在林屹肩上的手臂也和身体分离，然后从林屹肩头跌下。

    这情形让柳如颜和阎罗夫妇惊惧万分！

    如非他们亲眼所见，他们真不相信这一切。

    林屹用平静声音道：“开眼杀人！”

    开眼杀人！

    这四个字，更是让在场的人毛骨悚然。

    虽然林屹摘下蒙眼布，但是由于是夜晚，林屹又立在门前距柳如颜还有三丈多距离。所以柳如颜还未认出林屹。

    柳如颜身形从秋千上而起，与此同时，她手在琵琶上一拍，琵琶上一个小孔内飞出一根琴弦射向林屹。

    琴弦无影，快的惊人。

    琴弦至林屹二尺距离，断裂断成四截，四截琴弦射向林屹四处要害。

    与此同时，一道淡红色的纤掌印也在这几道琴弦后忽隐忽现。

    柳如颜武功，果然是比昔日强出不知多少。

    但是她碰到的是林屹。

    磨砺三年再次蜕变的林屹。

    这三年来，林屹领悟东西，是别人难以想象的。

    林屹眼睛闪动着冰魄的寒光。

    四截射向他的琵琶弦，在别人眼中也许快的难分辨，但是在林屹眼中，清晰可见。包括琵琶弦后那道诡异掌影，速度，轨迹，都逃不过林屹的眼睛，林屹的耳朵。

    林屹左右双手四指闪电般点出。

    四道冒着寒气的指风射在那四截琵琶弦上。

    指气碎裂，琵琶弦断裂。

    碎裂指气和断裂的琵琶弦在寒风中飞散。

    这时那道淡红色的掌影也到了，林屹又一掌拍在那掌影上。

    掌影也碎裂。

    这时柳如颜身体落在林屹一丈外。

    她叫道：“抬起头来！让我看看你到底是谁？！”

    于是林屹略垂的头蓦地扬起来！

    他凌乱的发也在夜风中飞扬。