    此刻柳如颜距林屹也近了，林屹扬起头来。尽管林屹现在胡子拉碴，但是林屹也未大变模样。柳如颜认出了林屹这个“故人”！

    在认出林屹那一瞬间，柳如颜真是如遭晴天霹雳一般。她的脑袋也“嗡”地一声响。顿时整个身体都感觉发软了。

    她真是做恶梦也没有梦到，这个落魄人，是林屹！

    林屹，不光是令狐族的噩梦，也是牧天教所有人的噩梦！

    也就在这瞬间，林屹一只脚轻点，人影闪动便朝柳如颜急掠而来。

    柳如颜惊得如同活见鬼。

    她真是从心底恐惧林屹。

    所以未战胆就先寒了。

    别说她修炼了血魔功，就是修炼了神仙术，在林屹面前也没有一拼的意志和信心。

    她身形朝后急掠，同时手掌在琵琶上一阵急拂。

    琵琶声声，如刀剑铮鸣，甚是惊人。

    音波掀起朔风，一波接着一波涌向林屹。

    林屹身形一震，双手平推。

    一股气浪平地而起，形成气墙挡在面前。

    柳如颜的音波气波都撞在林屹面前的气墙上。然后林屹身形从气墙中如幻影般掠出。水从水中而出的鱼鹰。柳如颜身形继续朝后飘飞，已飘出院落。

    她一边倒飞一边惊惶失措拂着琴弦，声波气波不断而现。声波无形，气波如急浪，飞向林屹。

    音波，虽入林屹耳，却难伤林屹肺腑经脉。

    气波，未近林屹身，便被林屹震散。

    但是林屹急追身形骤然转回。

    原来阎罗夫妇哪知眼前落魄人就是当年名动天下的南境王林屹。夫妇俩还以为柳如颜是要引开林屹，给他们创造掳柳颜良的机会。

    他们能追查到柳颜良现在隐居地可不容易。

    所以北魔命令他们一定要将柳颜良带回去。

    这夫妇俩不知柳如颜是仓皇逃命，根本不是什么诱敌之计。所以夫妇二人趁机带人要冲进屋中抓柳颜良。

    柳颜良则泰然坐在屋中，煮着茶。

    就在夫妇俩快到门口，林屹身形也折回到了他们头顶上方。

    跟在夫妇俩身后那三人最先“扑通扑通”栽倒在地上死去。

    林屹居高临下，又两记掌影袭向夫妇俩脑袋。

    夫妇俩大惊，女阎罗身形朝左一闪避开，男阎罗则挥掌击在那隔空掌上。虽然将这记隔空掌解了，但是他也被震的朝后连退几步。嘴里也溢出血来。一记隔空掌便能将他震成这样，男阎罗更惊。

    林屹身形也落下，然后瞬间连攻男阎罗数招。

    林屹出招之快，力量之强，让男阎罗心惊胆颤。

    男阎罗此刻只能拼命了。

    他挥刀劈向林屹攻来的掌。

    结果，他用刀，刀断。

    用掌挡林屹攻势，掌被震碎。

    勉强抵挡几招，便被林屹一掌击在胸口。

    林屹掌力透胸，将他心脏震碎。

    男阎罗一阵乱颤。

    女阎罗为救男人，怪叫攻来。

    手臂上缠的那“蟒”嘴喷出一团烟雾障目。

    但是林屹现在是最完美的“瞎子”，将眼彻底蒙住几乎都不受影响，别说一团障目烟气了。

    林屹身形瞬间而变，身形忽闪至她右侧而攻。

    女阎罗大惊，手忙脚乱挡了几招，然后她口中发出刺耳叫声，手上那“蟒”骤然飞出缠向林屹。

    林屹不避不闪，一把将那“蟒”头抓在手中。“蟒头”被林屹捏碎。然后林屹将“蟒”当鞭，一鞭抽在女阎罗身上。女阎罗身上骨骼发出断裂声响，人也朝后飞出。

    林屹又将那“蟒”抖直射出。

    “蟒”如箭，穿透女阎罗的胸。挟着她尸首飞出院子，飞向林中。

    柳如颜也趁这机会，逃的无影无踪了。

    除柳如颜逃了，其余人都死了。

    林屹看了眼柳如颜逃遁方向，他又将蒙面布箍在眼上。

    林屹用“天音搜魂术”道：“回去告诉秦定方，我会找到他的，如果他找我更好。让他准备一口上好的棺材。要么我躺进去，要么他躺进去。”

    逃入林中的柳如颜听了林屹这话，有一种要发疯的感觉。

    然后林屹走进屋里。

    柳颜良道：“正好，我把茶煮好了。不知这次合不合你口味儿。”

    柳颜良倒了碗茶递给林屹。

    林屹接过喝了一口笑道：“合。”

    柳颜良道：“柳如颜是修炼了‘血魔功’吗？”

    林屹道：“是。虽然她武功这三年来也算是突飞猛进了。不过，她是我见过修炼血魔功最差的一个。”

    柳颜良道：“令狐藏魂血魔功到了巅峰之境，都被你活活打死。她在你面前能强到哪里去。你重出江湖，也是他们好日子到头时候了。”

    林屹道：“颜良，北魔就是秦定方。他不会善罢干休。你这里暴露了。你得带着孩子走。”

    柳颜良也明白幸好今晚林屹正好来了，不然他就难逃一劫了。

    柳颜良道：“我不想离开这里。秦定方会认为我暴露了，所以会逃走。他可能不会再派人来了。”

    林屹知道柳颜良单纯，想得简单。

    林屹将茶喝尽，把茶碗放在桌上道：“绝不能这样想。不怕一万就怕万一。颜良，听我话。先躲起来。你放心，待我将他们都杀了，日后你就能再回这里安安稳稳生活了。”

    柳颜良想了一下道：“好吧。不过我不知再躲到哪去。”

    林屹也知道当初萧怜琴为保柳颜良安全，给他制作过两副面具。

    林屹便道：“大隐隐于市。南境联盟在晋州城里还有两处院子。当时也未变卖，就是留下备日后不时之需。这两处院子一直有人照看。你就隐在晋州城中。到时候你换上普通衣裳，戴上怜琴给你的面具。秦定方就再难找到你了。”

    柳颜良思忖一下无奈道：“好吧，我听你的。唉，不争名利，我问世事，想过清静日子却这么难。”

    林屹道：“树欲静而风不止。这就是江湖。”

    事不宜迟，柳颜良将之蝶叫回来，师徒二人就收拾东西。然后趁着夜色，林屹护送师徒出山朝晋州而去。

    到了晋州，林屹将师徒二人安顿好。然后他也找了个地方歇休。

    林屹知道柳如颜此刻一定仓皇逃回巢穴。

    真不知秦定方知道他重现江湖，会是什么反应？

    那表情一定比哭都难看。

    想到这里，林屹笑了。