    柳如颜出了“闻琴谷”，如受惊的兔子朝一个方向而去。

    清寒月色下，柳如颜身形急飘，身后留下一条稀薄白线。身形之快，也算是少见了。

    这三年多来，柳如颜被秦定方用他的“奇思妙想”变着法不断改造。简直当成了试验品。她也真是遭尽了罪。从武功修为来说，虽然她“血魔功”未大成，但是也算是脱胎换骨了。

    出江湖已快半年，很少遇到对手。

    修炼了血魔功，柳如颜现在也变得极其血腥残忍。常以杀人为乐。一月前，有一个山庄少庄主得罪了她，她当晚一人将那个山庄杀了个鸡犬不留。

    柳如颜如今也赢得了“天音魔女”的称号。

    与北魔和铁面神君被为“末日三魔”。

    柳如颜当初是想变成天下第一美女。

    现在她的容貌是什么样子，也只有她和秦定方知道。

    如今，这个耀武扬威的“天音魔女”胆战心寒。

    柳如颜一边逃遁一边惊恐自语道：“他回来了！他竟然重出江湖了……都说我们是魔，他才是真正的‘魔’！蔺教主、西门教主、杨爷、藏王……他们都被这个他杀了。他比魔鬼更可怕……”

    翌日午后，柳如颜一路惊魂未定到了封神岭中。

    寒冬中的封神岭，莽莽苍苍的林木披霜罩雪。峡谷深壑间，滚动着白蒙蒙的气团。不知是云还是雾气。

    柳如颜到了山中，掠到一条深壑中。然后她来到一条冰瀑前。她从冰瀑布中一道宽缝隙中进去。里面是一条蜿蜒山洞。

    往里走三四丈，再拐个弯又进入另一条山洞。

    洞两壁每隔一段挂着一个鬼脸形状的灯。在阴幽的山洞中，如同厉鬼从石壁中探出脑袋窥视。让山洞也更加阴森恐怕。

    最后，柳如颜来到一座洞府前。

    洞府口还装着两扇镀金的门。

    上面还挂着一个匾。

    匾上三个血红大字：北魔府。

    洞府前立着四个穿着野皮，戴着鬼面的守卫。

    四个“鬼面人”见了柳如颜躬身行礼。这时门开了，一个驼背的丑婆子出来。这婆子五十来岁。短腿驼背，两臂粗壮。她穿着鲜艳大红衣，还涂脂抹粉，不显美而反让人更感作呕。

    婆子此刻一脸慌恐神色，她对柳如颜道：“魔女你可回来了，主人正等你好消息呢。等的不耐烦发了脾气。刚把一条‘狗’打了死让拖到兽洞中喂畜生了。”

    柳如颜进了洞府。

    洞府中挂着许多五颜六色的水晶灯。各种光茫交织让整座洞府色彩显得光怪陆离。置身其中的人也显得迷离抽象了。

    柳如颜拐过几座巨大奇石，来到一个洞穴前。

    洞穴装着门。

    门上镶金箔。整扇门金光闪闪。

    柳如颜抬手敲了下门，便听里面响起狗吠之声。

    很快，门被打开。

    是一条“狗”给她开的门。

    准确的说，是一个身被狗皮，脖带狗圈，爬在地上当狗的人给她给了门。

    这个充当“狗”的男子二十来岁，面目英俊。但是他神情呆滞，目光悲哀。

    这间洞穴如一间殿一般，装饰的可谓是富丽堂皇。

    洞穴一隅，还有一条“狗”爬在那里，嘴里含着一根肉骨头。同样是一个年轻英俊的男子披着狗皮。只不过他还被铁链拴着。

    洞穴东边是一张大的象牙床。

    上面铺着色彩鲜艳的锦缎。

    床旁边是一张工艺精美的宽大银桌。

    桌旁坐着一个人。

    这人穿一身红衣，披着一头乌黑光亮的秀发。此人正拿着一根画眉笔，对着银桌上的镜子画眉。

    镜中，是一张女性面孔。

    一双眼睛如今无论白眼球还是黑眼仁都是血红色的。红的让人心悸。红的让人难分辨出眼球和瞳孔。眼皮眼睑也都呈红色。宛如灯笼内烛火将灯笼映红。

    这张脸虽然白皙，又显女性化，但是还是可以看出，这人就是——秦定方！

    当年林屹帮助上官明弘大破西域军，秦定方指望借助西域东山再起的美梦也破灭了。

    从那以后，秦定方隐在北府后山，疯狂钻研修炼“血魔功”。

    他还用自己的方法不断改造着柳如颜。

    本来血魔书中有些东西再无其他秘密也再无深意，但是如同走火入魔般的秦定方偏执认为里面蕴藏着无穷奥意。简直就是无所不包。

    秦定方也将当年令狐藏魂对他的忠告抛到九宵云外。

    他用自己的理解，自己疯狂的偏执，修炼血魔书，钻研血魔书。秦定方甚至认为，只要破解其中奥秘，血魔书既可以让他登上武学之巅，还能让他长生不老。

    长生不老！

    这对世上任何一个人来说，绝对是梦寐以求的。

    半年前，秦定方“血魔功”大成。

    秦定方再不蛰伏，他带着柳如颜以北魔身份重现江湖。

    重现江湖的秦定方，武功无人能挡。

    他不断掀起腥风血雨，也更加疯狂地吸取他人内力。短短半年时间，他成了让整个江湖闻风丧胆的魔。

    秦定方还不断扩充自己势力。将一些邪门歪道都收入麾下。秦定方还封了十二魔使。这十二魔使无论武功和势力，在当地都是首屈一指。

    其中还不乏正派人士。

    那是因为摄于北魔淫威为自保的无奈之举。

    秦定方现在愿望，就是将整个江湖，变成一个群魔乱舞的魔域。

    当年他是北府王，打着正义之旗。

    如今他是魔王，扛着邪恶大旗。

    只不过现在他不象当初那样聚众盘踞一处。如果有事需要十二魔使办的时候，他就会派人发个北魔令。这样，还能防止这些魔使与正派人串通害他。当年萧梨艳神陈子通敌的教训他是不会忘的。

    所以秦定方现在狡兔三窟。

    这样的隐蔽洞府，他有四五处。

    尤其他如今无疑和整个江湖正派为敌。前些日子还杀了少林龙智大师。少林必会寻仇。他不得不提防。当年凌孽死在九灭幻世阵中的情形秦定方历历在目。黄金九佛，他还是有些忌惮的。他准备慢慢将少林高僧个个击破杀了。

    没有了九灭幻世大阵，他也就再无所顾忌了。

    论单打独斗，秦定方自认如今天下已无人是他对手。

    此刻，秦定方从镜中看了眼身后的柳如颜。

    他发现柳如颜身体在微微颤栗。

    如同受到惊吓一般。

    秦定方继续用眉笔描着道：“柳颜良呢？”