    秦定方语气明显很不满。

    但是他仍认真描着那条眉。

    秦定方现在比三年前，更像女人了。

    那些扮作狗的英俊男子，也是秦定方的虐弄的“玩物”。

    柳如颜颤声道：“秦王，出……出大事……”

    秦定方骤然打断她的话道：“我不听理由！好不容易查到柳颜良隐居地，我让你去抓他，你也拍着你那鼓胀的胸脯保证一定把柳颜良带回来。我现在只问你，柳颜良呢？！”

    柳如颜道：“没抓到，他被人救了……”

    未等柳如颜说完，秦定方再次打断她的话。他愠声道：“几年南北之争，江湖上的高手快死完了！你血魔功也快突破第八重了。谁能从你手上把人救了！还有，看你身上没有一点伤，你根本就没有奋力而战……”

    柳如颜此刻也顾不了太多了，这次她打断了喋喋不休的秦定方，她就如叫喊一般道：“是林屹！林屹回来了！”

    林屹！

    这两个字，让秦定方的心顿时如同被无形之手伸入腔中用力攥了两下。

    秦定方手中画眉之笔一颤，眉笔歪了，在额头上画出一道歪扭线条。

    秦定方差点以为自己听错了。

    林屹不是被押到京师投入“囚魔狱”了吗？

    林屹当年杀了凤连城，震动天下。

    秦定方在震惊之余也欣喜若狂，因为林屹杀了凤连城，就是死路一条了。

    没想到后来民意转向同情林屹，林屹又被免了死罪。秦定方心想，林屹犯下的罪太大，就算死罪免了，活罪总不能再免吧，这辈子林屹就在“囚魔狱”里终老吧。

    结果，这才三年多时间，林屹竟然又现江湖！

    林屹是怎么出来的，又经历了什么变故？当然，这一切秦定方自然难以知晓了。

    现在最重要的是，林屹再入江湖了！

    真是让秦定方始料未及。

    秦定方再无心思描眉了。

    他将画笔扔在桌上，他转过身来，他用一种怪异难以形容的目光看着柳如颜。他那白皙的面皮也抽动着。面目也显得狰狞了。

    须臾，秦定方道：“你确定，是林屹？！”

    柳如颜道：“千真万确！”

    秦定方道：“讲！把过程给我详详细细都讲一遍！”

    柳如颜就把事情经过详细禀报秦定方。

    秦定方听后确定，那个“开眼杀人”的落魄人就是林屹了。

    秦定方沉默不语，他的那双可怖的红眼精光四射。杀意恨意怨意交织着。蓦地，他手臂一挥将银案上物品打落在地。

    秦定方站起来如疯子狂叫道：“小林子，你这个‘冤家’！你终于出来了！还是出来的好！你从小陪我玩到大，没有你我真是寂寞！我现在已将血魔功已到巅峰之境，而且我还找到了长生不老之法。哈哈，看我怎么收拾你！我还要把你用铁链拴了当狗……小林子，小林子啊……”

    秦定方张开双臂，仰起面呼喊。

    他由最初的震惊，现在变得亢奋。

    也许真如他所说，没有林屹做对手，他真太寂寞无趣了。

    也许他是用这种方法，来掩饰内心的不安。

    不管是何原因，林屹和秦定方这对“兄弟”，也注定是无人可以替代的“冤家”。

    秦定方叫喊完又气恼地道：“如颜！林屹蒙了个眼，留了点胡子故弄玄虚你就被他吓破胆了？！还开眼杀人，不开眼他就是个‘瞎子’，连狗也杀不了！你现在血魔功即将突破第八重，百招之内他根本杀不了你。你竟然见了他就吓得没魂了逃，真是有损你‘天音魔女’的威名！也对不起我！你可知，为了让你能脱胎换骨，我费尽心血！”

    柳如颜心有余悸道：“我只是快突破第八重。藏王血魔功练到巅峰之境都被他活活打死，我更不是他对手。”

    秦定方道：“那是藏王傻！一根筋，被林屹用卑鄙手段算计了！如果换我，死的就是林屹了！”

    秦定方一直认定，当年勃海之战，令狐藏魂完全是上了林屹的当。

    柳如颜忙顺着他道：“对，藏王是被他算计了。天下，论智慧和武功，只有秦王能制得了他。他注定只能死在秦王手上……”

    柳如颜怕秦定方处罚自己，开始捧秦定方。

    秦定方最爱听这话，他火气也消了。他道：“说得有理。普天之下，只有我能杀了他。而他，必须得死在我手上。他欠我的血债太多了。”

    柳如颜见秦定方气消了，她就大着胆子问道：“秦王，最多十日，我的血魔功就能突破第八重了。你说突破第八重，我的容貌就会再变了，对吧？”

    秦定方道：“我骗你做什么。第八重时候就会再次改变。等你炼到第九重，就彻底蜕变。到时候，你就是天下第一美人。就是吕希梅见了你也会羞的抬不起头。而且，我从血魔书里已悟出长生不老之法。只要你忠心，听话，到时候我会让你和我一起长生不老。”

    修炼血魔功的人，神质思维本来就与常人不同。

    都有一种狂乱的特性。

    柳如颜现在真相信秦定方掌握了长生不老之法。

    到时候她将拥有天下最美丽的脸蛋，还能长生不老，柳如颜兴奋不已。她瞳中红光炽炽，身体也发出快乐的颤栗。尤其是长生不老，简直要让她如痴如狂了。

    柳如颜激动道：“我一定忠心！我一定听话！”

    秦定方道：“林屹现身江湖，传令下去，让人打探他行踪。我的小林子回来了，咱们得好好陪他玩玩。而且我也会按他所说，准备一口上好的棺材。不过不是我躺进去，是他躺进去！”

    “我们陪他耍！新仇旧恨一起算……躺进棺材的一定是他。”柳如颜附合完秦定方，又问道：“秦王，我们对付少林，又要对付铁面神君，现在林屹也出来了。那我们该先对付谁？”

    秦定方思了下道：“那个铁面神君杀了我两个魔使。还要扬言让我爬着去见他。我向他下了战书，他却迟迟不回应。也真是怪了。”

    柳如颜道：“他一定是怕秦王了。”

    秦定方道：“他既和我作对，也杀正派人士，不管正邪，只要是冒犯者都不放过。真不知他是什么来头。”

    这个铁面神君，让秦定方很是迷惑。