    蔺天恕本来和小五正在密室中商议进攻南境详细计划。

    小五所带来的西海高手到时将会做为一支“奇兵”，给予南境第二大势力毁灭性打击。

    让蔺天恕有些郁闷的是，这些西海高手也听命于小五。

    事情发生伊始，并没有人向蔺天禀报。因为这点小事不便惊动蔺天恕。

    直到事情严重，府中高手死伤重多，整个府都如临大敌了，才禀报了蔺天恕。

    蔺天恕和小五听了都甚是震动。

    两人赶紧出了秘室朝事发地赶来。

    蔺天恕和小五赶到的时候，正是苏轻侯带着林屹破网而出之时。

    这动人心魂魄的画面让蔺天恕和小五都惊怔。

    苏轻侯和林屹冲出天罗地网，林屹松开苏轻侯的腿，两人在空中又非常默契的用脚在对方脚上相互点了下借力，两人如人体风筝一般朝府西飘飞而去。

    而升起的钢网反倒阻止挡了众人追赶。

    神陈子赶紧命人收网。

    秦定方和西门雳火他们则赶紧绕过钢网追赶。

    但是已经晚了。

    苏轻侯和林屹已飞掠到了西边养马的区域。

    这片地方通常就人少，发生警情后有只有二十多人部署在这里，算是整个府中防御最薄弱地方。这二十来人哪能挡得住苏轻侯和林屹。

    两人杀伤八九人到了墙边，苏轻侯身形先飞起翻墙而过。

    林屹则痴痴看着马厩旁边那座房屋。

    那曾经就是他的家啊！

    恍惚间，母亲的身影从门里走出。她还端着一个洗衣服木盆，里面放着他和妹妹衣服。娘是要去给他们洗衣呐……

    林屹衣抬手朝娘挥手。

    这时墙外苏轻侯又跃上墙，用隔空掌把两个趁林屹分神准备偷袭人打死。

    此刻秦定方、西门雳火等率人追来。

    最前面一只猎豹咆哮风驰电掣扑来。

    苏轻侯朝林屹叫道：“还不快走！”

    苏轻侯的声音看似不大，但是传入林屹耳中如惊雷一般，顿时神情恍惚的林屹从幻境中惊醒。

    秦定方一边飞奔一边朝马厩旁边的那些人怒吼：“缠住他！退者死！”

    那些幸存者本来被林屹和苏轻侯杀得魂飞魄散，此刻见秦定方带人赶来，又下了死令都如梦初醒般朝林屹扑来。

    林屹大吼一声挥刀连砍两人，又一掌把一个打飞，身体也冲起掠在高墙之上。

    那只猎豹也扑到，纵身一跃朝墙上而来。

    苏轻侯一剑挥出，剑光正中猎豹脑袋，猎豹脑浆被削下一半，脑液飞溅摔在地上。

    林屹和苏轻侯则掠下墙，飞驰而去。

    待秦定方等人翻墙而过，不远处就是郁郁葱葱山林，哪还再看得到两人身影。

    气怒不已的秦定方把一个守护马厩的汉子一剑劈翻。

    其余人皆惊。

    秦定方和西门雳火带人返回。

    蔺天恕、小五、杨仲等众多人还站在那里。

    所有人脸色都非常难看。

    尤其蔺天恕的。

    看着倒塌的房屋，看着满地鲜血，看着四处横躺顺卧的尸首，而且金环煞也被杀了。蔺天恕面皮不停抽搐着。所以人噤若寒蝉。

    他们完全可以体味蔺天恕此刻的感受。

    风云魔明天下葬，现在又被两个易容高手大闹一场。

    而且闹完竟然还奇迹般的脱身离去了。

    这一切让人匪夷所思。

    是他们太弱，还是那两人实在太可怕了！

    蔺天恕不说话，所有人都沉默不语，连狗也不敢发出叫声。

    刚才还是一片混乱，现今却是一片死寂。

    过了一顿茶时间，蔺天恕朝愈大游和神陈子两人招招手。

    两人战战兢兢走到蔺天恕面前。

    蔺天恕冷眼看着二人问道：“你俩不是说这北府经过你们设计改造，现在固若金汤连只鸟也飞不进来吗？！”

    二人相视一眼，愈大游不敢回答，神陈子胆儿比较大些，他说：“牧主，这两人不是‘飞’进来的，是……是易容成飞鹰堡于正北和李瑛混进来的……”

    神陈子言外之意要是追究，也得追究检查不利的人。

    蔺天恕说：“哦……就算他们不是‘飞’进来的，那他们怎么会‘飞’出去呢！”

    神陈子嘴张了张无言以对。

    他只能连声说：“请牧主恕罪！我，我一定经此为鉴，继续完善，完善……”

    杨仲走过来，他的嘴里还不断往出淌血。他左眼角也流着血。

    胸腔更是疼痛，杨仲知道自己内脏被震伤了。

    这两人武功太可怕了！

    如果不是自己护体神功厉害，受那么狂涛骇浪般的一击，早就成肉饼了。

    杨仲知道蔺天恕现在心里憋怒，想找人发泄，但是说句公道话，闯入者能逃脱，还真怪不到愈大游和神陈子身上。

    杨仲对蔺天恕说：“教主，没他们的事，是我无能……”

    蔺天恕先未和杨仲说话，他命令西门雳火道：“一个时辰内把所有一切都收拾干净。地上一点血也不能有。再入府的宾客严格盘查。还有，派人请神医温良来。”

    西门雳火应道：“是！”

    蔺天恕又对杨仲和秦定方说：“你们随我来。”

    ……

    几人来到蔺天恕客厅。

    小五，蔺天恕、杨仲包括秦定方，都是自家人。再不避讳。

    蔺天恕取出两粒丹药，关切对杨仲说“你嘴里一直流血，血色发黑，是伤了内脏。赶快把这两粒‘天灵丹”吃了，等神医温良来了再给你治疗。’

    杨仲说：“二哥安心，虽然被震伤内脏，但是没有生命大碍，调养些天就会好了。”

    小五则一脸困惑地说问杨仲道：“这两人武功如此厉害，你能看出他们来历吗？”

    蔺天恕现在也急于想知道那两人是谁。

    杨仲想了一下说：“装扮成于正北的，他会的武功很多。我猜十有八九就是那名神秘黑衣人。至于那个易容成李瑛的人……”

    这时秦定方突然开口，他语气充满愤恨，他说：“易容成李瑛的人是林屹！”

    听他这么一说，三人都把目光投向秦定方。

    秦定方说：“我和林屹从小长大，除了死了的，再没有人比我更了解他。他逃走时候，苏轻侯已在墙头，但是他却怔怔看着马厩旁边的房子。那房子曾经是他的家。而且他此人对北府很熟悉，知道马厩那里是最偏僻薄弱地方。所以我敢肯定，李瑛就是林屹！”

    又是小林子！

    又是这个小马倌！

    蔺天恕和杨仲此刻心情真是难以形容了。

    一个当年任由欺凌的马夫之子，现在竟然成了他们的噩梦！

    而且林屹现在越来越强。

    再不制止他，也许有一天他会强大到把整个牧天教掀翻了。

    一种从未有过冰冷感受，涌上蔺天恕和杨仲心头。

    这时一名亲信送进份信来。

    信是给秦定方的。

    秦定方拆开看信。

    看罢后他顿时如同吃了春、药般亢奋，他一脸惊喜对蔺天恕说：“爹，我们大事必成！”

    蔺天恕一听这话赶紧把信接过来。(未完待续。)