    柳如颜并不害怕那个铁面神君，她最恐惧的就是林屹。

    柳如颜道：“那我们就先别管那个铁头人了，我们专心对付林屹。早些将他杀了。”

    秦定方红目发出瘆人光茫，他道：“你说的对。林屹才是我们恨之入骨的敌人！还有，传令各地魔使，让他们全力追查秦广敏和秦多多那个贱人下落。还有神陈子的下落。柳颜良也不能放过。总之，我大功告成了，我要和这些‘故人’新账旧账一起算！我倒要看看，谁能奈我何！”

    秦定方说完便朝外走去。

    柳如颜道：“秦王你去哪儿？”

    秦定方长发无风扬起，宽大红袍也随之衣袂飘动，倒也有几分飘逸之感。

    秦定方怪笑道：“我要去寻寻我那‘冤家’。三年多未见，万分想念。寻到他，怎么也得给他‘接接风’呐。还有，我还要见一个故交。当年南北大战，他耍滑头推脱不助我。这次，我得好好开导开导他……”

    秦定方走到门口，那两条“狗”冲他“汪汪”叫了几声。还摇动着屁股，晃着狗皮上的尾巴，表示讨好。

    秦定方对柳如颜道：“让驼婆子把这两条狗扔进‘虎洞’。我那‘冤家’回来了，有人陪我耍了。我对‘狗’没兴趣了。”

    那两个扮狗的青年闻之大惊失色，他们朝秦定方哭喊乞求饶命。

    秦定方再不理会，脸上带着一份残忍之色推门出去。

    秦定方出了冰瀑遮挡的洞穴，衣袍鼓动身体飞升而起。

    他口中怪笑道：“小林子，当年我们在北府玩捉迷藏的游戏。现在你藏好了吗。我要来找你了。找到了，我可是要打你屁股的……”

    ……

    林屹将柳颜良安顿好，继续寻找妻子。

    如今，寻妻是林屹头等大事。

    一日寻不到妻子，他一日难安心。

    每每想起当初和妻子最后分别那个晚上，他心里就不是滋味。难道，那一别要成永别了吗？

    当年南境联盟就是夺了晋州才在北境立足的。

    所以晋州也留下夫妻二人许多美好回忆。

    据陆霸讲，妻子在河州和晋州都出现过。林屹心想这也许是妻子失忆后凭着脑中残留记忆到她熟悉的地方。

    这有极大可能。

    所以林屹准备在晋州城碰碰运气。

    林屹到城中各家酒馆茶楼赌场甚至青楼，这些地方都是三教九流汇集之地。林屹依旧用布蒙着眼，他拿出柳颜良画的妻子画像向众人打听。看是否有人见过妻子。

    不少人认出画像上的人是南境王妻子苏锦儿。但是由于林屹现在特别的装扮，他们未认出来。众人七嘴八舌，有的说在这里看见过，有的说在哪里看到过，总之众说纷纭。

    最后林屹来到“青墨楼”。

    这家茶楼，其实当年是南境联盟一个秘密搜集情报的地方。

    茶楼于掌柜，是萧怜琴一名亲信。

    当年林屹和苏锦儿常来这里品茗聊天。

    林屹来到茶楼，上了二楼，进了当年他和妻子常坐的雅间。他在桌旁坐下。他伸手抚摸那桌子，桌子还是当年桌子，但是却物是人非了。

    林屹虽然以布遮面，但是他脑中浮现出妻子就坐在他对面。妻子正托着腮歪着脑袋调皮看着他……

    这时小二走过来，问林屹要喝什么茶。

    林屹道：“我喜欢喝什么茶，你不知道。你们掌柜知道。将你们掌柜叫来。”

    小二见这个客人古怪，就通知了掌柜。

    一会儿，于掌柜来了。

    于掌柜四十来岁模样，给人的感觉很慈善温和。

    林屹宽布带遮目，于掌柜也未认出。

    但是凭于掌柜经验，这人不好惹。

    于掌柜便客气笑道：“这位爷，我是这茶楼掌柜，请问这位爷爱什么茶？我们这里可有八十余种茶。客人们最喜欢的有……”

    于掌柜正想介绍这里茶的种类，林屹将遮目布拉起。于掌柜的话也戛然而止。因为他认出林屹了。

    他惊喜道：“南王！”

    林屹又将遮目布拉下，他指了一下对面位置道：“坐。”

    于掌柜赶紧坐下，然后他冲小二喊道：“来壶青凤髓，用碧泉的水泡。还有，如果没要事不要打扰我们。”

    因为当年林屹来茶楼，必点青凤髓。

    于掌柜打量着现在的林屹，脸上仍是惊喜之色。

    他道：“林王，你当年做下那惊天动地的事，我以为你再不出来了。没想到你出来了！太好了，真是太好了。林王，你可知现在正气衰落，魔焰嚣张。末日三魔更是荼毒武林。”

    林屹道：“这些我知道了。但是当务之急，我得找我妻子。你也要帮着打听。还有，如果有人来你茶楼报消息，你也通知我。”

    没想到于掌柜道：“林王，我也在找林夫人啊！”

    林屹道：“你怎么知道她失忆后下落不明了？”

    于掌柜道：“一年前，萧公子亲自来我茶楼，让我暗中打听林夫人下落。因为还有不明来历的人在寻找林夫人，所以不便张扬。”

    萧怜琴！

    林屹心里涌起一阵温暖。

    这三年来，林屹还时常想起萧怜琴苏轻侯和望归来三人。

    林屹心想三人一定在昆仑和方青云过着着逍遥自在的生活。那也是苏轻侯一直向往的生活。

    原来萧怜琴也知道了妻子失忆失踪的事了。

    不知萧怜琴现在在中原还是又去了昆仑。

    现在苏轻侯和望归来又如何了？

    这时小二将茶提进来，又转身出去。

    于掌柜给林屹倒上茶。

    林屹喝了两口，还是当年味道。真是久违的感觉。

    林屹道：“你们公子可留下联系方式？！”

    于掌柜道：“公子说，一有林夫人消息。立刻放出信鸽。会有人通知他的。”

    林屹道：“立刻放信鸽，就说我要见他！”

    于掌柜忙叫来自己儿子，他用暗语写了个字条交给儿子。让儿子赶紧绑在信鸽上放出。于掌柜儿子也不知和爹坐着喝茶的这落魄人是谁。他正好也有事禀报父亲，就附耳给于掌柜说了几句话。然后他去放信鸽了。

    于掌柜又给林屹将茶添了，他道：“刚才犬子说，铁面神君在西河镇外出现。这个魔头所到之处，也是腥风血雨。”

    林屹道：“你可知这铁面神君什么来历？”

    于掌柜道：“不知道，据说这魔头头上套着一个厚重铁套子。只露一双眼睛。他身上穿着两条铁链。听说是穿身体而过。前后两段各留丈余长。”

    林屹起身道：“有我妻子消息，就在你茶楼顶上升一个彩色风筝。”

    于掌柜道：“林王你要去哪儿？”

    林屹道：“去西河镇。”