    林屹走到门前，他又回过头来。

    于掌柜忙问道：“林王还有何吩咐？”

    林屹道：“再给我打探北魔行踪。如果有消息，就升一只白色风筝。”

    于掌柜道：“一定照办！”

    林屹便转身走出。

    于掌柜兀立在那里激动自语：没想到，没想到林王竟然再现江湖！真是武林之幸！末日三魔，你们的好日到头了。到头了！

    ……

    河西镇位于晋州西南三十里外的赤河边。

    河一边是镇，一边是官道。

    官道另一边，是一片林。

    冬日的林，毫无生气。

    寒风穿梭其中，整片林发出如魔鬼般呼啸声音。

    林中枯叶也被朔风卷起，在林中凌乱飞舞，久久不落。

    这时，有十几骑从官道上飞奔而来。原来是十几名僧人。他们有的手握戒刀，有的拿着棍。

    这些僧人到了林前勒住马首。其中一名年青僧人对一个年纪稍长些的僧人道：“师傅，先前三师兄和四师弟追踪北魔使，就是进了这片林子不见的。我……我不敢进去。就赶紧禀报你。”

    这名年长僧人看着这落叶飞舞的树林。

    此刻，这片林给人一种诡异氛围。

    年长僧人似在考虑，入不入林。

    这时候，对向来了一辆带车厢的马车。车厢上缠裹着御寒毛毡。马车前后有六七个带兵器的大汉护卫。由于天气寒冷，这些人都捂的很严实。戴着暖帽，还用围巾挡着面。只露一双眼睛。

    有一个汉子眇了一目，用布罩罩着。

    那名年轻僧人立刻对年长僧人道：“师傅，先前我们追踪北魔的人，他们其中一个就是瞎了左眼，罩着一个布罩。”

    于是这些僧人立刻警觉起来。

    由于这些僧人当路勒马而立，就挡住了这队人的路。

    这队人到了近前停下来。

    那个独眼的人道：“各位大师，请让路。”

    年长僧人道：“阿弥陀佛，你们是何人？”

    未待独眼男子作答，车厢内传出一个女子清脆的声音。

    “怎么停下了？”

    独眼汉子道：“小姐，有一群大师挡在路上。”

    于是车厢门打开，挡帘也掀起。

    一个看上去二十三四岁的女子探出半个身子。她披着红色锦斗蓬，边缓镶着白狐毛边。

    这个女子生的娇俏美丽。鹅蛋脸，肌肤白嫩。红唇梭角分明如两片玫瑰花瓣。鼻子很挺，鼻翼处有颗小痣。眼睛不大，却异常明亮。

    她看着这些僧人笑了。

    她笑起来，眼睛眯眯弯弯的，如同月牙一般。

    突然女子脸上笑容如变戏法一般消失了，她板着脸道：“一群大师？就是一群和尚！和尚们，好狗都不挡路，你们为何挡我的路。莫非你们要图财害命不成！”

    女子的骂这些僧人是“狗”，让这些僧人很是气怒。

    但是出家人也不能骂回去。

    年长僧人道：“阿弥陀佛，女施主，你的这名独目随从，像是北魔的爪牙。而我们的人，就在这林中不见了。所以我怀疑你们。”

    “哦，爪牙……”女子似一脸恍悟状。然后她冲着那独眼道：“陈雄，把你的爪子和牙让和尚们看看。免得挡道浪费本小姐时间。姑爷还等着我呢。耽误我们卿卿我我。”

    那独眼便伸出一双手，然后又张开口嘴，露出两排歪斜发黄的牙齿让僧人们看。

    僧人们顿时又气又好笑。

    这女子也太促狭了。

    那年轻僧人急了，他叫道：“我们才不看他的牙和爪子，让他把蒙面布去了。我们要看他的脸！”

    女子又笑了。

    她道：“你们这些和尚也真会折腾人。看完牙和爪子还不满足，非要看他脸。本小姐这么美，你们却偏要看他。这世风变了吗？好吧，陈雄，把脸给和尚们看看。如果有哪个看中你，本小姐就慷慨相送了。哦，还会送你份嫁妆，把你风风光光嫁了。不过，我就不祝你们喜得贵子了。嘻嘻……”

    女子这话引得几个汉子都笑了起来。

    陈雄也跟着笑。

    这些僧人有几个也想笑，但是硬憋住了。

    陈雄就把遮面巾取下，露出一张普通的面孔。

    那年轻和尚看了顿时一脸失望，他低声对年长僧人道：“师傅，不是那人。那人右脸上还道明显伤痕。”

    年长僧人便对女子道：“阿弥陀佛，我徒弟眼拙认错了人。还请女施主原谅则个。”

    女子失望道：“唉，本想把他嫁出去，看来还得继续养着费钱费饭。既然没看上他，就赶紧让路吧。别耽误本小姐会情郎。”

    女子说摆，缩回身子，放下车帘。

    年长僧人将手挥了下，挡道的僧人们都打马到路边，让出路来。

    那几个汉子护着马车通过而去。

    他们过去后，一个三十来岁的胖僧人道：“这女子甚是眼熟。现在我想起来，她像极了南境王夫人。”

    一个马脸僧人道：“你见过南王夫人吗？”

    胖僧人道：“几年前见过一次。”

    马脸僧人道：“只是像，但是我看这些汉子佩剑上标志，像是南临剑府的人。这女子既然是小姐，那八成就是肖南临的掌上明珠了。并不是南境王夫人。只是长的像而已。”

    那年长僧人用训斥口吻对这两个僧人道：“只要不是北魔爪牙就行，是谁与我们何干。现在大敌当前，你们还心思探究她是什么人！”

    那两僧人忙向年长僧人认错。

    再不言语。

    然后众僧又将目光投向那树林。

    长年僧人以有决定，他道：“留下两名弟子守在这里，其余人都下马，随我入林看看。都小心些。也许北魔爪牙还隐藏在林中。”

    除了两名僧人留下，其余僧人都下马。

    他们在年长僧人带领下施展轻功进入林中。

    入林后，一干僧人成扇形朝林中搜索。林间呼号穿梭的朔风带着恐怖气息吹袭在僧人们身上，让他们更是感觉刺骨的寒。飞舞的落叶也不断拍打在他身上脸上。

    他们手紧紧握着刀棍警惕搜索。

    快搜索到林中央时候，突然从一株树上落下一物，“砰”落在地上。众僧吃了一惊。他们赶紧掠到那物前。

    原来是一具尸体。

    尸体如被野兽撕裂，惨不忍睹。伤口和血都被已结成冰了。