    （存稿不多，从今一更。直至16号返回）众僧看着这尸首又惊又愤。

    这具尸体，正是两名失踪僧人其中一人的尸体。

    与此同时，林中响起“啊……哈……”声音。

    这声音如从遥远地方随风传来。声音低沉幽渺，充满魔气。如同一个沉睡的魔鬼被他们惊醒，打了一个“哈欠”一样。

    这声音在他们四周回响，让一干僧人难辨对方位置。这些僧人中，有两名修为不算低，竟然也判断不出这声魔鬼一般声音来自哪个方向。

    僧人们赶紧摆好对敌阵形。

    个自面色凝重，眼睛朝四下逡巡。

    但是目光所及处，只有无数如蝴蝶一样的落叶飞舞，不见一个人影。

    那名年长僧人用狮子功吼道：“不管你是魔头还是魔爪，既然杀我弟子，就是我少林之敌！快现身!”

    他的声音在林中滚动回响。

    身边树叶也被他声波不断撕裂。

    年长僧人在妙字辈儿排名第二。

    叫妙哄。

    也是妙雪的师兄。

    当然，他的武功修为难与妙雪及几位高僧相比。不过在江湖上，也算是一流高手了。

    狮吼响过，也没人回应。

    但是一个身形随着落叶飞过来。身挟裹着落叶，也看不清那身形是什么样的人。

    那名胖僧人发出声吼，身形从阵形中掠起，手中戒刀劈向飞来的身形。

    刀正中那人，身体几乎被劈成两半儿。

    那具身体也跌落在地下，胖僧顿时愣了。

    他劈的人，正是另一名失踪的同门。

    那人除了被他砍了一刀，身上还有多处让人触目惊心的伤。

    胖僧随即变得愤怒，他挥刀大叫道：“滚出来！滚出来受死……”

    这时，西南北一股旋风而起。旋风所经处，无数落叶被纷纷卷席而起。落叶被卷的如大水缸那么粗，如一条数丈高扭动的大蟒，骇人之极。

    “树叶大蟒”带着轰鸣之声朝一干僧人飞快而来。

    风呼啸的更厉！

    飞叶飘飞的更疾！

    “巨蟒”还掀的飞沙走石。而且“巨蟒”中隐约似有魔影闪动。

    妙哄见势情知不妙。

    魔头爪牙难有这样惊人的手段。

    难道是北魔亲临了！

    妙哄立刻道：“快走！”

    既然妙哄下令，僧人们赶紧转身急走。

    但是那个胖僧不走，他此刻愤怒之极。

    他挥着戒刀扑向扭动而来的“巨蟒”！

    那条巨蟒也瞬间将他“吞噬”。

    紧接着，戒刀断裂声和胖僧人的惨叫声也在落叶组成的“巨蟒”中响起。

    此刻，这惨叫声更显得格外惊人心魄。

    胖僧尸体也从“巨蟒”中飞出撞在一棵树上又滚落在地上，整个身躯已是血肉模糊了。尸体上还沾着许多树叶。然后这条“巨蟒”挟带着强劲气流飞速朝林中奔逃的僧人们席卷而去。

    同时“巨蟒”中传来魔声。

    “我恨和尚！和尚，死……”

    僧人速度难和这“巨蟒”相比。

    一个接一个的僧人被“巨蟒”赶上然后吞噬。然后血肉模糊的尸首带着落叶飞出。陆续有五六名僧人惨死。

    妙哄意识到这样下去都难逃一死。

    于是妙哄带一个弟子攻向那个“巨蟒”，给其余人赢得宝贵逃命机会。同时他口中大叫道：“快走！快去报龙屠大……”

    由于这“巨蟒”旋转力度之强，掀的飞沙走石。一些碎石和落叶如雨般拍打在妙哄和那名僧人身上。

    二人衣袍也被掀起翻飞。

    眼睛几乎都难睁开。

    二人现在为给同门争取逃命时间，也拼命了。

    妙哄两掌齐出，两记大力金则掌拍在那“巨蟒”身上。妙哄全力之下的这两掌也不容小觑。

    落叶卷席而成的“大蟒”颤动两下，若干落叶也脱离“蟒身”纷飞。

    与此同时，另一个僧人一刀劈入“蟒身”。里面传来一阵魔笑。一条铁链骤然从里面飞出，穿透了那名僧人胸膛。然后铁链舞动，将那名僧人尸体甩出。

    妙哄怒不可遏，发出一声狮子吼，然后右手的掌瞬间变为拳。用罗汉拳中最刚猛的一招击向“巨蟒”。

    就在拳快及“巨蟒”时候，里面骤然伸出一只手。

    一只鲜红的手。

    如鲜血浸染，亦如魔鬼之手！

    这手抓向妙哄的拳。妙哄立刻变招。用鹰爪功反抓那只手。两只手飞快过了数招。妙哄手骨也被那只魔手震碎了。妙哄又用另一只手奋力击向这魔手。就在妙哄的手和那魔手相碰的刹那间。那只魔手骤然缩回到“叶蟒”之中。妙哄的手掌便击入“叶蟒”中。就在他手掌入叶蟒的瞬间，里面的魔手抓住了他的手掌。一股可怕力量侵入妙哄手掌。妙哄顿时感觉这邪恶之力所过之处，筋骨如被利刃刮一般疼痛难忍。

    妙哄想挣脱魔手掌控，但是却根本难挣脱。“叶蟒”内发出一声冷笑，随后妙哄整个人被吸了进去。

    然后一股股鲜血从“叶蟒”的多处缝隙中呲射出来。

    由于妙哄和那名弟子拼死纠缠，终于给其余几人逃命机会。那几名僧人仓皇逃出林外飞身落在马上。然后与守候的那两名僧人打马朝前狂奔而去。

    林中，那条“叶蟒”也停止旋转。

    然后如组成“蟒身”的无数落叶纷纷落下，落成堆。

    待叶落尽，成堆的落叶中伫立着两个人。

    一个是鲜血淋漓身体摇摇欲坠的妙哄。

    另一个则是一个可怕人。

    他背面对着妙哄。

    看不到他前面。

    只能看到他头上套着一个厚重的方形铁套。铁套是生铁。这人身上穿着兽皮衣。脚上踏着兽皮靴。腰际缠着几根兽筋，当作皮带。他后背有两条玄铁链从左右后肩下四五寸地方穿过。每条有一丈余长。有幼儿手臂那般粗。拖在地上。

    他垂着的双手，都如同浸血般鲜红夺目。

    妙哄还未死了。

    他身上被撕裂十余处伤口。

    血还从每道伤口往出流。

    他看着这背影艰难地道：“铁……铁面……神君……”

    原来，这个铁头人，是末日三魔中的铁面神君。

    铁面神君不回头，他立在那里，抬起一只血红的手敲打着铁脑壳。发出“咚咚”声响。他自言自语道：“我恨和尚……但是，我为什么恨和尚呢……”

    这铁面神君似很困惑，找不到一个答案。