    妙哄盯着铁面神君的背，此刻，铁面神君的背影在他眼中越来越模糊了。

    妙哄断续道：“因为……因为和尚是……佛，你是魔……不两立。你等着，你……终有一天会入地狱……”

    说罢，妙哄身体“扑通”栽倒在地上。

    铁面神君始终未回头，他仍敲打着自己的铁脑壳自语。仍极力想寻找答案。但是一想问题，他脑袋中那几根异物就弹动，他头就越疼痛欲裂。

    这时，一个方向传来几声笛声。

    笛声凄厉，如魔哮一般。

    听到这笛声，铁面神君停止敲打铁头，他朝那个方向而去。

    他背后那两条铁链拖在落叶上，发出“沙沙”声响。

    他肩耸了一下，那两条铁链便如蛇一般跳起，搭在了他的肩上。

    很快，他的身形也消失在纷飞的落叶中了。

    林中，留下数具血肉模糊的少林子弟尸体。

    ……

    就在铁面神君消失大约一顿茶的功夫，一条身形掠入林中。这身形在一具僧人尸首面前伫足。来人正是林屹。

    林屹从于掌柜口中得知铁面神君在这附近现身，便朝这边赶来。路上他碰到那几名逃命僧人。林屹从他们口中得知一个魔头在这里。但是由于魔头匿身在落叶中，他们也难看清，不知是哪一个魔头。

    林屹立在尸首旁，他嗅到周围血腥气很重。

    林屹便抬手，缓缓拽起蒙眼的布。

    于是他看清惨死的僧人。

    这些僧人尸首都惨不忍睹。林屹皱了下眉头。然后林屹检查了几具僧人的伤痕，他瞳孔也开始收缩了。

    好歹毒邪恶的功夫！

    好残忍的手段！

    林屹猜想，这并不是率魔所为，是铁面神君所为。

    魔头用这般残杀少林弟子，让林屹也感到愤怒。

    林屹在附近勘探一番，未有所获。他又到镇中打听了一番，也未有线索。林屹便到镇中一家酒肆吃了饭。

    现在，南境王重现江湖的事已开始在晋州各地传开。

    镇中许多人在热议此事。如今林屹在江湖人眼中是武林英雄，在百姓眼中则是民族英雄。林屹回归，心怀正义的人们都激动不已。尤其那些江湖人，更是期待林屹能除魔卫道。

    江湖已在末日三魔淫威之下颤抖，如今林屹无疑成了拯救江湖的希望。林屹理解人们的殷切期望。但是他明白想除去末日三魔，也不是那么简单。

    三魔不会站在那里等着他去杀。

    三魔都是行踪不定。

    只能是寻找机会了。

    而且他现在当务之急是要找到妻子。

    一日找不到苏锦儿，林屹就难安心。

    林屹刚出了镇，突然身后有一个女子兴奋地叫。

    “恩公！林恩公……”

    林屹一听声音，就辨出是云雨瑶。

    云雨瑶叫他“林恩公”，林屹知道云雨瑶是未经他同意下，不随便直呼他名号，暴露他身份。

    这也是一个聪明女子。

    林屹便放慢脚步。

    待林屹走到路边一棵树下立定，云雨瑶也正好追上来。

    林屹听声辨速度，根据她的步伐掐着时间，恰到好处。

    云雨瑶高兴道：“恩公，真是有缘，我们又碰到了！”

    林屹道：“小尚呢？”

    云雨瑶道：“小尚去投奔他姑姑了。”

    林屹道：“哦，那你还没投奔你爹爹结拜兄弟吗？”

    云雨瑶道：“本来我是要去投奔的。但是恩公交给我的事，我也得尽心。我半路拿着林夫人画像打听。结果打探到一个好消息。有人说上月在西河镇一家香粉店见过林夫人。为了证实那人所说，我就先未投奔我伯伯赶到河西镇来查证了。”

    这的确是一个好消息。

    云雨瑶如此尽心，也让林屹高兴。

    林屹道：“那你去那店问了吗？”

    云雨瑶道：“还没呢，我无意看到恩公，就追上来了。”

    林屹道：“我们现在去问。”

    于是林屹和云雨瑶来到镇上的店。

    整座镇子，也就这一家卖胭脂香粉的店。

    店面也不算大，种类也少。

    为了能让店主更清楚辨别，林屹拿出柳颜良画的那副妻子像给店主看。

    店主道：“见过见过，就是她！她笑起来眼睛眯眯很是好看，所以我印象很深。”

    林屹道：“店家，说说当时情况？说详细些。我会赏你的。”

    店主道：“那是一个半月前。这位姑娘在一个公子陪伴下进店买胭脂。看二人穿戴，都不是一般人家。店门外还有几个手下等着呢。二人还有说有笑，很是亲昵。就像小两口……”

    店主把当时情况详细讲给林屹听。

    终于有了妻子线索，林屹心情跌宕。

    林屹最担心苏锦儿已经遭遇不测。现在得知妻子安然无恙。还过的锦衣玉食，他真是松了口气。

    虽然听店主说苏锦儿和那个贵公子甚是亲密，林屹一点也不吃醋。

    因为妻子是失忆的。

    妻子失忆后又发生过什么样的变故，他真是难以想象。

    林屹道：“你可知那公子姓名？是哪里人？是附近的人吗？”

    店主道：“我第一次见那公子。不过他们出店门时候，我听到门外他的一名手下说，‘公子，耽误了路程，天黑前是赶不回家了。今晚只能先在玉屏庄歇休了。’”

    玉屏庄林屹知道。

    在晋州东南方向，距晋州七十多里地。林屹推断，那贵公子从这里回家，是必须要经过玉屏庄的。现在大致方向有了。

    只要找到那公子，就能找到妻子。

    林屹想掏出些银子感谢店家，但是一摸，只有十几枚铜钱了。林屹离京时候身上一百多两银子，到现在也花完了。

    当年林屹抢了幽灵船，挖了梁九音宝藏，也算是“富可敌国”了。真是从来没有缺过钱。

    如今，他只是一个落魄的江湖人。

    林屹如今更是看透名利，也不想着弄钱，只要能维持生活就行，现在他竟然拮据了。

    云雨瑶看出林屹意思，她赶紧掏出些银子递给店主道：“这是我恩公感谢酬金。”

    店主收了谢过二人。

    林屹和云雨瑶从店里出来。

    云雨瑶对林屹道：“恩公，这玉屏庄我知道。去我伯伯家也必经这玉屏镇。到了玉屏镇，距我伯伯家还有四十来里。我们可以同路。”

    林屹道：“你伯伯叫什么？”

    云雨瑶道：“墨天恩。”

    林屹心里一动道：“难道是苍罗山墨家？他爹是墨如山吗？”