    提起墨如山，林屹也想起这个武林名宿当年暗中助秦定方的事来。

    不过墨如山还算聪明，没有明着帮秦定方，未卷入南北之争。

    不然现在江湖哪还有墨家。

    云雨瑶点头道：“对，墨天恩的爹就是墨如山。墨天恩是墨如山的大公子。墨天恩和我爹是结拜兄弟。我爹临死前让我投奔他。”

    林屹道：“我们走吧。”

    林屹准备去玉屏庄打问一下。

    一定有人知道那个贵公子姓名。

    云雨瑶是骑马而来，林屹也得弄匹马。但是如今林屹身上无钱。云雨瑶就给林屹买了一匹健马。然后她又拿出一张五十两银票道：“恩公，我知道你身上没钱了。我这里还有些，请恩公收下。”

    林屹笑了，从出江湖来，他是第一次受人救济。

    林屹接过银票道：“算我借你的。”

    云雨瑶道：“恩公不光救了我的命，还帮我报了仇，我怎么敢‘借’钱给恩公。这算是我孝敬你的。”

    林屹没再说话，他收起银票上马。

    二人打马离开镇子朝晋州方向而行。

    行到半路，林屹碰到龙屠大师带着数十名少林子弟骑马在路上奔驰。一片光头闪动，甚是引人。

    林屹心想，龙屠大师一定是率弟子们赶往那片树林。

    没想到末日三魔都对少林大开杀戒，也真是少林灾难。

    身为武林泰山北斗的少林，也面临着百年来最大危险了。

    末日三魔的威胁，可是比当年凌孽的威胁更大。

    林屹和云雨瑶结伴一路而行。

    去玉屏庄必经晋州，进了城，林屹掠到最高处朝于掌柜的茶楼眺望。看有没有升起风筝。结果茶楼上方真的升着一个风筝。

    是白色风筝。

    说明于掌柜有了北魔消息。

    不过现在林屹心情迫切要寻找妻子，先顾不了这北魔了。

    林屹便和云雨瑶出了晋州城，朝东南而去。

    林屹不会想到，北魔秦定方现在也朝玉屏庄方向赶。而且距玉屏庄更近了。当然，秦定方不是去玉屏庄。他是路过，他的目的地是去苍罗山墨府。

    墨如山在江湖上也算是声名显赫的人了。

    当年还主持过封神岭的武林大会。

    但是当年墨如山虽然暗中相助秦定方，却一直未旗帜鲜明站在北府阵营。

    当时让秦定方很是气恼。

    如今秦定方“血魔功”大成，以北魔身份再入江湖，而且心怀野心准备称霸江湖完成他当年未完成的梦想。

    墨家是当年南北之争保留下来的为数不多几家名门之一。

    如果有墨家为他做事，将起到难以估量的作用和影响。

    所以，这次他必须得逼墨如山就范。他也不再是当年的秦定方。当年他打着“正义大旗”，行事还得有所顾忌。

    现在他做事再无任何顾忌了。

    顺他者昌，逆他者亡。

    再无别的可选。

    秦定方是一个人。

    他现越来越喜欢独来独往的感觉了。

    这样使他更显加行踪不定神秘莫测让人难追踪。而他，往往会出人意料降临在某一个地方。带去死亡和血腥。

    秦定方也不骑马。

    他择地势或急掠，或飘飞，或升到高处踏空而行一段。

    快到黄昏时候，秦定方行到一座山中，他掠到一棵大树上，斜躺在树桠上稍做歇息。

    秦定方取出一个扁的金酒壶，小口品味着。

    脑子里却不断闪现出林屹的身影。

    秦定方又呷了口酒，他自语道：“小林子……你满月的时候，秦顾梅还抱着我去林大头家看过你。我还亲了下你的小脸蛋儿，你还用手触了下我的脸……后来，我们一起读书，一起玩耍，一起长大。你这个真少爷反而成了马倌，我这个令狐族后人反而成了秦家少爷。而你一直被我欺负。在我面前，你就如一条听话的狗。你说你一直做狗多好，但是你却反抗了。你将令狐藏魂后人杀完了，你把一切都毁了……本以为你这辈子把牢底坐穿，但是你又跑了出来。你怎么这不听话，不让我省心。你以为我还怕你吗？错！现在，我北魔是天下第一。这次，我绝不会输……”

    秦定方喝着酒，嘴里神神叨叨自语着。

    突然，他听到十丈外山道上响起马蹄声。

    秦定方听出有辆马车，还有六骑随行。

    秦定方又自语道：“小林子惹我生气，我是不是杀几个人消消火呢。”

    秦定方遂收起酒壶，戴上他的银面具，从树上飘飞而起，朝山道而去。

    此刻，山道上行着一辆带车厢的马车。

    有六名大汉护卫这马车。

    三人在前，三人在后。

    车厢中，正是那个笑起来眼睛眯眯的姑娘。

    那姑娘在车厢中催促道：“再快些。天快要黑了。天黑前，怎么也得赶到玉屏庄。”

    负责保护她头领陈雄在车外道：“小姐你就放心吧。过了这山也没多少路了。一定能在天黑前赶到玉屏庄。”

    陈雄话刚说完话，便看到前面两丈外立着一个人。

    几名护卫者都未看到这人是从哪来的。

    就如同突然从地下冒出来的。

    陈雄在最前，他赶紧用力勒马。如果不勒，急驰的马就要撞在那人身上了。那马嘶鸣一声，硬生生被陈雄勒住。

    陈雄的马距这人只有不到二尺距离。

    险些撞上去。

    车夫和其余几人也都赶紧勒住缰绳。

    马车也停下来。

    陈雄他们看这个挡路的人。

    这人背对着他们，他身穿红袍。边角都镶着金线。腰系金带。一头“如云秀发”披散在腰际。

    这人当然是秦定方了。

    陈雄怒道：“你不要命了！”

    秦定方开口道：“生死有命，如果我注定被你撞死，那也是天命。呵呵，不过你勒住马让我逃过一劫，这也是天命。”

    听声音，陈雄他们都以为秦定方是一个女人。

    既然是女人，陈雄口气也放缓了些。

    他道：“姑娘，快让开道。不要自找麻烦。我们家小姐急着赶路呢。”

    陈雄称秦定方为“姑娘”，秦定方也不恼。

    他饶有兴趣道：“你家小姐？又是哪家的小姐？”

    陈雄道：“我们是南临剑府的人，车上是我们三小姐。”

    这时车厢内响起那个姑娘声音。

    姑娘的声音显得不耐烦恼了，她道：“又是哪个愚蠢挡路？！这次是和尚还是尼姑还是要饭的？！”

    未待陈雄说，秦定方道：“这次是一个不要命的。”

    车厢内的姑娘道：“我倒要看看是谁不要命了。”