    随着声音车厢打开，车帘子也被掀起。

    三小姐也探出半个身子来。

    看到秦定方背着身子挡在路正中，三小姐很气恼。

    她冲秦定方道：“不要命的，转过身来。如果你生的美，我要把你打成丑八怪。如果你是丑八怪，我就把你打成爹妈都认不出。”

    于是秦定方转过身来。

    陈雄几人也都看清了秦定方。这个“女子”脸带银面。落日的余晖映照在银面上，添了一份玄虚莫测氛围。

    “女子”的一双眼睛非常特别，也非常可怕。

    眼球完全是红色的，红光熠熠。没有白眼球和瞳孔之分。

    这双眼睛，他们已听过传闻。

    末日三魔之首北魔，就有一双这样可怖的眼睛。

    秦定方看到三小姐则诧异不已。

    他真是没想到这三小姐，竟然是——苏锦儿！

    秦定方脱口而出道：“锦儿！”

    当年秦定方对苏锦儿身上所发生的事毫不知情。秦定方后来听说曾腾云带人去了飘零岛，飘零岛也移岛海外了。秦定方以为苏锦儿也走了。真是没想到，竟然在此处碰到苏锦儿！

    三小姐却显得一脸懵懂，她打量着秦定方。

    “锦儿？谁是锦儿？我是南临剑府三小姐肖明珠。你又是谁？对了，”肖明珠脸上又换了一副好奇神色，她天真问道：“你这双眼睛不是真眼珠吧？你是不是把两粒红色宝珠放在眼眶中了？”

    秦定方一双红目仍紧紧盯着苏锦儿。

    陈雄此刻眼中竟然是惊恐色。

    他一只手握住剑柄。

    但是握剑的手因恐惧在不停抖。

    陈雄将马往后退。

    退到马车前。

    他身后两个汉子也因恐惧将马往后退。

    陈雄用发抖的声音对肖明珠低声道：“三小姐，我们遇着大麻烦了。他……他像是北魔！”

    肖明珠却毫无所惧，她道：“就算是东魔西魔南魔，我又没有惹他。怕什么！”

    陈雄知道“三小姐”神智与常人“不同”，他颤声道：“三小姐，北魔可不管是否惹他。他想杀人便杀人。如果他不放过我们，我，我拼死护你，你赶紧朝山里逃……”

    秦定方蓦地发出一阵兴奋之极地笑。

    骤然而笑，将陈雄和那名汉子又惊了一跳。

    秦定方盯着肖明珠，一双红目更是发出奇异的光。

    如同发现了一座巨大“宝藏”一般。

    因为他确定了，这三小姐就是苏锦儿。秦定方激动叫道：“没错，没错！你就是锦儿！化成灰你也骗不过我。哈哈……”

    秦定方发出激动刺耳大笑。

    秦定方如今内力恐怖之极，就算他不故意伤人，激动之下的狂笑也非同一般。

    笑声惊得周围鸟儿惊飞，野兽仓皇逃窜。

    肖明珠和那些护卫更是难以承受这笑声。

    其中一名汉子胆都惊的破裂从马上跌下而死。他的马惊恐调头嘶鸣狂奔。

    陈雄几人赶紧用双手捂住耳朵。

    他们胯下的马匹则受惊嘶鸣，马蹄不断乱踏转圈。

    肖明珠也感到耳鼓发麻，头脑都有些晕眩。她用双指塞住耳朵冲着秦定方叫道：“别笑了！别笑了！别人笑起来喜人，你笑起来杀人……”

    秦定方就停住笑。

    肖明珠也将双指从耳朵眼儿抽出。她现在很是迷惑，她不知北魔为何认定自己是“苏锦儿”。

    肖明珠也不知这北魔是男的。但是北魔笑声就如此可怕，她现在也开始感到恐惧了。

    为了不激怒北魔保住性命，她用笑靥如花娇声讨好道：“北魔姐姐，锦儿是谁？我长的很像她吗？她是你什么人？如果是亲人朋友，你就把我当做她吧。我们也可以做好朋友。如果是仇人，那我真的不是她。”

    看到肖明珠笑靥如花，秦定方很是感慨。

    当年，苏锦儿可是他真心喜欢过的女人。

    也是他最想娶来做老婆的女人。

    秦定方道：“锦儿啊锦儿，你那时聪明调皮，真是招人喜欢。后来你嫁了林屹，有了孩子，装模作样当起了南王夫人，也就不可爱了。你现在你又变得可爱了。”

    肖明珠也不知秦定方在说些什么，不过为了讨好北魔，她便顺着他道：“我现在又变得可爱了。因为我要变成你喜欢的样子。北魔姐姐，你可不能伤害我。”

    秦定方又道：“你当时候就喜欢装扮别人。当年你装扮成小乞丐把我骗了。现在，你再骗不了我了。”

    肖明珠道：“我不会再骗你的。我也乖乖听话，你说太阳是方的，我不说圆的。你说羊马是吃肉的，我就给它们喂肉吃……”

    秦定方道：“锦儿啊锦儿，为保性命，又开始在我面前装疯卖傻了。你为何就不认我这个故人呢。”

    肖明珠认真地道：“我认了啊。你是北魔姐姐，我是明珠妹妹。我们是好姐妹。”

    陈雄几人见三小姐和北魔套起了近乎，两人聊的还挺热络，惊惧的心都稍安稳些。不过他们大气也不敢喘。生怕打扰了二人谈话，惹北魔不快。

    秦定方见苏锦儿还不以真实身份示人，他似没有耐性了。他冷声道：“锦儿，这时候了，你还装傻充愣！”

    秦定方话音一落，双手朝护在肖明珠车厢左右的那两名汉子一抓。

    其中一名汉子身体离开马背朝秦定方飞去。另一个惊恐之下双手死死抓住缰绳，双腿拼命夹住马腹。结果连人带马被吸起朝秦定方而来。

    人在空中惊叫，马在空中惊恐嘶鸣。

    这情形让肖明珠和陈雄几人惊得眼珠子都要掉出来了。

    就在那两人和那匹马被吸到距秦定方三尺距离时候，秦定方双手朝两边一甩。左边的人飞撞在山道旁一棵树上，撞成一具血肉模糊尸体。右边的马和人被强劲之力甩在一面山壁上。马和人顿时被撞击的粉身碎骨，然后“轰”跌下死去。

    陈雄他们吓得身子又不由哆嗦起来。

    连他们胯下的马，也在哆嗦。

    秦定方道：“锦儿，现在清醒了吗？！知道我是谁了吧？”

    肖明珠此刻神情如同要哭一样，她是真不知道北魔在说什么。但是她现在得顺着这魔头说。

    肖明珠连声道：“姐姐，妹妹清楚了。真清楚了……姐姐息怒，你一定要息怒，有话好好说……”

    结果这话更让秦定方气怒，秦定方阴笑道：“还叫我姐姐，说明你还不清楚！锦儿，你真是演戏演过头了！”

    秦定方身形骤然而起，双脚踏空朝马车而来。