    事到如今，负责保护三小姐的陈雄也拼了。

    他拔剑从马上掠起，想拦截秦定方。

    但是他的功夫在秦定方面前，简直就不堪一击。

    他劈向秦定方的剑还未挨到秦定方便“噼啪”断为几截，被秦定方护体真气震断。然后几片断刃分别射入他身体要害部位。陈雄发惨叫着人也飞了出去。

    北魔如此恐怖，其余两名护卫和那马夫吓的魂飞魄散。他们那还再顾三小姐，各自仓皇逃命。但是秦定方哪能他们逃了。

    秦定方手在空中挥几下，三道红光闪现飞向他们。这三人尽管方位不一，逃跑速度不同，但是三道红光都准确没入他们身躯。三人身躯一阵乱颤，发出让人毛骨悚然的嚎叫毙命了。

    肖明珠随从也都死尽，只剩下她自己了。

    秦定方身形也忽闪一下落在车辕上。银面正对着肖明珠的花容失色的面孔。

    肖明珠惊叫一声缩回车厢，她正要破车厢后窗逃，猛听“轰”一声爆响。车厢四分五裂飞散开来。

    秦定方击碎了车厢。

    然后肖明珠彻底暴露在秦定方一双可怖红目下。

    秦定方身形又一闪，人也到了马车上。

    肖明珠乞求道：“北魔姐姐，求你不要死我。我承认我是锦儿。我不演戏了……”

    其实肖明珠根本就不知道锦儿是什么人。

    与这个北魔又有何渊源。

    秦定方冷笑道：“还叫我‘姐姐’！”

    肖明珠恍然明白了，原来这个一头秀发肌肤白皙声音如女子般的北魔，是男的。难怪喊他姐姐便生气。

    肖明珠忙改口道：“北魔哥哥，都怪我眼瞎。我发誓，我现在真的认出你了。只求你不要杀我。我陪你耍，给你讲故事，给你铺床梳头洗脚掏耳屎……总之你让我做什么我就做什么。”

    秦定方满意道：“只要你乖乖的，我就……”

    也就在这时候，突然一道剑光迸射，直刺秦定方面门。

    肖明珠出手了。

    她稳住秦定方，袖中藏的短剑也滑到手中，然后猝不及防出手。

    这道剑光如灵蛇乍现。

    剑光还瞬间变化。

    剑光首部骤然脱离，然后变化成箭头形状急射秦定方咽喉了。

    单说这剑法，真是奇绝精妙。

    如果换了别人，距离又这么近，肖明珠就偷袭得手了，但是她面对的是秦定方。

    已经完全蜕变的秦定方。

    在这电石火花瞬间，秦定方身体离车倒飞出去。

    那剑光也追身而至。

    秦定方身形又朝左急闪，躲过那道剑光。

    秦定方激动叫道：“是万象神剑诀！苏锦儿，你连万象神剑诀都用出来了，还装傻！天下除了苏轻侯，也只有你和林屹会用这万象神剑诀了！”

    肖明珠身形也从车上掠起，然后她又飞快朝秦定方连挥几剑。

    几道奇异剑光迥异，有的如银蛇、有的如烟花、有的如电光飞袭秦定方。

    秦定方发出一阵怪笑，他手连挥，几道真气凝成的红光飞出，撞在那几道剑光上。几道剑光碎落。

    然后秦定方身形如魅影一般朝肖明珠飘飞过去。

    肖明珠本想趁秦定方应付之机逃命，没想到自己全力几招被秦定方瞬间破解。

    而她刚逃出一丈来远，头顶上方猎猎作响。秦定方便已到了她上空。

    秦定方发出一阵得意魔笑，然后双手飞快挥动，于是十几道红光陆续闪现。然后一条条红光如流星飞坠落在肖明珠前后左右。

    “嘭嘭”之声不绝于耳。

    那些红光击石道上，碎石飞溅。

    每一道红光都在石道上砸出一个西瓜大的坑。

    秦定方还用戏弄口气激动叫道：“锦儿……快逃！快逃……我拼了性命挡住北魔。我死了你要为我报仇啊。哈哈……”

    肖明珠吓得再不敢跑。

    她扔了短剑，在碎石横飞中双手抱头求叫道：“北魔哥哥，你武功盖世天下第一，妹妹知道你的厉害了。我再不敢再跑了！求你快停手吧。”

    秦定方便停下手。

    然后他悬浮空中身体如踩着无形之梯潇洒走下，落在肖明珠面前。

    秦定方道：“不跑了吗？”

    肖明珠带着哭音道：“不敢了。”

    秦定方道：“现在认得我了？继续演戏啊。当年你就演戏，现在你算是重操旧业了。”

    肖明珠还是不知道秦定方到底说些什么。但是形势所迫，她忙点头道：“认得了，我不演了。北魔哥哥，我是锦儿。求你不要杀了我。”

    秦定方伸出手，将肖明珠头上一些碎石屑弹落道：“你是一个‘宝贝’，我怎么会轻易杀了你。我会用你得到许多好处。”

    苏锦儿居然就这样落在他手中。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫。

    秦定方真是欣喜若狂。他知道林屹有多爱苏锦儿。苏锦儿在他手中，何愁林屹不就范。秦定方脑中已浮现出一副画面，林屹一把鼻涕一把泪爬到他脚下，乞求放了他老婆。

    想到这里，秦定方发出一阵刺耳地笑。

    然后他抓了揽了肖明珠离开山道飞身入了山林。

    肖明珠忐忑问道：“北魔哥，你……你想怎么处置我啊？”

    秦定方道：“我怎么处置你，那就得看你男人表现了。”

    肖明珠道：“我男人家是大富之家，你想要多少钱他都会给的。还有，我们年后正月十五就要成结亲了。到时候一定请北魔哥喝喜酒。”

    听了这话，秦定方停下。

    他将肖明珠扔在地上怒声道：“锦儿！我受够了！你又演戏了！你是不是觉得这很有趣？”

    肖明珠被摔的呲牙咧嘴，她哭丧脸道：“我不演戏了，我是锦儿！我是锦儿……”

    秦定方蹲下身，他盯着肖明珠眼睛。

    从肖明珠眼神中，他看出了不安害怕迷惑。但是再无任何异样神色。肖明珠好像根本不认得他一样。

    秦定方感觉有些不对劲了，他继续盯着肖明珠的眼睛。

    他道：“你可认得秦定方？”

    肖明珠茫然摇摇头。

    秦定方道：“你说你认得我了。那我叫什么？还有，你爹和你男人叫什么？”

    肖明珠道：“我不敢说。”

    秦定方道：“为什么不敢说？”

    肖明珠道：“我怕说错了，你动怒。”

    秦定方道：“你照实说，我不动怒。”

    被北魔这双可怕眼睛盯着，肖明珠再不敢说谎，她道：“我爹是南临剑府的肖南临。我男人叫墨枫。至于北魔哥，我……我真不知道你叫什么？不是我再演戏，我真从未见过你。我也真不是锦儿。锦儿到底是谁啊？”