    锦儿到底是谁啊！

    肖明珠这一问响在秦定方耳畔，也让他心里顿时不知是何滋味了。

    秦定方自语般地道：“我明白了。你的确是苏锦儿。但是你傻了……不对，你还知道演戏，还知道偷袭我。你不傻。你是把以前的事都忘记了。你又调皮狡黠了，是因为这是你的本性。你忘了一切，但是本性难改……”

    肖明珠听着秦定方的话，更显困惑了。

    秦定方又叹道：“呵呵，真是没想到你竟然失去记忆了。你身上到底发生了什么变故？”

    肖明珠哪能听懂秦定方说什么。她担心秦定方害她，就道：“北魔哥，我实话实说了，你不会害我吧？”

    秦定方伸出一只手指，轻轻触着肖明珠的脸蛋。

    当年秦定方心里有许多话想对苏锦儿表白，一来没有机会，二来苏锦儿对他总是拒之千里。所以他也担心坦露心声遭到苏锦儿嘲笑。

    所以那些话一直压在他心里未能说出，也算是一个遗憾。

    如今他认定肖明珠就是苏锦儿，只不过是失去记忆了。

    这也算是弥补心里遗憾的机会吧。

    秦定方便缓声道：“锦儿，你可知当初在望人山中我逼你洗去脸上油彩，你露出真容那一刻我就喜欢上你了。后来我爹去南院提亲，你爹断然拒绝，那时候我是真的伤心……虽然后来我娶了你表妹，但是我却从未真正喜欢过她。你才是我这辈子最想娶来做老婆的女人。不过我现在说这些，你也不懂了……”

    肖明珠想讨好秦定方让他放松警惕自己便可伺机逃了。

    她便道：“既然你这么喜欢我，那你现在娶我吧！”

    秦定方摇摇头，他心里也抽搐了一下，他道：“现在我对女人没兴趣了。”

    秦定方现在变成这副男不男女不女模样，也是他心里难言痛苦。

    然后他将轻触肖明珠的手指伸回来。

    肖明珠心里又安稳许多。这个魔头对女人没兴趣，至少不会玷污她了。

    肖明珠道：“那我们做不成夫妻就做姐妹吧。”

    秦定方又摇摇道：“锦儿，我也不和你做姐妹。我要用你作鱼饵。来钩一个叫林屹的人。”

    肖明珠好奇道：“林屹是谁？”

    秦定方道：“是天下最可恶最卑鄙最无耻的男人。不过，只有你能让他就范。所以你是一个无价之宝。我现在得把你捧在手心，免得磕碰着。”

    这时候，秦定方想起令狐藏魂临终前让他发的誓言，永远不要伤害苏锦儿。

    秦定方现在也困惑了，苏锦儿到底是令狐藏魂的女儿，还是苏轻侯的女儿。

    不过是谁的女儿不重要了。

    重要的她是林屹的老婆。

    苏锦儿在他手中，他就如同扼住了林屹咽喉。这简直是老天在帮他。让他轻易扣住了林屹“命门”。

    而且现在苏锦儿失去记忆了，更好哄骗利用了。

    秦定方伸出手，将肖明珠从地上拉起来。

    秦定方道：“先前的事，我不怪你了。从现在起，你再不得耍任何花样。只要听话，我不会伤害你。而且我还会照顾你。”

    肖明珠道：“真的？！”

    秦定方道：“真的。而且，你也可以继续做你的肖明珠。至于苏锦儿嘛，就当是死了吧。一个失去记忆的人，也就相当于死了。”

    肖明珠喜道：“我一定再不耍任何花样，我发誓。”

    秦定方道：“这就最好，那我们走吧。”

    肖明珠道：“我们去哪儿？”

    秦定方道：“办一件事。办完后，我就带你回我的宫殿。让你享尽荣华富贵。”

    然后秦定方又揽了肖明珠朝山外而去。

    就在快出山时候，肖明珠要拉屎。她说先前受到惊吓就差点拉在裤子里，现在再憋不住了。

    秦定方就放下肖明珠，秦定方指一棵大树后道：“去树后拉。记着，别说耍花招，因为你根本逃不掉。逃不掉，反而会惹怒我。那就别怪我手辣了。”

    肖明珠道：“你不害我，还对我好，我再傻也不会耍花招了。”

    肖明珠就转到树后，很快，树后响起肖明珠“哼哼”声音，接着秦定方便闻到一股屎味飘来。

    果然是拉屎。

    也就在这时候，秦定方听到有异响声朝左边传来。

    秦定方听出，发出这异响声的，不管是人是兽，速度极快。秦定方便身形掠到空中，朝那个方向眺望。

    只见一里外，草木晃动，却不见身影。

    草木几乎成一条直线晃动，说明有东西以极快速度朝这边而来。

    这东西隐在草木中。

    突然，草木不在晃动，好像那东西停止移动了。

    秦定方红目也开始闪动，他朝树后道：“明珠，拉完了吗？”

    但是却未听明珠回应。

    秦定方身形立刻飞转到树后。

    只见树下留着一泡冒着热气的屎，却不见肖明珠身影了。

    秦定方这才反应过来，肖明珠将他骗了！

    秦定方气的红眼都差点变色儿了，他骂道：“失去记忆了仍狗改不了吃屎！还鬼话联篇骗人！桀桀……想跑没那么容易。看我这抓到你怎么收拾你！”

    原来肖明珠别拉屎边悄悄从树后偷窥。

    她看到秦定方飞到空中朝那方向眺望。这可是千载难逢的逃跑机会。而且这又是山中，秦定方也难追踪她。机不可失，肖明珠提着裤子就悄悄溜了。

    肖明珠边跑边提上裤子。

    她跑出一段，故意留下些线索。还将衣裳撕下一片挂在一处尖石上，就如她跑过衣裳被尖石挂下一片。然后她绕了个圈子，又往回跑。

    她希望能骗过秦定方。

    让秦定方朝相反方向追。

    肖明珠往回跑，也专挑有林木灌木地方跑。

    这样可避开秦定方视线。

    尽管肖明珠很聪明，但是以她的能力，想摆脱如今的秦定方太难了。尤其秦定方的速度之快，更是如鬼魅一般。

    她又跑出一段，便听到身后传来秦定方声音。如响在他耳畔。

    “贱人！你这是自己找死！”

    肖明珠听到这声音，更是如惊弓之鸟一般在树林中没命朝前跑。其实秦定方还在她二里之外。

    又跑出半里多，她突然停下！

    因为，前面立着一个人挡住了她。