    挡住肖明珠的人不是秦定方。

    而一个头戴厚重铁套，眼睛用纱蒙着的铁头人。

    铁头人穿一身兽皮，手臂上缠着铁链。

    赫然是末日三魔中的——铁面神君！

    他竟然到了这里。

    他动也不动立在那里，如一尊历经苍桑的人形雕塑。遮目纱后的眼睛却盯着肖明珠。肖明珠看到纱后红光闪动。如灯笼中摇曳的烛火。

    他尽管一动不动，但是却带给人一种无形的恐怖。

    如今肖明珠被恐怖包裹了。

    肖明珠现在突然想哭。

    放声大哭。

    好不容易脱出北魔之手，现在，又撞到这么一个可怕的人。

    难道和北魔是一伙的！

    铁面神君开口，他用低沉充满苦涩的声音道：“我，我好像见过你。”

    说着，他拍了拍自己的铁头。他想回忆在哪里见过肖明珠。但是一回忆，脑中的东西便作祟。让他头疼欲裂。阻止他任何试图回忆过往的行为。

    但是他肯定，他见过肖明珠。

    因为肖明珠的面孔，是那般熟悉。

    肖明珠听了铁面神君这话，知道他和北魔一样，把自己当锦儿了。

    肖明珠知道北魔很快会追来，她既焦急又恐惧。

    她骗了北魔，北魔盛怒之下还不吃了她。

    人急生智，肖明珠突然灵机一动，她朝铁面神君道：“你见过我？我是不是像苏锦儿？”

    苏锦儿三个字如一道闪电划过铁面神君混沌的头脑，带给他瞬间光明。

    铁面神君语气有些激动了，他道：“对，锦儿。锦儿……”

    肖明珠决定弄清锦儿是这铁头人亲朋还是仇人。如果是仇人，她就不当“锦儿”，如果是亲朋友，那她就冒充“锦儿”。让这铁头怪物保护她。

    肖明珠忙道：“你快想想，锦儿是你亲人朋友还是仇人？”

    铁面神君道：“是朋友……还是我的嫂嫂呢……”

    肖明珠一听暗喜。

    这么说，反正不是仇人。

    那么她是冒充朋友还是冒充嫂子呢？

    当然是嫂子更亲，她决定冒充嫂子。

    肖明珠顿时热泪盈眶激动道：“你终于想起来了。我就是锦儿。是你嫂子！兄弟，我找的你好苦呐。”

    肖明珠话音一落，她眼睛感觉一花，铁面神君已到她眼前。

    距她不到一尺距离。

    肖明珠心里惊了一下，她努力让自己镇定。

    还有，她这才发现，原来这铁头人手臂上缠着的铁链，是从他身体穿过的。

    铁面神君看着她道：“对！你是我嫂子！许多人都在找嫂子。我也在找，因为是我把嫂子弄丢了。怎么弄丢的？怎么弄丢的……我找，找的真是辛苦……”

    铁面神君越说越激动，便将肖明珠双手抓住。

    肖明珠发现，这铁头怪物神智有问题。如果这样，就更好哄骗他了。肖明珠动情道：“兄弟啊，你现在找到我，再不能丢下我了。”

    铁面神君道：“不会，我再不会丢了嫂子！”

    肖明珠道：“如果有坏人害我，你还得保护我！拼了性命也得保护我！不然，你对不起你哥！”

    铁面神君身子震了一下。

    仿佛“哥”这个字刺激了他。

    他道：“我还有哥哥？“

    肖明珠心想，这铁头怪物简直就是个傻子。她道：“当然有了，没有哥哥，哪来的嫂子？”

    铁面神君道：“嫂子，你放心，我拼了性命也会保护你。”

    突然，铁面神君扬头，盯着肖明珠身后。

    他纱后的红光更灼了。

    他手臂上缠着的铁链如蛇一般缘动起来。

    肖明珠修为哪能和铁面神君比，根本未察觉异常。她还一个劲演亲情戏，诉说着她对这个“小叔子”的思念。

    蓦地，一个身影骤然响起。

    “铁面神君，这贱人的话你居然也信？她刚把我骗了，又来骗你。呵呵，她真以为末日三魔是傻子吗。什么嫂嫂！她说她是你娘，你也信吗？”

    听到这声音肖明珠赶紧回首。

    只见前方林中一个幻般影人形闪动飘来，很快便到了跟前，立在他们三丈外。

    铁面神君盯着秦定方冷声道：“北魔！”

    肖明珠忙对铁面神君道：“弟弟，不要听他挑拨！他就是害我的坏人。你要保护嫂子。”

    秦定方看着铁面神君。

    几个月前，这个铁面神君横空出世。

    不管是黑是白是老是少，只要胆敢犯他者，都会被他残忍杀了。

    尽管秦定方不知铁面神君到底是何方神圣，但是铁面神君的作风和手段他很是欣赏。是“同道”中人。祸乱江湖，也是他的目的。

    江湖中人也将他和铁面神君还有柳如颜并称末日三魔。

    所有两个月前秦定方好不容易找到了铁面神君。

    他本想拉拢铁面神君，形成三魔联手的局面，结果被铁面神君拒绝。

    没过多久，铁面神君就杀了两个北魔使及魔使麾下近百人。让魔道大哗。让秦定方很丢面子。

    铁面神君分明就是让他难堪。

    思忖再三，秦定方给铁面神君下了战贴，准备当众打败他。这样既可让他的声名空前高涨，也可震慑天下，让人们臣服于他。

    结果他下的战贴如泥牛入海没了回音。

    此刻，秦定方放弃树铁面神君这样强敌想法了。

    这倒不是他惧怕铁面神君。

    是因为，现在只有他知道这个肖明珠就是苏锦儿。

    苏锦儿的价值，十个铁面神君也难比。

    如今林屹再现江湖，再次成为他头号大敌。当务之急，他得把苏锦儿擒了威胁林屹。

    能用手段解决旗鼓相当的强敌，他就绝不会和强敌拼命。当年令狐藏魂就是活生生的前车之鉴。和林屹搏命，结果命断勃海滨。

    手段解决不了了，他才用武力解决。

    当年杨仲就教导过他，在手段面前，世上没有击不败的人。

    古今多少不可一世的英雄豪杰，最后未死在战斗中，而是死在了手段上。

    铁面神君竟然也到了这山中，也真是让秦定方意外。

    秦定方开口对铁面神君道：“铁面兄，这个女人根本不是你嫂嫂。她满足胡言，先前还骗我说是我失散多年的亲妹子呢。她就是一条狡猾的狐狸。呵呵，你我好歹是‘末日三魔’中的人，我们是同道。而且，你修炼的是血魔书，我修炼的也是血魔书。如同同饮一口井的水，更应该惺惺相惜才是……”

    秦定方为达到擒获苏锦儿目的，放下身段，晓之以理，动之以情。

    结果铁面神君送他两个字。

    “快滚！”