    (今日回来，恢复两更！感谢新盟主：咋子z！）

    秦定方本想用手段让铁面神君交出肖明珠，但是遭到铁面神君咒骂。

    这让秦定方很气怒。

    现在手段失败了，想抓肖明珠，就得动用武力了。

    秦定方道：“铁面神君，我是魔道之首，你真以为我怕你吗？！”

    铁面神君用他低沉声音道：“我也不怕你！”

    秦定方嘲讽道：“不怕我？那我派人给你送战书，你为何不应战？”

    铁面神君道：“我不知什么战书。我只知道，你派来的人还未开口，就被我撕了。因为他冒犯我。”

    秦定方道：“他怎么冒犯你了？”

    铁面神君认真地道：“他没有正眼看我。”

    秦定方听了这话真不知说什么了。

    他派去的那人，是个斜眼儿。

    从来就没正眼儿看过人。

    秦定方道：“我最后再给你个机会。这个女人真不是你亲人。不信，你问下她，你叫什么名字？”

    铁面神君便对肖明珠道：“我叫什么？”

    秦定方循循善诱要证实肖明珠不是铁面神君亲人，铁面神君以有所动摇，这让肖明珠心里慌恐不已。

    她忙道：“弟弟，我真是你嫂嫂，我发誓，如果我瞎说，就让我不得好死！”

    铁面神君脑中此刻开始纷乱嘈杂，肖明珠的容貌也在他眼中变化起来。一会儿变成狐狸脸，一会儿变成嫂子的脸，一会儿变成一个老头儿的面孔，一会儿又变成一个漂亮女子的容貌。那个女子，眉宇间带着几分英气……

    铁面神君还想继续想下去，想让那个带着英气的女子形象在脑海中更逼真，但是脑中那几根异物又颤动起来，让他的头疼欲裂。

    铁面神君情绪也显得烦躁了。

    他用焦躁口吻催促肖明珠道：“快说，我叫什么名字！”

    肖明珠嘴张了张，她哪知道这个铁头人叫什么名字。

    铁面神君又愠声道：“说！”

    秦定方也幸灾乐祸道：“妹妹，说啊！”

    肖明珠只得硬着头皮道：“你叫铁面神君。”

    秦定方首先发出得意的而尖厉笑声。虽然他也不知这铁面神君来历，但是“铁面神君”哪是他的名字。只是江湖人送的一个绰号而已。

    这下肖明珠彻底露馅了。

    肖明珠表情也极难看，就如大难临头一般。

    但是让秦定方和肖明珠都未想到，铁面神君道：“你说对了，我就叫铁面神君。你是我嫂嫂！”

    秦定方嘲弄笑声也戛然而止，取而代之的是被捉弄了的愤懑。

    这是在把当他猴耍吗？

    秦定方气怒，体内真气也开始翻腾。那双再难分辨眼珠和瞳仁的红目红光四射。他的衣袍也因体内强大之极的真气涌动如被大风吹袭飞扬作响。

    铁面神君蒙目的纱也透出缕缕让人心悸的红光。他双臂缠绕的铁缭也开始如蛇一般蠕动。他身上兽皮衣更是发出一种近似金属摩擦的怪异声响。

    杀气！

    逼人的杀气也从二人身上漫散开来。

    二人周围的草杆灌木不断发出折裂地声响。

    被二人身上的杀气和罡气折断。

    这情形让人惊心。

    而这情形也让肖明珠心中窃喜，只要这两个魔头打起来。她就能伺机逃走了。

    此刻，天色已暗下来。

    尤其山林中，更是昏暗了。

    蓦地，铁面神君发出一声魔鬼般的咆哮声，他身体也瞬间拔地而起。手臂上缠绕的铁链也扬起。

    铁链如鞭抽向秦定方！

    秦定方不动，眼睛红光刺目盯从空中而来铁面神君。

    铁面神君眨眼之间便到了秦定方上方。铁链带巨大破空之声，如魔神之鞭抽向秦定方。铁面神君口中魔声更厉了。

    秦定方蓦地发出刺耳尖笑。

    如一个女魔。

    就在铁面神君铁链即将击在秦定方身上瞬间，秦定方才动了。随着秦定方尖厉笑声他身形瞬间倒飞。由于他身形太快，原地还留着他的影像。铁面神君铁链正砸在秦定方影像上。影像粉碎。铁链击虚又击在地上。

    “轰”

    地上被抽出一道两丈多长，一尺多宽的裂痕。力道之强，地面都颤动几下。铁链也嵌入在地中。

    秦定方倒飞身形则在刹那间升高，升的比铁面神君还要高。然后秦定方衣袂飘飘，以奔月之势朝铁面神君闪动而来。

    与此同时，一道红光迸现。

    那是秦定方的剑。

    剑气艳艳如血喷射。

    秦定方身体倾斜一剑而出。

    红色剑光，在这黄昏中宛若红带缠向铁面神君。

    铁面神君又是一声咆哮，嵌在地中的铁链“哗”一声从地中而出。铁链迎向那条红光。红光与铁链相撞，爆响之声不绝于耳。

    红光在铁链的撞击下一段一段碎裂，铁链则在红光的力道之下“铮”响不绝颤动。

    一旁的肖明珠第一次见到如此惊心情形。

    她不由惊得浑身哆嗦。

    随着红光消失，秦定方的剑也到了。

    几朵红色剑梅又闪现。

    最先两朵的剑梅以让人难以辨识的速度分裂成几片“梅片”，有的急射铁面神君，有的隐在黄昏光线中如幽灵袭向铁面神君。

    铁面神君另一条铁链也挥出，“啪啪”，连抽在几片“梅片”上。不管是明着的隐着的，都被他抽碎。然后铁链又闪电般击在另几朵“剑梅”上。

    那几朵“剑梅”还未绽放，便被击碎了。

    秦定方身形也瞬间而变，由倾斜回正，剑招也瞬间而变。一记“问天道”击向铁面神君铁脑袋。

    秦定方无论变身形和变招，都极快。

    快的让人根本未看出他在变化。

    但是他已变化了。

    血剑带着骇人力道到了铁面神君铁脑壳上方，旁边的肖明珠发出一声惊呼。她以为铁面神君难以避开了。

    铁面神君根本就不避。

    他身前后身后铁链“哗”一声响扬到头顶上，四条条铁链也缠绕在一处，形成一条更粗的铁链挡住劈头而来的那一剑。

    秦定方的剑劈在铁链上。

    随着“铮鸣”之声，火花四溅。

    秦定方如今内力恐怖之极，这一剑力道骇人至极。

    铁面神君身体被震的直颤。

    秦定方身体也颤了两下，然后他身形又鬼魅般突变。前面留下个幻像，他的剑看似仍砍在铁链上。但是他身形已瞬间到了铁面神君右侧。秦定方发出残忍怪笑，一掌击向铁面神君右脑。

    天雨寒说

    今天才回。由于帝都挂个号真费劲，比预期回来晚了，抱歉了。回来缓了下开码。先恢复两章更新。然后会挤出时间存章。在这月爆发一次（最少十更）。再次感谢兄弟们支持。再次感谢咋子z新盟对我的厚爱支持！

    由于十天未码，进入状态也慢。第二章会晚些。