    蔺天恕把信看了也顿时心情好转许多。

    他又把信给杨仲和小五看。

    两人看后也非常高兴。

    蔺天恕道：“真是天助我也。”

    杨仲说：“二哥，此事关系重大。我亲自和定方走一趟。”

    秦定方对杨仲说：“杨叔，你伤的这么重就别去了。你放心，我一定把事情办得圆满。”

    蔺天恕也说：“就让定方去办吧。定方跟着你这些年磨练的也差不多了，也是证明他能力的时候了。毕竟以后他还要挑大梁。你放心，我会派挑选人协助定方。”

    杨仲听兄长这样说，也就不再坚持。

    毕竟这次他伤的太重了。

    这么多年，他从未受过这样的重创。

    先是晋州惨败，接着又遭受重创，对杨仲自信造成了很大打击。他心里懊丧之情可想而知。

    秦定方又对蔺天恕说：“爹，我们得先把这事办好。看来我们进攻南境的计划得推迟些了。”

    蔺天恕说：“只要事成，推迟又何妨。你全力去办吧。”

    秦定方点点头。

    他脑海中又浮现出林屹身影。

    秦定方现在觉得林屹就是老天专门派下来和他作对的。

    当年北府所有人都喜欢林屹，却畏他如虎狼一样，让他从小就忌妒难平。

    林屹，一天不死他就不得安宁。

    秦定方也知道林屹同样把自己恨入骨髓。

    也许此生，他们俩只能有一个活在这个世上。不然彼此恨意永难稀释。

    ……

    林屹和苏轻侯出了北府就进入了茂密山林。

    在一棵大树下两人伫足。看着彼此身上斑斑血迹，回想起刚才的惊险经历，连苏轻侯也不胜唏嘘。

    苏轻侯已把他那柄削铁如泥的软剑收起。

    苏轻侯情急下亮出软剑破钢网那一刻，林屹就想到了那名要致自己于死地的神秘黑衣人。当初在小牛镇外，他和黑衣人大战，黑衣人后来也抽出柄软剑……

    现在，他就当没见过苏轻侯的软剑一样。

    有时候，有些事就如一层窗户纸，还是不要捅破的好。

    至少苏轻侯开始能走，却没有弃他而去。

    林屹对苏轻侯说：“侯爷全怪我暴露了，才有今日凶险。没想到秦定方和李瑛在密谋事情。”

    林屹把详细过程告诉苏轻侯。

    “所以说金无足赤，计无万全。虽然你暴露了，但是你的表现很好。”苏轻侯对林屹表现非常满意。“虽然没有查到关于令狐藏魂的线索，但是我们也试出了北府防御，这次我们能全身而退也算幸事了。”

    林屹说：“侯爷，我们也并非一无所获，我打听到有一批厉害的人物从西海来助蔺天恕，有些还隐匿在了山中。就是不知有没有令狐藏魂。”

    苏轻侯没想到林屹居然打听到了如此重要的情报。

    同时他心里也震动。

    一批厉害人物！

    那从西海来的人真不少！

    就算其中没有令狐藏魂，那也是一股可怕力量。

    南境在实力上就更处于劣势了……

    苏轻侯和林屹出了山林，回到城中那座宅子中。

    随苏轻侯和林屹去北府的那些随从，按计划在两人进府后就悄悄溜走了。

    萧怜琴正在房中焦急等待。他已从安插的探子那里知道师父和林屹暴露了。探子报，北府内不断传来喊杀声，还有狗吠豹吼之声。这让萧怜琴急得如热祸上的蚂蚁。但是他又无能为力，只能祈祷师父能杀出来。

    看到师父平安回来，萧怜琴才宁神释怀。

    萧怜琴很是替苏轻侯骄傲，他说：“就算北府是刀山火海，师父也是如履平地。”

    苏轻侯对爱徒说：“不必替我吹诩，如果不是林屹对北府地形了若只掌，我也难脱身。北府的防御真是不一般。”

    林屹说：“侯爷自谦了。如果不是侯爷，我更是难逃此劫。”

    的确，今日凶险之极，如果林屹和苏轻侯都各自有些私心，只顾自己那就都完了。两人最终能冲出龙潭虎穴，完全是两人“唇齿相依”的结果。

    萧怜琴又给苏轻侯和林屹换了一副模样。

    苏轻侯对林屹说：“这里的事就算完了。我准备回南境，你有何打算？”

    林屹说：“我暂且不回，我还有件事办。”

    苏轻侯说：“南北之战即将到来，我虽然已有安排，但是现在西海的人踏入中原，事态将变得更严峻难料。所以你办完事后早些赶回，我们共商大事。”

    林屹是个难得人才。

    尤其现在声名鹊起，影响很大。

    苏轻侯一直希望有林屹这样一个智勇双全的人才助他，但是多年未得让他心里抱憾。现迫在眉睫之时，他更是得需要林屹帮助。

    于是林屹和苏轻侯师徒分开。他打马又朝晋州奔去。

    本来林屹得知爹和妹妹下落，应该赶紧去寻。但是他一打听恶龙谷居然在昆仑山附近。路途遥远，至少得用一月时间。而且去了恶龙谷，也未必顺利能救出爹和妹妹。

    既然爹和妹妹对梁红颜很重要，这么多年只是囚禁未伤害，那暂时也不会有危险。

    而南北之战一触即发，说不定哪天就开战了。现在苏轻侯需要人帮助。不然南境惨败，蔺天恕一统江湖，那对所有人来说都将身陷万劫不复之地了。

    在这个节骨眼儿上，他不能离开。

    林屹已有打算，不如趁适当机会绑架梁红颜，让他师兄蓝礼用爹和妹妹交换更安全妥当。

    他现在去晋州，是准备找秦广敏！

    他要把所有真相告诉秦广敏。

    不管秦广敏是否相信他所言，至少让他对自己身世有所怀疑。也让他有一个心理准备。免得以后唐突让他难以适从。

    林屹到了晋州后，先找了间酒楼吃饭。

    正是午时，酒楼里食客众多，一片嘈杂之声。

    林屹看到靠角落有一张桌只坐两人，便过去坐下。

    这两人都是男子，一个五十来岁，一个是青年。

    青年面色显得很忧郁。

    两人看了林屹一眼，眼中分明有了几分警觉之色。

    林屹朝二人友善而笑。然后就把小二叫来点了些饭菜。

    这时酒楼又进来一个年轻女子。

    她看到这桌人少便走了过来。

    女子容貌平庸，她坐下也点了饭菜，然后默不做声等饭菜上来。

    旁边桌上突然落下一只酒杯，“啪”的落地摔碎。

    女子拧头看了一下。

    就在她这一拧头之际，观察入微的林屹看到她左耳下方与秀发相连边缘有一颗红色小痣。

    林屹心中一动，原来这女子竟然是她！(未完待续。)