    秦定方这一掌可谓快之极，诡异之极。

    肖明珠也发出一声惊呼。此刻，两大魔头惊心对决吸引了肖明珠。都让她忘了趁机逃跑了。

    铁面神君正面还是秦定方影像，右边是秦定方真身，让人错觉是两个秦定方在同时攻击他。

    由于变化太快，铁面神君也难判断那个是幻像哪个是真身。

    铁面神君两掌击出，一掌击向眼前的“秦定方”，一掌迎向右边的秦定方。

    眼前的“秦定方”被击碎，右掌也对在秦定方那一掌上。

    “嘭”一声响。

    两掌结结实实对在一起。

    那一刻，铁面神君内力瞬间侵入秦定方手掌。秦定方顿时感觉经骨如刀刮一般疼痛。秦定方心里震惊。现在他内力强的恐怖，铁面神君内力竟然能侵入他手掌。

    秦定方发出一声啸，身体各处内力如狂潮一般涌向手臂。

    虽然铁面神君内力瞬间爆发力强侵入秦定方手掌，但是他内力不如秦定方深厚。侵入秦定方手掌内力被秦定方逼出。

    然后二人又猛对一掌。

    这一掌双方内力更强，在周围掀起呼呼如狂风的气浪。铁面神君身体被震的直颤，嘴角鲜血也飞溢而出。但是他仍发出魔一样咆哮用内力相抗。秦定方身体也颤起来。但是铁面神君明显颤动更加厉害。

    秦定方叫道：“不知死活的东西！我看你能挺多久！”

    秦定方手掌内力如江海倒倾朝铁面神君猛灌。铁面神君身体抖的更厉害。但是他仍不变招，仍用内力和秦定方硬抗。

    肖明珠朝铁面神君大声道：“你难道是傻子吗！快撤掌！你内力拼不过他！你应该……”

    肖明珠还未叫完，一道红光朝她飞来。

    原来是秦定方嫌她多嘴朝她挥出一剑。

    肖明珠吓得赶紧闪避。那道红光没入她身后树中。

    “喀嚓嚓”，那树从中裂开。

    铁面神君此刻也明白，拼内力他拼不过北魔。北魔的内力太可怕了。铁面神君此刻甚至感觉呼吸都困难了，如有巨石压胸。

    更可怕的是，秦定方掌中那如地狱之口的“旋涡”打开，开始吸铁面神君的内力。

    如果铁面神君摆脱不了秦定方，那后果不堪设想。

    铁面神君变招了，他吼了一声，四根缠绕铁链“哗”散开，如四条鞭抽向秦定方。铁链舞动的光芒亦如群蛇乱窜。秦定方挥剑，数道红光迸现，陆续击在那几条铁链上。他另一只手掌依旧紧粘着铁面神君的掌，加速吸着他内力。

    此刻秦定方一掌粘着铁面神君的掌，一手挥剑击打铁面神君的铁链，铁面神君抓住这机会厉吼一声，一掌击向秦定方。这一掌凌厉诡异，红色手掌如魔鬼之掌不断增大，距秦定方几寸时候，手掌大了一倍多，如蒲扇一般，甚是骇人。

    秦定方明白这一掌可怕。

    他现在只能撤掌闪避。

    秦定方一收掌中“旋涡”，内力也撤了几分。然后他的手掌和铁面神君手掌几乎同时撤了。秦定方身形也朝左急闪，避开那惊人魔掌。

    摆脱了秦定方铁面神君也暴怒了。

    他咆哮着急攻秦定方。

    这次，他再不轻易和秦定方较内力。

    秦定方怪笑着迎向铁面神君，二人从空中打到地上，身形所经之地，狂风阵阵，百草尽折飞舞。

    二人激战，一时也难分胜负。

    这时肖明珠也如梦方醒一般，她不能再看二个魔头打了，她得趁机逃啊！

    于是肖明珠便如受惊小鹿朝一方向急奔而去。

    秦定方一直提防着肖明珠趁机逃。

    肖明珠就是苏锦儿，他是绝不能轻易让她逃掉的。

    秦定方“桀桀”笑道：“好妹妹，我们俩打架，可不是轻易能看到的。你不看跑什么啊！你真以为你能趁机逃掉吗！”

    秦定方一边说一边飞快朝铁面神君挥出几剑。

    趁铁面神君闪避破解之机，秦定方化为一道称薄影子朝肖明珠追去。

    铁面神君避开那几剑，身形突然急遽转动，掀起一股旋风，旁边树叶草蔓都被卷进。形成一条“草叶大蟒”，旋风一边席卷，一边朝秦定方而去。

    “大蟒”中不断有树叶枝条飞出射向秦定方。

    虽然难伤秦定方，但是却迟滞了秦定方速度。

    这让秦定方很气恼。

    如果对手是别人，他完全可以不管不顾，但是对手是铁面神君。射出的每一叶，每一枝条，都是致命的。

    秦定方朝身后不断挥剑，一朵朵剑梅闪现。

    以前，秦定方挥出的剑梅只是红色的。

    如今他“血魔功”大成，内力又异常强，所以每一朵剑梅，都带着眩目红光。一簇簇发着红光的剑梅在黑夜来临的山林中是瑰丽无比。

    剑梅不断分裂成梅瓣，击在身后射来的枝叶上。

    虽然有铁面神君阻挠，但是秦定方轻功比肖明珠高太多了，他和肖明珠距离仍不断拉近。

    肖明珠朝后一看，秦定方更近了，她惊得魂儿都要出窍了。她一边逃一边大声叫道：“铁面兄弟，快救嫂子！你可答应过死也要保护我。现在是你以死护嫂的时候了……”

    “叶蟒”中的铁面神君咆哮声更厉。突然，“叶蟒”剧烈抖动几下，“哗”一下“叶蟒”散开。于是无数树叶枝条漫天朝秦定方罩来。

    这下秦定方就算挥剑如雨，也难挡这漫天的飞叶了。

    秦定方只得暂时收住身形应付。

    这无数飞叶中，有魔影闪动。

    那是铁面神君的身影。

    秦定方发出一声啸，然后人剑合一，如鸟投林飞入漫天飞叶中。

    很快，漫天飞叶中传来二人激烈打斗声。

    还传来二人叫声。

    “铁面神君！你这个蠢货，想死我就成全你！”

    “北魔！我要撕了你！”

    肖明珠则趁二人激战又变了方向拼命逃。

    很快，她的身影没入黑暗的林中。

    铁面神君和北魔仍在飞叶中激烈而战。就在这时候，几声凄厉笛声传来。

    铁面神君听到这笛声，显得狂躁不安。

    他怒吼着朝秦定方急攻数招，然后一脚踢向秦定方下身。

    秦定方也瞬间出脚，一脚大力踢在铁面神君脚上。

    铁面神君借着这一脚之力，身体如幻像魅影般朝后飘飞。飞出落叶飞舞的范围，然后身形在空中转身，朝笛声传来方向而去。