    待秦定方也从纷飞落叶中而出，铁面神君已不见踪影。秦定方又寻肖明珠，也再难追踪她。

    秦定方叫道：“肖明珠，你会找到你的！你是逃不出我手掌心的！”

    当然，他不会得到肖明珠的回应。

    秦定方又想到如果不是铁面神君捣乱，苏锦儿哪能逃了，他心里气恼便又叫道：“铁面神君！我还以为你是一个人物，没想到是一个临阵逃命的胆小鬼。有本事出来我们继续打！看我不撕了你！”

    秦定方的声音在山林中回响。

    自然也传到了铁面神君耳中。

    但是他此刻却再顾不得秦定方挑衅谩骂。

    铁面神君朝笛声传来处奔出几里，然后在一面峭壁前停下。

    铁面神君用气怒口气道：“出来！出来！”

    随即峭壁上出现一对眼睛，骨碌碌乱转。

    仿佛是峭壁生了一双眼睛一般。

    然后一块人形“石壁”脱离山壁。如石壁成精成人形走了下来。

    当然，这不是石头精，而是一个人。一个善长伪装术的人。他身上衣裳包括头套，都绘成石壁的颜色和纹理，让人混淆难辨。

    铁面神君看着那人愠声道：“余北血，你们让我杀人。杀的越多越好。我正和北魔大战，我要将他撕了！你们为何要召唤我？！”

    原来那人叫余北血。

    余北血走到铁面神君面前，他用沙哑声音道：“我们召唤你，是因为你的对手是北魔。北魔太厉害了，我们未想到你竟然碰到他。”

    铁面神君不满道：“你们太小看我了！”

    “不是小看你！而是你身负天大重任，我们怎么能让你冒险和北魔一搏。”这时又一个苍老声音在左边灌木丛响起。随后一个人从灌木丛中而出。这人衣裳绘成灌木色彩形状，隐在灌木丛中更是与灌木溶为一体更是让人难辨。这人手中还拿着一根短笛。他走到铁面神君面前又道：“我们让你杀人，尤其多杀武功高强者，但是我们不会让你招惹北魔这样可怕对手。”

    铁面神君蒙目纱后的红光闪烁不定，他很生气。

    他道：“陈南血你们到底想让我做什么？！还有你们在我脑中到底放了什么，为何我一想事情就头疼欲裂？”

    陈南血眼睛放着光，他用激动口吻道：“你将做一件天大的事，前无古人后无来者！你能被选中，也是你造化。所以你绝不能出半点差错。至于我们在你脑中放了什么，你更不需要知道。是我们救了你，是我们成就了你，我们就是你再生父母。你只需乖乖听话照着我们说的做就行。

    铁面神君冷声道：“如果我不听话呢！”

    铁面神君说这话时杀气升腾，身上铁链也开始抖动发出让人不安的响动。仿佛随时都会击出。

    余北血和陈南血分明感到了铁面神君的杀气和躁动。

    陈南血很警觉，他立刻退了数步和铁面神君保持一段距离。然后他吹响短笛。笛声幽长凄厉，如地狱中传来魔鬼声声嘶叫之声。

    一个饱受折磨的魔鬼。

    在这黑暗的林中让人闻之不寒而栗。

    铁面神君听了这笛声，顿时感觉脑中四个位置巨痛无比，并且头也一阵阵晕眩。脑中一些过往画面也开始消失。取而代之的是可怖地狱画面。

    画面中，还立着一个魔影。

    他面孔不断变化。

    时尔变的充满嘲讽，时尔变得充满怨念。

    也不知他是何人。

    铁面神群身体也猛得颤栗几下，口中发出痛苦呻吟。

    蓦地，笛声停止。

    铁面神君也停止颤栗，整个人如木桩般立着不动了。

    他蒙目纱后让人心悸的红光开始黯淡。

    他身上那四根蠢蠢欲动的铁链也安静下来。

    陈南血充满忧虑对余北血道：“北血，最近他反抗的意识越来越强。我担心这样下去他脑中那四根锁魂针再难控制他。而且他会想起更多的事情来。”

    余北血道：“放心吧。这四根锁魂针可是血祖留下来的。就是为控制有‘红瞳魔影’的人。虽然他现在血魔功大成，罕逢敌手，但是仍握在我们掌心。”

    余北血说罢走到铁面神君面前，他用手敲了两下铁面神君的铁脑袋道：“你是谁？”

    铁面神君用茫然口气道：“我是血奴。”

    余北血道：“那你听命吗？”

    铁面神君道：“听。你们让我做什么，血奴就做什么。”

    余北血发出沙哑得意的笑。

    他对陈南血道：“你不用担心。看到了吧。他摆脱不了‘锁魂针’。血祖留下东西，是无人能破的。”

    陈南血听了放心了，他也走到近前。

    余北血拽下蒙着铁面神君双眼的纱带，然后用手指撑开铁面神君左眼皮，仔细看着他瞳仁。铁面神君瞳孔中，出现一张面孔。

    一张戴着怨念魔面的面孔。

    魔面上的眼睛，微微张开一条缝隙。

    余北血激动道：“天啊，南血，快看快看！魔影快要睁眼了！快要睁眼了……”

    陈北血赶紧凑过去用手指撑开铁面神君另一只眼细看，他也激动道：“快睁眼了！大功将要告成了！我们几代人寻找等待，终于要等到这一天了！北血，再让他继续杀人。待他魔气和杀念达到极致，遇人杀人遇佛杀佛，变成天下最残忍最血腥的人连爹娘老子也杀的时候魔影就能完全睁目了。哈哈……终于要等到这一天了……几代人啊，呜呜……几代人啊……”

    陈北血高兴地又笑又哭。

    余北血也欣喜若狂，整个身体都因激动颤抖。

    余北血又将那蒙目纱箍在铁面神君眼上。

    余北血对铁面神君道：“你要记住，你身上担负着天大重担，一百个修炼血魔功的人中最多只出一个。这也是你的荣耀！还有，你的要多杀人！只要会武功者，遇着你的便杀了。就算你的朋友亲人爹娘老子也杀，因为你是魔，魔不需要友情和亲情。你要做的就是将腥风血雨带到你经过的每一个地方。你明白了没有！”

    铁面神君道：“明白了。我杀我杀！”

    余北血和陈南血很满意。

    然后二人朝一个方向而去。

    铁面神君身形也跟着二人去了。

    但是他口中却喃喃念叨道着。

    “锦儿……嫂嫂……嫂嫂也杀吗……杀杀杀……”