    肖明珠逃出山后就拼命朝一个方向跑。

    为了不让北魔追踪，她还变换两次方向。

    跑出几里后，她确定两个魔头没有一个追来这才停下大口喘气。

    歇了一会儿，肖明珠到附近镇上弄了马匹连夜朝苍罗山而去。

    经过一夜行程，肖明珠在翌日临明到了苍罗山。

    武林名门墨家就在苍罗山。

    墨家掌门就是当年主持封神岭武林大会的墨如山。墨如山在江湖中也是很有名望的人。

    肖明珠了未婚夫便是墨如山长孙墨枫。

    墨枫二十八岁，身为墨家长子嫡孙，论相貌武功才学也算是佼佼者。墨枫本来已有妻室，不过四年前妻子病逝，他一直未续弦。如今倾慕肖明珠，又如愿订了婚事，墨枫一直陶醉在得偿所愿的喜悦中。

    墨枫本来还在睡梦中，下人报肖小姐来了，他便赶紧穿衣起来。

    墨枫都来不及盥洗就急匆匆到了客厅。

    肖明珠正拿着茶碗“咕咕”喝茶。

    肖明珠一路奔驰，又惊又恐，挨饿受冻水都未喝一口。现在感觉口干欲裂。她连喝了两碗热茶，然后将茶碗放在几上如释重负般长长吁了口气。

    墨枫看到心上人，高兴不已。他上前握住肖明珠柔嫩双手喜道：“明珠，算时间我还以为你傍晚到，我还打算到时候去路上接你，没想到你天刚亮你就来了！你为何连夜赶来？”

    肖明珠道：“别提了，枫哥，我差点就见不到你了。陈雄他们也都死了。我是连夜逃到这里的。”

    想起可怕经历，肖明珠仍心有余悸。

    墨枫忙道：“明珠，出什么事了？！”

    肖明珠就将遇到北魔的经过详细告诉他。

    临末，肖明珠庆幸道：“如果不是正好铁面神君也来了，我用计让两个魔头打了起来，我就恐怕再也见不到你了。”

    墨枫听后震惊不已。

    心上人竟然碰到江湖中最恐怖的两个魔头。

    未婚妻最终能从这两大魔头手上逃了，也真是本事。

    肖明珠又一脸迷惑道：“北魔说我是锦儿，铁面神君说锦儿是他嫂子，枫哥，锦儿是谁？你知道吗？为何我听后也开始觉得锦儿这个名儿有些熟悉了呢？”

    肖明珠对“锦儿”充满疑问，让墨枫心里“嘎噔”一下。

    他故作诧异道：“锦儿是谁？！我从未听说过。明珠，这两个魔头都不正常，他们说的话不必在意。”

    肖明珠道：“但是这两魔头都把我当锦儿。尤其是那个北魔，他说一定会找到我，他那么恐怖杀人不眨眼如踩死蚂蚁一样，枫哥我真的很害怕。”

    肖明珠说着不由眼泪都下来了。

    肖明珠梨花带雨模样让墨枫心旌顿时飘摇，他一把搂住肖明珠道：“明珠你别怕，现在无事了。有我在，我不会让任何人伤害你的……”

    说罢，墨枫就想吻肖明珠。

    搂抱肖明珠的手也不安分起来。

    肖明珠推开他道：“枫哥，虽然我们两情相悦，但是现在我们还未成婚呢。等成婚了，我的整个人都是你的。况且人家现在害怕的要命，你还这样……你再这样，我就不理你了。我们的婚事也作罢……”

    墨枫心想还有一月就要成婚了，不能节外生枝。

    他先先按捺住性子向肖明珠赔了不是。

    然后他开始安慰肖明珠，让她不要害怕。待肖明珠情绪稳定后，墨枫就安排她先歇息。

    肖明珠在里屋歇息，墨枫则坐在外屋想着肖明珠告诉他事情不时眉头紧皱。

    墨枫对北魔也充满恐惧。

    如今北魔，对武林人来说简直就是一个噩梦。

    任何人都不希望这个噩梦降临到自己头上。

    墨枫心里也害怕北魔会寻来。

    他也犹豫，该不该将此事告诉爹爹和爷爷。

    他口中也不由用只有自己听得到的声音喃喃道：终于有人认出她来了。而且还是北魔认出她来了。这，这该如何是好……

    不知过了多久，下人敲门声将他思绪打乱。

    墨枫让下人进来。

    下人进来禀道：“少爷，老爷叫你去西院客厅，有客人来了。”

    墨枫便起身去了西院。

    此刻客厅中坐着两个人。

    正面坐着一个五十来岁的中年男人。生着一张国字脸，脸上竟是小疙瘩。下颔留着半尺长胡须。这人正是墨如山长子墨天恩。也就是黑枫的爹爹。

    旁边椅子上坐着一个白净秀丽的姑娘。这姑娘眼睛红红的，似刚哭过。

    她正是云雨瑶。

    云雨瑶的爹和墨天恩是结拜兄弟。云雨瑶爹临死前让她投奔墨天恩。云雨瑶和林屹到了玉屏庄后，林屹去探听那名贵公子和妻子消息，云雨瑶来苍罗山投奔墨天恩。

    墨天恩得知结拜兄弟遇害很是悲愤，也洒了些泪。墨天恩决定收留云雨瑶，当作亲闺女待，也算是对得起死去的结拜兄弟了。

    墨枫进了客厅，看到云雨瑶显得有些惑然。

    他这是第一次见到云雨瑶。

    墨天恩对儿子道：“这是你是云伯伯的女儿雨瑶。你云伯伯被他徒弟蓝恢害了。只有雨瑶逃出来。你云伯伯临终前让她来投奔我。你云伯伯的女儿，也就是我的女儿。以后你要把雨瑶当做亲妹子照顾。一会儿你带着雨瑶在府中转转，让她熟悉一下。然后再带着她见见你的同辈们，日后就是一家人了。”

    墨枫道：“原来是云伯伯女儿，爹爹放心，孩儿一定当雨瑶亲妹子一般待。”

    云雨瑶也起身见过墨枫。

    墨枫先对她说了些安慰的话，然后道：“瑶妹，你一路也辛苦了，我派人先安顿你住下，你也好好歇息一下，然后我再带你见过兄弟姐妹们如何？”

    云雨瑶道：“由大哥安排。”

    墨枫想了下道：“正好我未婚妻也来了，你就先住在她那院中吧。”

    墨枫就让人带云雨瑶去肖明珠住的院子安顿。

    云雨瑶离开后，客厅中只有父子二人了。

    墨枫道：“爹，有件事孩儿思来想去，还是决定禀报你。”

    墨天恩道：“什么事？”

    墨枫道：“明珠在路上碰到了北魔。北魔认出了她，还杀了她所有随从。幸好铁面神君那个魔头正巧撞到明珠，明珠用计让两个魔头打起来她才脱身。北魔扬言，一定要找到明珠。孩儿越想越担心。”

    墨天恩听了这话顿时大震。

    他真是没想到，肖明珠竟然撞上了北魔。

    这下可麻烦了！