    北魔窥出了肖明珠真实身份，这让墨天恩甚是焦虑不安。

    墨天恩愁眉紧锁在地上踱来踱去，足踱了有一顿饭功夫。

    然后他伫足指着儿子斥责道：“如果我们墨家因此招来灾祸，都怪你！既然认出肖明珠便是苏轻侯掌上明珠，是南境王林屹爱妻，你还是执迷不悟要娶她！都怪我和你爷爷把你宠坏了！”

    原来墨枫十年前见过苏锦儿一面。

    初见苏锦儿，让墨枫惊为天人。

    尤其苏锦儿笑起来的眼神对墨枫来说更是勾魂。

    从哪时起，墨枫就痴迷苏锦儿了。

    他缠磨着爷爷让去提亲。

    但是苏锦儿是苏轻侯的掌上明珠，论才貌更是远近闻名，不知多少人名门大派的公子及王孙贵族倾慕于她，哪能轮得到墨枫。

    墨如山溺爱孙子，拗不过他，便抱着试试念头硬着头皮去南院提了次亲。

    结果苏轻侯根本不给他留情面当场拒绝。还对墨如山说根本不该来提亲。让墨如山很是丢人。

    提亲遭拒，墨枫便得了痴症。

    每日精神异常，追逐着府中女子喊锦儿。

    墨如山只得遍请名医为孙子治疗。最后墨枫在燕城名手曲无悔的治疗下得到好转。为了安抚孙子，墨如山还让人寻了一个容貌和苏锦儿有几分相似的女子和孙子成亲。

    那女子也在几年前病逝了。

    女子病逝后，墨枫慢慢地又开始有些反常了。这让墨如山和墨天恩很担心。两月前，墨天恩带墨枫去拜访故友肖南临，没想到肖南临认了一个义女，而这个义女竟然和苏锦儿长的一模一样。

    墨枫便对肖南临的义女神魂颠倒了，认定肖明珠就是苏锦儿。

    肖南临也向墨天恩讲诉了认这个“女儿”的过程，还告诉了墨天恩义女一个秘密……

    此刻墨天恩斥责墨枫，墨枫很委屈。

    他道：“孩儿心想，南境人马都逃到海外，苏侯爷也销声匿迹于江湖，林屹更是被关入大牢这辈子也别想出来。而且苏锦儿也失忆了，不会再节外生枝，成了婚也就木已成舟了。儿子也能了却多年心愿。却未想到北魔认出了她。也真不知这北魔是什么来头，怎么会认得苏锦儿。爹，你说这北魔到底是什么来头？”

    墨天恩没好气道：“你问老子，老子问谁！既然北魔认出她，那北魔定不会善罢甘休。现在她就是个瘟神，你趁早打消娶她念头吧！幸好林屹被关在大牢，不然知道你要娶他老婆，墨家早就大祸临头了。这北魔也同样惹不得，不然我们墨家有灭门之灾。你现在就将那个瘟神送出去。从此再不要和她有瓜葛。”

    墨枫对苏锦儿痴迷入魔，虽然他也害怕因此会招来灾祸，但是他还是不想放手。

    墨枫道：“再有一月我就能和她成婚了，爹，儿子真是不甘心。你也知道孩儿有多喜欢她。如果娶不了她，儿子也难活了。求爹给儿子做主！”

    墨枫说着便给墨天恩跪下。

    墨天恩叹了一声道：“唉，爹也做不了主，此事还得让你爷爷决定。我们现在就去见你爷爷。”

    于是父子俩就去见墨如山。

    墨如山比起主持武林大会时候更显苍老了。

    毕竟岁月不饶人。

    他胡子全白了，背也驼了许多。

    墨天恩将肖明珠遇北魔的事禀报墨如山，墨如山本来正端着茶碗呷着茶，他听后大震，身子一哆嗦手中茶碗也险些掉地。

    墨如山定了定神道：“北魔？北魔怎么会认得她？又和她有什么关系？”

    墨天恩和墨枫也都不知北魔到底是何人，和肖明珠有何渊源。

    父子二人面面相觑，又看着墨如山各自摇摇头。

    然后墨枫跪在墨如山面前求爷爷帮他度过难关。总之，他是不能没有苏锦儿的。

    墨如山一直宠溺这个孙子，也想遂了他心愿。

    墨如山寻思片刻道：“先得想办法弄清这北魔和她到底有什么关系。此事得慎重。枫儿，我知道你有多喜欢她。爷爷定会想出两全其美的办法。你先好好保护她。”

    墨枫高兴道：“谢爷爷！”

    墨天恩心想，爹爹这是老糊涂了，北魔要的人也敢继续留。他正要说话，墨如山摆了下手道：“你们先去吧。我好好想想。”

    墨天恩和墨枫离去后，墨如山便开始权衡此事。他也极尽智慧想可行办法，既可成全孙子，又能避免灾祸。

    只要能度过北魔这关，便可无忧了。

    心事重重的墨如山中午饭也只凑合吃了几口，然后便回到去了书房，准备清静想法子。

    结果他进了书房愣了。

    书房中立着一个人。

    此人背对着他。这人身穿一件艳艳如血的红袍，披散着乌黑顺滑的长发。此刻这人正看着墙上墨如山写的一副字。

    此人是谁？！

    又是什么时候进来的？！

    墨如山气灌手掌愠声道：“何人？！”

    那人用女人的声音道：“故人。”

    说罢，对方转过身来。

    此人戴着一副银面，一双血瞳熠熠，让人生畏。

    正是北魔秦定方。

    尽管墨如山还未见过北魔，但是北魔传闻如雷贯耳。北魔的特征便是银面血瞳。他早已听说了。

    墨如山脱口惊道：“北魔！”

    秦定方微微点点头，他看着墨如山略带着几分感慨道：“真是岁月不饶人啊，墨掌门你真老了。当年你主持武林大会，是何等风光啊。”

    墨如山道：“你……你到底是谁？！”

    此刻墨如山双掌灌满内力，充满随时出手。

    但是这未能逃过秦定方眼睛。他道：“你不必运气了，我想杀你，易如反掌。我想屠你全府四百余口人，也易如反掌。实话告诉你吧，我已布置好了。我调来两个魔使，他们带人已将你府围住。”

    墨如山听了这话更是惊惧，他用几乎哀求的口吻道：“你说是故人，你到底是谁啊？我们无怨无仇，你又必这样。”

    秦定方抬起白皙的手，缓缓摘下自己银面道：“墨掌门，还认得我吗？”

    秦定方摘下银面，猛看下是一个女子。墨如山又定睛细看，还是认出了秦定方。他惊呼道：“你是秦王！”

    秦定方用戏虐口吻道：“墨掌门好眼力，居然还认得我。”