    墨如山虽然认出秦定方，但是他真是有些难以置信，眼前这个“女子”竟然就是当年那个叱咤风云的北府王。

    现在墨如山也明白北魔和苏锦儿有何瓜葛了。

    难道秦定方来要苏锦儿了？

    墨如山道：“秦王，你……你怎么会变成这样子？”

    秦定方阴阳怪气道：“每个人都会改变。你不是也变了吗？所以，我变了模样也正常。世事万物本来就是在不断变化中。不变，反而不正常了。”

    墨如山当然不敢反驳秦定方，他道：“秦王说的对。变才是正常。当年南境人马攻入北府，传闻秦王也罹难了，我听闻后甚是悲痛。没想到秦王吉人天相还活着，我……我真是开怀……”

    北魔原来就是秦定方，这让墨如山心中恐惧减轻许多。毕竟自己未惹过秦定方，当年还给秦定方出过力呢。

    秦定方又将银面戴上道：“墨掌门，我哪有那么容易死。我现在神功大成以北魔身份再出江湖。我准备东山再起。我如今是魔，那我就将这江湖变成群魔乱舞的世界。而我是万魔之首。墨掌门，我来找你，就是让你效命于我。”

    墨如山在江湖中是有名望的人。墨家也一直算是名门正派。如今秦定方提出让他效力，墨如山当然不情愿。

    当初秦定方好歹打着正义旗帜，自己帮秦定方也不会招来非议。现在秦定方可是恶魔。如果他效命秦定方，那墨家声誉也尽毁了。从此，墨家也会成为正派敌人。

    后果不堪想象。

    但是他又不能拒绝秦定方，那样会招来大祸。

    墨如山婉转道：“我墨家定暗中助秦王完成……”

    秦定方愠声打断他的话道：“闭嘴！别再对我说暗中相助！当年你就是用这招骗我的。结果南北之争你墨家独善其身了。如果当年你旗帜鲜明站在我这边，或许我也不会一败涂地！”

    墨如山正想辨解，秦定方手朝墙上那副字挥了下。瞬间，那副字便成了纸沫如雪花般在书屋中纷飞。

    许多纸屑落在墨如山身上。

    这功夫墨如山惊怔万分。

    秦定方阴声道：“墨掌门，现在你有两个选择。一，成我的新魔使。二，全府鸡犬不留。你选吧！”

    听了这话墨如山惊得身体都开始颤动了。

    额头也泌出冷汗。

    墨如山哀求道：“秦王，当年我虽然未明着帮你。但是也是暗中助你。没有功劳也有苦劳，现在我年事已高，也没几天日子了。求秦王放过我吧。”

    秦定方正要发作，他突然想起件事来。

    秦定方便问道：“这事一会儿说。我问你，墨枫是不是你们墨家的人？”

    肖明珠对秦定方说过，自己男人叫墨枫。

    秦定方猜测，会不会这墨枫就是苍罗山墨家的人。

    墨如山也不敢隐瞒，这事也隐瞒不住。

    墨如山道：“墨枫是我的长孙。”

    原来这墨枫竟然还是墨如山长孙，秦定方发出一声魔性的笑。听了这笑，墨如山心里更加不安了。

    秦定方道：“墨枫和肖明珠是两口子吗？”

    墨如山道：“我孙儿和肖明珠已有婚约，一月后成婚。”

    秦定方道：“墨如山，你当年见过苏轻侯的女儿吗？”

    墨如山道：“从未见过。”

    秦定方又道：“那你可知肖明珠的真实身份？”

    墨如山故作一脸懵懂道：“她是肖南临的三女儿啊。”

    秦定方盯着墨如山道：“那我实话告诉你，这肖明珠就是苏轻侯的女儿，南境王的妻子！她根本不是肖明珠，她是苏锦儿！”

    墨如山听了佯装震惊道：“这……这怎么可能？！肖明珠怎么会是苏侯爷的女儿……”

    秦定方突然“哈哈”大笑。

    仿佛笑一件荒唐可笑之事。

    笑罢秦定方用幸灾乐祸口气道：“墨掌门，就算我不找你麻烦，你墨家也大祸临头了！”

    墨如山心里一凛，他忙道：“秦王，此话怎讲？”

    秦定方道：“南境王重现江湖了。据说还装神弄鬼戴着眼罩，说是开目便杀人。你孙子要娶他老婆了，你说他会怎么做？墨家还不是大难临头了吗？”

    墨如山道：“前日我也听到这传闻了。不过不足信。他可当众杀了五虎大将之首，朝廷怎么会将放了他！死罪免了，活罪也难逃啊。他这辈子也别想出来了。不然，皇上都难向朝廷百官交代。定是有人假冒他。”

    秦定方阴笑道：“理是这么个理儿。但是事实很残酷。让墨掌门失望了，这不是传闻，也没有人假冒他。南境王真出来了。天音魔女和他交过手了。而且他还杀了我多名手下。很快，南境王就会杀到你苍罗山了。你墨家快要尸横遍地了。嘿嘿……”

    墨如山顿时大惊失色！

    他身体也阵阵发冷。

    原来，南境王林屹真出来了！

    林屹有多可怕，他这只老狐狸心里有底。

    武林大会百招杀了蔺天恕，勃海斩了令狐藏魂，最后还攻入北府，让北府成为一片废墟。凤翔城，又率群雄大破西域军。最后又惊天一击，当众杀了凤连城……

    这个世上，似乎没有林屹做不到的事。

    这个世上，似乎没有林屹不敢做的事。

    林屹简直是一个传奇！

    同样，也是一个可怕的人。

    难怪，秦定方说墨府要大祸临头了。

    墨如山此刻脸色吓得煞白，毫无血色了。

    秦定方道：“墨掌门，只要你旗帜鲜明为我效命。我封你为魔使之首。地位和天音魔女一样。我也定会帮你对付林屹。如果你不答应，也用不着林屹来了，我现在就大开杀戒！你老了不怕死了，但是你还有儿子、孙子。你好想想吧！”

    秦定方眼中血瞳也充满了让人不寒而栗的杀气。

    墨如山此刻就如被逼在悬崖畔上的人。

    他无路可走了。

    就算墨家几十年声誉尽毁，也总比被灭门强百倍。

    最终墨如山颤声道：“我……我答应。求秦王放过我墨家，求秦王保护墨家。”

    墨如山就范，秦定方发出得意笑声。

    因为墨如山这么有声望的人都成为魔使，将会在江湖中造成很大影响。也会起到导向作用。一些门派也会为自保放弃抵抗屈服在他的淫威之下。

    秦定方此刻兴奋不已，他道：“你现在是自己人，我当然会保护你。墨魔使，现在我命令你，把苏锦儿给我带来！”

    墨如山怔了一下，然后垂头丧气道：“属下遵命。”