    墨如山命管家去带肖明珠，过了一会儿管家来报，说肖明珠不见了。现在他已命人在府中各处找。

    墨如山赶紧命管家去查个究竟。

    墨枫本来也和父亲正在商议对策，得知肖明珠不见了，便赶紧跑到她住处看。不光肖明珠不见了，连云雨瑶也不见了。

    墨枫就和父亲赶紧来见爷爷。

    墨枫还未进门就急道：“爷爷到底出什么事了！你为什么派人去带明珠？明珠现在不见了，她哪去……”

    墨枫进了屋，他下面的话也戛然而止了。

    随后墨天恩也进来，他也愣住了。

    因为父子俩看到了秦定方。

    虽然他们未见过北魔，但是北魔标志性的银面，还有那对分不清眼球和瞳仁的血目让他们知道眼前的人就是让人闻风丧胆的北魔。

    北魔还是找来了！

    墨枫也顿时明白爷爷为什么派人带肖明珠了。

    定是北魔逼着要人。

    墨天恩和墨枫心里惊惧不已。

    父子二人也本能做好出手准备。

    秦定方看着墨枫，那双血目异光流溢，让墨枫心中更凛。

    秦定方对墨枫道：“你就是墨枫？”

    墨枫道：“是。”

    秦定方道：“你胆子可不是一般大，竟然要娶苏锦儿。”

    墨枫道：“她……她不是苏锦儿，她是肖明珠。”

    秦定方道：“是不是我比你清楚。幸好本王及时赶来，不然你们墨家可就大祸临头了。”

    秦定方现在是一副拯救了墨家的救星姿态。

    墨天恩和墨枫听了秦定方这话则一头雾水。应该是北魔到来，墨家大祸临头，怎么现在北魔反而成了墨家的救星了。

    秦定方对墨如山道：“墨首使，把事情告诉你的儿孙。”

    墨如山老脸面皮抽动两下对儿子和孙子道：“我现在是魔主麾下魔使了。还有，肖明珠就是南境王林屹的妻子苏锦儿。林屹重现江湖的事也是真的。他真的出来了。林屹知道妻子的事定会大怒。如今除了魔主，再无人能敌他。为感谢魔主护佑，从今天起墨家效力魔主。”

    墨天恩和墨枫父子这才相信林屹重现江湖传闻是事实。

    父子二人也惊恐万状。

    当年苏锦儿和李天狼成婚，林屹一人大闹北府的事他们是知道的。

    当年北府都奈何不了林屹，他们墨家更是经不起林屹折腾。

    当然，父子二人也明白爹（爷爷）就范，不光是因为惧怕林屹上门，也是被北魔逼迫。林屹不知何处，但是北魔可是就在眼前。如果不就范，北魔立刻会墨府变成地狱。

    秦定方看着父子二人道：“听明白了没有？！”

    父子二人忙道：“明白了。”

    秦定方道：“既然明白了，现在你们还傻站着做什么。还不拜见魔主！你们放心，有我在，你们墨家没事。”

    事以至此，父子俩也别无选择。他们只得跪拜魔主秦定方。

    看着拜倒在自己脚下的父子二人，秦定方又发出尖锐兴奋地笑。

    笑罢，秦定方又对墨枫道：“你是墨家长子嫡孙，我也会格外青睐于你。既然你喜欢苏锦儿，待我用她对付完林屹，她就是你的了。”

    墨枫本以为娶苏锦儿无望了，听秦定方这么一说，欣喜若狂。那样子如同秦定方赐了他一座宝藏。

    墨枫赶紧拜谢魔主。

    并发誓一定忠心耿耿效力。

    秦定方这样做，也是为了收买人心，让墨家更加死心踏地效力。

    至于除了林屹，他会不会让苏锦儿嫁给墨枫那只有鬼才知道。

    这时管家查明事情原委进来禀报墨如山。

    “老太爷，我查清了。肖小姐已不在府中了。据下人说，一顿饭前那个云雨瑶背着一个麻袋离开。袋子里面不知是什么。她对守门人说背的是半扇猪肉，说老爷让她去给山下一家可怜人送去。”

    几人听了立刻明白了云雨瑶背的根本不是什么猪肉，而是肖明珠！

    墨天恩和墨枫更是惊诧，云雨瑶为何要以这样方式带走肖明珠。

    是她劫持了肖明珠吗！

    墨枫急了，他对墨天恩道：“爹！雨瑶为何这么做！亏你还让我待她如亲妹子，原来她另有所图！”

    如今墨天恩也难解释云雨瑶为何会这么做。

    墨天恩面色也难看之极。

    煮熟的鸭子又飞了，秦定方很是气恼。

    秦定方红目凶光迸现，他阴声道：“到底怎么回事！这云雨瑶又是什么人？！莫非你们合起伙来骗我！”

    墨天恩吓得忙道：“属下不敢，这完全是意外。这里是我们的地盘，她们跑不掉的，我们马上去追。”

    其实秦定方震怒是因为他怀疑墨家父子骗他。秦定方并不担心云雨瑶带着苏锦儿跑掉。此次来苍罗山逼墨如山就范，他早已做好安排了。他调来两个魔使及数百人。让他们将墨府周边所有道路都封锁。如果墨如山不就范，他就准备将墨府屠个鸡犬不留不放走一个。

    秦定方朝门口走去，他道：“我会查明真相，如果你们胆敢骗我。那你们是自取自灭。如果你们没骗我，那个丫头也难带苏锦儿逃脱。没有人能逃脱我的手掌手。哈哈……”

    秦定方人到门前，门“啪”自开，他的身形忽闪一下人也到了屋外。

    秦定方腾空而起，朝府外而去。

    墨如山也赶紧让儿孙带人去追踪云雨瑶和肖明珠。

    ……

    肖明珠的确是云雨瑶劫持而去的。

    原来云雨瑶先被安顿在肖明珠旁边的屋间住。

    云雨瑶并未赶夜路，所以也不是很累。她将自己换下衣裳洗出，去院里晾晒。突然听到正屋中传来一个女子惊恐叫声。

    “北魔哥哥不要杀我……我再不敢逃了……铁面兄弟枫哥你们快来救我……”

    云雨瑶听到这叫声一惊，也不知到底发生何事。如今她投奔了墨家，墨家也待她如亲人，她就不能坐视。云雨瑶便取出短刀进屋探究竟。

    原来肖明珠做恶梦，梦到北魔寻到这里进了屋。

    就立在她床畔冷笑。

    她也从睡梦中惊醒来。

    云雨瑶奔进里屋，肖明珠也正好激灵惊醒坐起。

    二女四目相对。

    云雨瑶当时真是不敢相信自己眼睛，床上惊坐而起的女子，竟然就是恩人林屹苦苦寻找的人！