    由于云雨瑶手中提刀，肖明珠警觉看着她。

    肖明珠喝道：“你是谁？！想做什么？！”

    云雨瑶赶紧将刀收起道：“你别误会。我……我听到你叫喊声才进来一探究竟。我叫云雨瑶，我爹和墨老爷是结拜兄弟……”

    云雨瑶简明扼要将事情说了一遍。

    肖明珠这才放了心。

    云雨瑶又激动道：“苏小姐，林王现在苦苦寻你！他去玉屏庄打听你消息了……”

    肖明珠一脸迷惑道：“林王是谁？”

    云雨瑶道：“就是南境王林屹啊。也是你的丈夫。”

    肖明珠笑道：“看来你也认错人了。我不是苏小姐，我是肖小姐。我男人也不是林屹，而是墨枫。嘻嘻，我们一个月后就要成婚了。枫哥待我极好……”

    云雨瑶身上还带着苏锦儿画像，苏锦儿相貌早就印在脑海。

    尤其苏锦儿鼻翼上那颗小痣和肖明珠鼻翼上的小痣位置大小都一样。眼前的肖小姐就是苏锦儿，错不了。

    云雨瑶也听林屹说了，苏锦儿现在可能记不得以前的事了。如果这样，她就难让肖小姐信服。

    云雨瑶便道：“哦，那我真是认错人了。不过你们长的真是像。”

    肖明珠心想，北魔、铁面神君，包括这个云雨瑶都将自己认成苏锦儿。看来真是极像的。她心里顿时对苏锦儿也充满了好奇。心里想着有机会一定要见见。

    云雨瑶则暗忖，没想到苏锦儿现在竟然是墨枫的未婚妻。真不知墨家是否知道肖小姐真实身份。如果明知故犯，其行为不光是对南境王的侮辱，也是自招灾祸。

    林屹怎么会善罢甘休。

    林屹在玉屏镇打听线索，一定会根据线索找到墨府。

    那后果真不堪设想。

    她得想办法化解墨家之危。

    云雨瑶突然想出一个主意来。

    就是劫持肖小姐送还给林屹。然后她再替墨家说些好话，让林屹不再追究。事情就此作罢。

    于是云雨瑶就和肖明珠聊天。

    肖明珠刚被恶梦惊醒，心儿还扑通跳个不停，有云雨瑶陪她聊天正好。

    于是二女便热络聊起来。

    但是让肖明珠未料到，聊了一会儿云雨瑶突然出手。肖明珠猝不及防便被云雨瑶点了几处穴道。

    她动弹不得，也喊不出声。

    一双美丽眼睛也竟是惊愕之色。

    云雨瑶道：“姐姐你放心，我不会伤害你。我这也是没有办法的办法了。我现在就带你去林王。一些事让他慢慢和你说吧。”

    然后云雨瑶又弄了条麻袋，将肖明珠装在麻袋里背出墨府。

    云雨瑶背着麻袋捡了一条山道跑。

    结果在路上，她陆续碰到一些尸体。

    到了一处溪流边，尸体横七竖八竟多达二十多具。

    这些尸体似死了不久。他们袖臂上都绣着一个拳头般大小的古怪图案。云雨瑶认得这图案。这是北魔爪牙的图案。蓝公子和镖局投靠北魔那些人衣袖上都有这个图案。

    北魔的人来了！

    但是又是谁杀了他们？

    为何她未听到任何打斗声和惨叫声？！

    情况不明，又诡异，云雨瑶害怕了。

    她不敢再往前行，她正想背着肖明珠返回。猛得背上被尖锐之物刺入，正戳在她脊梁骨上。同时有手掌也击在她背上。云雨瑶痛叫一声身体向前踉跄跌倒在地上，背着的麻袋也跌在地上。

    然后一柄尖细短剑从麻袋中刺出，将麻袋划开。

    肖明珠也从麻袋中钻出。

    原来云雨瑶武功一般，和肖明珠都相差了一截。

    尽管她猝不及防点了肖明珠穴道，但是现在被肖明珠用真气将穴道冲开了。

    肖明珠掠过来，用短剑抵住云雨瑶脖子道：“就凭你这三角猫功夫还想劫持本小姐。还有你这个傻丫头要记着，劫持武功比你高太多的人，不是光封穴就万事大吉了。”

    云雨瑶真未想到肖明珠竟然摆脱她控制，现在反制住了她。

    云雨瑶道：“姐姐饶命，我真没有害你的心。我只想带去见林王。”

    肖明珠笑道：“我相信你说的话。如果不是看在你无恶意，只是一时糊涂，我就一剑刺入你后心了。而不只是伤你这么简单了。”

    肖明珠将短剑从云雨瑶脖子上移开，然后她看着那些尸体。

    云雨瑶站起。

    肖明珠用短剑扎在她脊骨上，她现在还疼的呲牙咧嘴。

    云雨瑶忍痛道：“姐姐，我们快走吧。这些死人都是北魔的人。也不知发生什么事了。”

    肖明珠一听“北魔”二字顿时脸色变了，她道：“你这个蠢丫头差点害死我们。快回府！”

    肖明珠转身就朝来路走，云雨瑶跟在她身后。

    但是没走出多远，迎面便有几条身形掠来。他们袖上也绣着怪异图案。

    肖明珠和云雨瑶一惊，赶紧转身跑。

    但是这几人武功都不弱。

    尤其为首那个轻功比二女都好。

    和二人距离越来越来近。

    二女钻进一片林惊恐地拼命奔逃。

    所经之地，不断碰到北魔爪牙的尸体。有的尸体鲜血淋漓，有的身上则无半点伤痕。那几名追赶者当然也看到这些尸体。他们各自脸面变色，然后他们发出一声声啸声。在向同伴报警，也是招呼同伴来此。

    不过他们仍追着二女不放。

    眼看着二女要为首的人追上，跑在肖明珠身后的云雨瑶蓦地伫足。

    她朝肖明珠叫道：“姐姐我挡着他，你快跑！”

    为报林屹大恩，云雨瑶决定舍命护肖明珠逃。

    云雨瑶抽出短刀转身就朝追上来那人劈去。

    但是那人武功高出她太多了。

    面对云雨瑶劈来的刀，那人躲都不躲。他飞快出手，反抓住云雨摇手腕。云雨瑶刀尖距他胸膛只有几寸距离就再难向前半分了。

    对方脸上露出残忍笑。

    云雨瑶那一刻明白，她完了。

    但是让她没想到，那人脸上残忍的笑又变成了痛苦表情。

    他额头上也有血流下。

    流了一脸。

    云雨瑶突然发现，他头顶竟然插着一截树枝！

    什么时候插上的，她根本就未看到。

    与此同时，拼命奔跑肖明珠突然眼睛一花，她面前多了一个人。

    一个戴着斗笠，披散长发的人。

    这个人胡子拉碴，眼睛还用一根黑布带蒙着。

    由于这个人就像突然从地里冒出，肖明珠根本刹不住奔跑之势，于是一头撞在那人怀里。

    那人也张开双臂将她抱住。

    抱的那样紧。

    仿佛要把她压在自己身体里！