    这个紧紧抱住肖明珠的人正是林屹。

    林屹在玉屏庄打探到线索，得知和肖明珠在一起的贵公子就是苍罗山墨家的墨枫林屹便赶来。

    林屹来后发现四周都被北魔爪牙封锁。

    于是林屹将封锁这边的北魔爪牙几乎杀尽。

    肖明珠被林屹紧抱住，她发出一声惊叫。

    林屹依旧紧紧抱着她不放，已不用开目去看，从声音和气味上林屹就确定她就是自己朝思暮想苦苦寻觅的妻子。

    林屹平生最爱两个女子，一个是梅梅，一个就是锦儿。

    梅梅率众移岛海外，林屹虽然思念她，但是却不担心她安危。

    苏锦儿却不同，失去记忆下落不明，随时都会遭遇不测。真是让林屹牵肠挂肚灵魂难安。如果苏锦儿出个意外，林屹这辈子也会背沉重负罪。

    现在，他终于找到了爱妻。

    此刻林屹心情如喧嚣大海掀起层层浪涛。

    林屹抱着锦儿，生怕再失去她。林屹激动的哽声道：“锦儿锦儿！我终于找到你了！当年怨我有眼无珠未看清十五真面害了你。你可知这三年多来，我心里是何等煎熬……”

    肖明珠则甚慌恐，她拼命挣扎，但是哪能挣脱林屹的怀抱。

    肖明珠便叫道：“雨瑶妹子快来救我！”

    云雨瑶跑过来，她看到林屹大喜。云雨瑶激动朝肖明珠叫道：“姐姐你不要怕！他是林王，就是你男人啊！”

    林屹也将遮目带拽下，他双目饱含热泪，也饱含深情。

    他端详着妻子的容颜，三年多了，她未变，依然是旧是模样。由于失去记忆，少了许多烦恼事，反而更青春焕发了。

    肖明珠看到林屹含泪痴痴看着她，惊魂稍定。她心想，既然这个胡子拉碴男人也将自己当成苏锦儿，不如先顺着他，自己才能伺机脱身。

    肖明珠便道：“我是锦儿，你先放开我。有什么话我们慢慢说，你抱我的快喘不上气来了。”

    林屹苦笑了，他从妻子眼神中窥出，她在骗他。她根本未记起自己是谁，她只是在见机行事。

    林屹紧箍她的手也松了些。

    这时六七个北魔爪牙追赶而来。云雨瑶赶紧掠到林屹身畔。有林屹在，她再不惧怕北魔手下。

    林屹则对那几名奔来的人视若无睹。

    他依旧搂着肖明珠端详着，仿佛怎么看也看不够。

    肖明珠被林屹看的心烦意乱的，她叫道：“他们追来了！你这个呆子快放开我。待我们逃了你再看我行不行！”

    林屹道：“有我在，天下没人能伤害你。”

    肖明珠道：“你这是吹牛吗？”

    林屹柔声道：“不信让他们试试。”

    肖明珠那模样快哭了，她道：“我不想试，我就想逃。如果我被北魔抓到，这次他一定饶不了我。求你放开我让我逃吧。以后我让你看个够还不行吗！”

    林屹如果一个孩子般摇头道：“不行。我现在就要看个够。”

    云雨瑶则抿着嘴直笑。

    恩公终于寻找到妻子，她心里也开心之极。

    那几名敌人也到了近前，他们成扇形扑来。然后几件兵器寒光闪闪袭来。林屹仍抱妻子，深情目光仍看着她。脸上，充满着足可以温暖严冬的暖暖微笑。

    肖明珠急得用拳头捶打着林屹胸膛叫道：“这时候还抱着我傻笑……你不正常，你就是个疯子。你比北魔和铁面神君都不正常。我怎么这么倒霉接二连三碰到你们这些神精病……”

    就在一片兵器之光笼罩三人时候，林屹抱着妻子的身体骤然而起。同时他朝云雨瑶一抓。云雨瑶身体瞬间被吸至空中。

    于是那片刀剑都劈空。

    空中的林屹目光仍看着妻子，他另一只手闪电般连弹数下，于是六道指风从空中而降射向那几人。

    于是那六人陆续惨叫倒下。

    他们成扇形而攻，倒下也成扇形。

    林屹又抱着妻子落下。

    云雨瑶也被林屹真气托着落地。

    肖明珠看着地上那几具尸体，她惊震之下瞪大了双眼。她根本都没清林屹是怎么出手的。这些人便成了尸体。

    林屹的武功得有多高？！

    这简直让她匪夷所思。

    肖明珠神情也快抓狂了。北魔、铁面神君，包括自己这个“男人”，都是神情不正常。但是武功却一个比一个可怕。

    肖明珠虽然被林屹的武功震惊，但是她知道，既然这人将她当妻子，那他是不会伤害自己的。而且还会不惜一切保护她。肖明眼珠一转，心里有了主意。

    她突然抱紧林屹激动道：“夫君啊，我终于认出来你了。你还是这么神武无敌。你一定得保护我。谁想杀我你就把他们都杀了。”

    林屹笑了。

    林屹也明白了，妻子失去记忆，反而回归当年促狭狡黠的本性了。

    这让林屹想到当年妻子装扮成小乞丐骗人的情景了。

    一阵暖流也涌入他胸臆。

    林屹摸着她的头温柔道：“我听你的，谁要杀你，我就杀谁。遇神我杀神，遇魔我屠魔。看谁敢动我的锦儿。我也再不会让我的锦儿受到半点伤害。”

    林屹这话让苏锦儿心里顿时一热。

    她心想，虽然自己是假冒这人妻子，但是林屹对妻子如此深情也真是让她感动。

    这时又有十几人入林奔来。

    见识了林屹盖世奇功，肖明珠这次不怕了，她带着兴奋叫道：“好男人，他们又要来害我了。”

    林屹微笑道：“那他们就死！”

    林屹身体猛地一震，身上衣袍如灌风被鼓动飞扬。罡气如急风吹过那几具尸体。于是那几具尸体手中的兵器都从他们手中脱离升起。

    然后六件兵器射向奔来的人。

    六件刀剑划出眩目白光。

    快如闪电！

    六道白光没入最前面六人身体。

    那六人身体也被兵器上劲风掀起，朝后飞出。有的撞在树上，有的不断朝后飞。这情形让其余七八人惊得魂飞魄散。他们赶紧伫足。都不敢再擅自向前了。

    林屹淡声道：“想活命的滚！想死的再往前跨一步！”

    林屹声音北魔爪牙耳畔回响着。震的他们耳鼓直颤。他们的心颤的更厉害。他们谁都没有勇气再向前跨一步。

    哪怕是一小步！

    惊恐之下，他们都转身仓皇逃命。

    但是他们没跑出多远，便“扑通扑通”陆续栽倒在地死去。

    然后一个充满魔声的女子声音响起。

    “一群贪生怕死之徒，留你们何用。桀桀……临阵脱逃者，死……”

    天雨寒说

    有书友问，爆更十章什么时候爆。因为我这次出去，工作的事也耽误不少。回来又得补工作，又得码字，而且又逢月饼节，各种事也多。我只能尽量抽时间存。不可能几天就能存好爆更章数。总之，就这个月，一定爆更。不会进入十月。大家可耐心等下。