    随着魔笑之声一条如鬼魅般的红影飞入林中，朝林屹三人而来。

    红影极快，还带着一缕银光。

    这次云雨瑶和肖明珠神情紧张了。

    看着这红影，听这声音，就知是一个极为可怕的人。那些逃跑的人就是死在这红影手上。那些人是如何被杀的，她们都未看清。

    肖明珠突然反应过来，她惊叫道：“是北魔！是北魔！”

    林屹盯着那飞来红影，他松开肖明珠，一双眸子也有了寒冰之气。林屹看出，红影是红衣飘飞影像。银光，是银面之光。参杂的些许黑色，是黑发飞扬。别人难以分辨这么清楚，但是却难逃林屹一双眼睛。

    那红影飞到距三人四丈外落地。

    红色氤氲散去，秦定方身体也显露出来。

    然后秦定方一双血目盯着林屹。

    林屹钻石般的冰眸也盯着秦定方。

    这对从小一起长大的“兄弟”，也是“冤家”，在事隔三年后再次面对。

    只是，他们都有太多改变，已不再是当年的自己了。

    秦定方变成了北魔。

    林屹则变成了一个江湖落魄人了。对一切事情也有了重新领悟。

    还有二人的武功。

    秦定方现在血魔功大成。内力更是不知有多恐怖。

    林屹则突破“天凛神功”第八重。并将“天凛神功”融入“山海诀”。并将“山海诀”彻底推到了无招之境的巅峰。

    比起当年，可谓是百尺竿头更近一步。

    就这样，二人盯着彼此。

    秦定方眼中红光如火，林屹眼中寒光如冰。

    冰水不相容。

    二也亦不相容。

    场面陷入窒息的静。

    静的林中的叶都似不在动，枝也不在摇。

    这窒息的氛围，让云雨瑶和肖明珠感觉胸口异常憋闷。二人也非常不安。她们为林屹担心。

    虽然林屹武功高的让人匪夷所思。但是她们二人现在无疑是林屹累赘。面对北魔这样的恐怖的对手，多一个累赘就少一份胜算了。何况是两个累赘。

    但是她们又不敢擅自跑了，如果遇到北魔爪牙就完了。

    蓦地，林屹大笑。

    秦定方也发出尖厉的笑。

    秦定方道：“原来是我的好兄弟啊！哥哥我可是天天盼着你从那大牢出来，好再续兄弟情。唉，林屹，看你这落魄样子如同半截老头，哥哥我看着糟心。”

    林屹道：“我知道你盼着我出来，所以我就出来了。定方，恭喜你，你比以前更像女人了。什么时候嫁人别忘通知我这做兄弟的，我会送上一份厚礼。再送你一篮‘早生贵子’。”

    林屹这话也够损，句句戳在秦定方心肝上。

    肖明珠则惹不住“咯咯”笑了起来。

    她揶揄道：“北魔哥哥，到时候我送你一箱胭脂香粉啊。你每天打扮的美美的，伺候好你夫君。他一高兴，便会每晚搂着你睡觉。嘻嘻……”

    秦定方气得眼中红色杀气升腾。

    从小到大，他斗嘴皮子就没赢过林屹。

    现在苏锦儿失去记忆，居然也跟着林屹嘲弄他。

    他也不知道苏锦儿是否记起了林屹。夫妻二人是否相认了。

    秦定方便道：“肖小姐，赶死不在这一会儿。闭上你的嘴！”

    肖明珠顿时委屈对林屹道：“好男人，他威胁我。”

    林屹道：“当他放屁！”

    秦定方以北魔身份重入江湖。不断掀起腥风血雨。更是再无对手。江湖人闻北魔二字色变。这让秦定方有了一种畸形的荣耀感和满足感。

    但是林屹却如曾经一样，依旧不把他放在眼中。

    这无疑是对北魔的亵渎。

    这让秦定方很是气恼。

    秦定方道：“林屹，你还当我是三年前的我吗！我修炼了天下第一神功。如今我血魔功大成天下无敌！顺我者昌，逆我者亡！”

    林屹道：“我被关在‘囚魔狱’这三年来，想了很多事情。有些事我真是想明白了。其中就包括被你们视为天下第一神功的血魔功。”

    秦定方道：“说说看！”

    林屹冷笑道：“我想明白了。论奇，血魔功第一。论邪，血魔功更是当之无愧的第一。但是论高，根本没有资格排第一。当年血魔被薛苍澜打败。百年前，大侠陆争平定江湖，杀了几个修炼血魔功的人，还烧了几本血魔书。勃海之滨，我又杀了将血魔功修炼到巅峰之境的令狐藏魂。被吹的神乎其神的血魔功可谓是一败再败，你还真好意思给血魔功贴金，称其为天下第一神功。你们都被血魔骗了！真是可怜可悲。一个个追求武学巅峰，最终却将自己炼的人不像人鬼不像鬼神智丧失发疯发狂灭绝人性甚至杀戮至亲。无论是你，还是望归来，还是凌孽还是令狐藏魂，都是可怜虫！也许你们也意识到了，但是你们却不说出来，仍是自欺欺人。认为只要血魔功大成便天下无敌。你们都活在梦里。秦定方，我告诉你，血魔功永远不可能无敌。因为，魔高一尺，道高一丈！”

    秦定方听了林屹这番话身体猛得颤了一下。就仿佛有人在他心上捣了一拳。秦定方难以接受自己付出巨大代价修炼的血魔功被林屹说贬低。

    秦定方激动叫道：“一派胡言！血魔功是当之无愧的天下第一神功。其中奥妙岂是你能理解。我现在已将血魔功炼到巅峰之境，我就是天下无敌！林屹，你是忌妒我！所以你就诋毁血魔书！”

    林屹目光一寒道：“那我就专杀天下第一！”

    林屹话音一落，脚在地上一搓，脚下地面顿时如毯掀起，有三尺来宽，十几寸厚。然后泥土飞溅卷向秦定方。

    云雨瑶和肖明珠见此情形，眼睛都直了。

    秦定方发出一声魔笑。右手一伸，手中“旋涡”徒现。然后他朝那卷过来的“地毯”一击，那“地毯”顿时一截一截碎裂。

    泥土漫天。

    林屹身形也腾起。

    随着那“地毯”不断碎裂，林屹身形也到了秦定方头顶上方。

    来的太快！

    林屹居高临下，一掌击向秦定方脑袋。

    这一掌，无招无式。

    随心而发。

    最先是一串隔空掌，每一掌，带着山岳之势，含着海潮变化。

    无招无式的“山海诀”！