    (祝兄弟姐妹们月饼节快乐！)

    此刻秦定方正一手击飞来“土毯”。面对林屹这看似平淡却精妙无穷的奇异之招，秦定方另一只手也出招。手似魔掌爆长，罡气红光闪动，迎向那串飞来的隔空掌。

    秦定方如今血魔功大成，远胜当年。

    尽管林屹隔空掌力道轨道都迥异，而且掌影不断变化，但是秦定方魔掌重重，分别将林屹那些隔空掌都击碎。

    “嘭嘭”之声在林中回响不停。

    秦定方虽然连续击碎林屹一串隔空掌。但是林屹这一串隔空掌力道如潮，一浪比一浪力道强。

    秦定方身体竟也被震的颤栗两下，身上衣袍也被林屹掌力掀的“猎猎”作响。

    秦定方不由心里暗惊。

    林屹功力比起当年真是更上层楼了。

    秦定方击碎林屹虚掌，林屹的人和实掌也到了。

    林屹眼中冰魄之光此刻更是让人不寒而栗。

    秦定方一声魔啸，满头长发飞扬，面上银光也似更刺目了。秦定方左掌将最后卷来的一截“土毯”击碎。与此同时，秦定方看似不动，脚下飞快变化。瞬间变了几个方位。虽然只毫厘之变，但是差之毫厘便可谬以千里。

    他要寻找一个最适合对敌的位置。不能有丝毫偏差。一来和林屹这样的绝世高手较量，稍有一点偏差，就会造成万劫不复的后果。

    二来他要用这一掌粘住林屹的掌。只要被他粘住，掌心中如地狱般的“深渊旋涡”打开，林屹内力就会源源不断被他吸了。林屹就完了。

    秦定方右掌倾斜而出，大力一掌击在林屹的实掌上。

    二人都内功骇人，各自掌上力量如惊涛骇浪猛烈撞击在一处，“嘭”一声巨响而起。

    余波气浪也以二人为中心朝四下扩散。

    劲气所致，飞沙走石草叶飞扬。

    肖明珠和云雨瑶见此情形惊得花容失色。二女赶闪到一棵大树后躲避。劲风扑至树身，两人粗大树也都晃动不已。并发出“嘎吱”欲裂的声响。树上枝条更是“噼啪”折断。

    这一掌凝聚着这对“冤家”对彼此累积多年的怨念。

    劲力可见一斑。

    林屹和秦定方身体也被震的颤动不已。

    林屹身形似抖的更厉害。

    林屹也不由震惊，秦定方如今的内力竟然这么强。

    比起自己的内力有过之而无不及。

    二人身上衣袍更是鼓起如帆呼呼作响，然后衣衫也开始发出撕裂声音。各自长发也折断许多在强大罡气中丝丝飞扬。

    秦定方掌中“旋涡”也瞬间而开。但是也就在这刹那间，林屹撤掌，与秦定方手掌脱离接触。

    如果再稍慢一秒，他手掌就被秦定方粘住了。

    林屹未中计，让秦定方甚是懊恼。秦定方身形瞬间而起，连续几掌拍向林屹。每道掌影都诡异之极并闪动着惊人红光。

    撤掌的林屹也瞬间变招，身形朝后仰，双脚连续踢向袭来的掌影。林屹脚法看似平淡无奇，就如一个不会武功的人情急下乱踢，但是每脚都正中一道掌影。其中有一道掌影骤变，又衍生出一掌，并划出一道让人难测的弧度，但是仍未避开林屹的脚影。

    于是秦定方诡异杀招被被林屹都破了。

    秦定方心里暗惊，他根本就未看出林屹到底用的是什么招式。

    根本就不成套路不成式。

    难道林屹已到了无招之境的巅峰吗？！

    林屹身体也瞬间回正，他右手腕连甩两下，两道掌影一前一后飞出。

    最先那掌影形状还在不断变化。

    掌、拳、指，交代闪变。

    根本让人难辨这到底是掌是拳还是指。

    第二掌，则是寒冰凝结成的冰掌！

    晶莹剔透，寒气逼人！

    秦定方双掌交叉闪动齐出，一叠掌影而出迎向林屹第一掌。

    林屹那一掌还在不断急遽变化，先是以指状戳在秦定方一叠掌影上。然后又成拳状捣在那叠掌影上。最后则一掌击在那叠掌影上。秦定方那叠掌影经过三击也都碎裂了。

    碎裂的掌气凌乱纷飞，林屹第二掌冰掌则穿过这些碎裂掌气到了秦定方面前。

    太快了！

    秦定方根本未想到林屹这两招这么微妙霸道。

    如果换了别人再难避开这记冰掌了。

    但是北魔毕竟还是北魔！

    秦定方身体朝后疾飘，然后以掌为剑，使出“血千梅”中威力最强的“残月道”。顿时一道血月闪现。血月不断增长大，带着凌厉之势劈在那记晶莹的冰掌上。

    冰掌发出清脆的碎裂声响。

    林屹此刻身形在空中如一条线飞来。

    穿过冰掌碎裂开来的冰屑，穿过“残月道”那惊人的光晕，飞向秦定方。

    林屹眼珠如冰。

    面色也如罩着冰霜，并散发着冰冷的杀气，让人心悸。

    秦定方心惊，他身形依旧朝后疾飘。然后他脚在身后一棵树上一点，那棵树“喀嚓”断裂。秦定方身形也飞向林屹。

    秦定方速度也快的让人惊叹。

    他身形不断变化，闪动，闪出五六个影像。

    每一个影像都魔面光芒刺目，长发飞扬，如五六个魔鬼。

    这些魔影张牙舞爪扑向林屹。

    躲在树后探头观战的肖明珠和云雨瑶哪见过这可怖情形，二女同时发出惊叫之声。肖明珠甚至叫道：“男人你快跑吧！不要和这个魔头打了！”

    林屹对妻子的痴情让肖明珠感动，所以她不想看到这样深情男人死在北魔手上。

    面对魔影重重，林屹则发出一声轻啸。

    他成直线的身形瞬间旋转翻腾。如耍杂技一般。只不过林屹这“杂技”真是太快了。快的让秦定方都感觉眼花缭乱。

    然后让肖明珠和云雨瑶更为震惊的画面出现了。

    随着林屹旋转闪动，一个接一个的林屹“影像”出现。确切地说，这已不是“影像”了。而是林屹用寒功将影像凝结了成了一种近乎实体的形态。

    就如林屹真身。

    秦定方那些魔影，是虚的。

    林屹这些影像，则是实的！

    这让秦定方都震动不已！

    秦定方有一种要发疯的感觉了。

    林屹那些“身影”与秦定方那些“魔影”混战在一处。影像和冰身都不断发出爆响碎裂声。

    秦定方根本判断不出哪一个是林屹本尊真身。

    这让秦定方心里顿时没了底。

    秦定方身形突然从影像中飞出。

    朝肖明和云雨瑶躺藏的树后而去。

    他准备挟持肖明珠逼林屹就范。