    吉灵秀终于向林屹说出他排的天下第一人的姓名。

    “令狐藏魂。”

    林屹听了惊诧，吉灵秀居然知道令狐藏魂。

    这吉灵秀也算是不一般了。

    但是吉灵秀把令狐藏魂排在第一，林屹也似有些难以接受。

    林屹故意说：“令狐藏魂是谁？我从来没有听说过此人。你怎么会把这人排在第一位？”

    “所以说你们都孤陋寡闻。”看在林屹实诚，当然主要是银子份上，吉灵秀就给林屹解释道：“令狐藏魂是西海令狐族之后。此人从小就痴迷武学，并且天赋极高。后来秦唐率十八路英雄攻打令狐族时，那时他还是个孩子，逃过了一劫。后来令狐藏魂便销声匿迹了。但是多年以后，有人又在西海的荒野上见到过他……”

    林屹说：“就算他天赋极高，也未必就是苏轻侯对手啊。苏轻侯可是自秦唐后又一代武学奇才，从未败过。”

    吉灵秀警惕看了下四周，神秘地对林屹说：“如果按正常来说，令狐藏魂就算再厉害，也未必能胜过苏轻侯。但是……”

    林屹忙说：“请吉先生如实相告，我绝对不会泄露。”

    吉灵秀让林屹伸出手，然后陆续在林屹手中写了三个字。

    这三个字是：血——魔——书！

    林屹心中大震！

    当初在海岛时候，凌千愁老人就告诉他，血魔书极有可能在令狐族手中。还让林屹以后追查此书，找到后毁了。

    难道令狐藏魂练了——血魔书！

    林屹重新审视着眼前这个落魄的人。这吉灵秀何到底许人也，竟然知道这些鲜为人知的事。

    林屹还想套关于令狐藏魂的事情，吉灵秀便推说不知了。

    其实看在林屹人品不错，吉灵秀已经透露不少，在酒楼里他本想说天下第一是“孙悟空”的。

    此时那个女子从酒楼出来，林屹就对吉灵秀说：“以后再请教吉先生。”

    林屹便身离去。

    吉灵秀进入胡同中，把那张银票拿出抚摸片刻又赶紧小心翼翼揣起来。

    他脸上此刻显露出嘲弄神色。

    他自言自语说：天下只有三个武学奇才，死了一个，还有两个。其余，糟粕也。除了前两个，后面任我排，随便排一排，几十两银子揣到怀……

    吉灵秀告诉林屹令狐藏魂及血魔书，他一点也不担心什么，因为他知道林屹一定不会相信。

    在吉灵秀眼里，林屹只是一个好奇的普通食客而已。

    就当他姑妄说之，别人姑妄听之。

    没人相信他说的话，反正别人都认为他疯颠。但是他知道，总有一天，令狐藏魂会来……

    ……

    林屹暗中跟踪着那女子。

    那女子先在城里逛了一会儿，然后便进入一条巷子，然后左拐右拐进了一座院落。

    林屹记下这座院落，就先离去。

    林屹打马来到飘花山庄。

    他对守门人说自己从南院而来，有要事求见秦广敏，最好能让秦广敏出来一下。

    守门人一听是南院来的人，不敢拖延，赶紧去禀报秦广敏。

    不一会儿秦广敏出来。

    他打量了下林屹。

    林屹现在这面孔他从未见过。

    林屹对秦广敏说：“少主，是苏小姐派我来的。有要事，我们找个僻静处说话。”

    原来是表姐派来的人，秦广敏就对林屹说：“你……随我来……”

    秦广敏带着林屹来到山中一处僻静地方。

    秦广敏也不完全相信林屹，他显得很警觉。

    他盯着林屹，如果林屹敢妄动，他的枪随时都会刺入林屹身体。

    秦广敏说：“我表……表姐，有什么事……”

    林屹突然变声，变回自己的声音，他对秦广敏说：“秦兄，我其实是小林，我易容了。也并非你表姐派我来找你，是我来找你有要事。我现在也不能把易容洗去，不然会被人认出惹来麻烦。”

    秦广敏有些诧异，难道眼前此人真是林屹。不过听声音的确是林屹。

    秦广敏说：“声……声音是。但是，你……怎么证明？”

    林屹说：“在小牛镇我们喝酒夜谈……”

    林屹说了些细节，秦广敏相信了的确是林屹。

    秦广敏说：“原来……真是林兄，你有何，何事？”

    林屹看着秦广敏，难怪他当初见秦广敏有些似曾相识之感。原来他竟然是少爷和黎嫣的孩子。

    林屹平复了一下自己情绪，他对秦广敏说：“说来话长，秦兄我先给你讲一个故事。”

    秦广敏点点头。

    林屹说：“当年北府少主人秦顾梅才华横溢英俊潇洒，深得许多女子爱慕。有一次他结识了前飘零岛的神水娘娘黎嫣，两人真心相爱……”

    林屹为了顾及秦广敏感受，还有尊重少爷和黎嫣，尽量把少爷当年和黎嫣那段风流史往好听了说。

    林屹继续说道：“后来他们有了一个孩子。但是黎嫣毕竟是神水娘娘，她不能把这个孩子留在身边，所以黎嫣就把这个孩子送到北府。恰巧秦顾梅不在，黎嫣就把孩子交给了秦顾梅的爹，北府大爷。但是大爷也难，因为秦顾梅已有妻室，而且这孩子又是神水娘娘所生，最后大爷顾全大局只能下狠心先把孩子送出……”

    说到这里林屹停住，他看着秦广敏，他不知道说出真相后秦广敏会是什么的反应。这对任何一个人来说，都是难以接受的。

    秦广敏被林屹的“故事”吸引了。

    他见林屹停下，就说：“林……林兄，你快讲……”

    林屹终于说道：“那孩子不知怎么就到了梁红颜手中。那个孩子就是秦兄你！你不是梁红颜亲生的儿子，你其实是秦顾梅和黎嫣的儿子。你是北府少主人！”

    秦广敏听了番话整个人都显得有些懵懂。

    他的神情也显得很怪异。

    他似有些不知所措。

    随后他摇着头，又似自语又似像对林屹说：“这……这……这怎么……可……”

    林屹知道秦广敏只要一急，就更加结巴。

    他缓声说：“秦兄冷静，我说的句句属实。黎嫣托我找你。而我也必须得找到你。因为我是北府的人。你就是我的少主人……”

    “骗……你……”秦广敏突然红着眼朝林屹叫喊，同时他的手也握在枪柄上。他头上和手上的筋脉都在跳动着。“你骗……我！”

    林屹防备着秦广敏在情绪失控之下出手。

    他知道秦广敏一时难以接受，但是他必须是让他接受这个事实！

    这个尘封了二十多年的实事！

    林屹说：“我没有骗你。黎嫣当年把一个荷包戴在那孩子脖子上。就是你现在脖子上戴的荷包。荷包上绣着龙。荷包里还藏着你的生辰八字，还有你娘的一缕头发。”

    秦广敏听到此处，身体都有些颤栗了。

    他一把拽下自己脖子上的荷包。

    他要看看林屹所说的生辰八字，看看那缕头发。

    秦广敏把荷包沿线拽开，结果荷包里的东西让林屹和秦广敏都怔住了。(未完待续。)