    (祝兄弟姐妹们中秋节快乐）

    林屹看出秦定方意图。秦定方从纷乱碰撞碎裂的影像中掠出，林屹身形也如箭而出追赶秦定方。

    同时林屹连续出招。

    指拳掌轮番变化而出。

    指风若离弦快箭，拳若流星飞逝，掌如天外之手。

    分别袭向秦定方后脑、后胸、腿眼。

    都是致命地方。

    秦定方从身后劲气就听出这三招可怕。他只能蓦地回身应付。秦定方使出血魔功中的拂神手，左右双手分别击在那指风和拳影上。同时飞起一脚踢在那记隔空掌上。

    然后秦定方盯着飞来林屹他以掌为剑，连续两招“问天道”而出。掌剑飞向林屹。而他身体则再次飘向肖明珠和云雨瑶躲藏的大树。

    肖明珠和云雨瑶惊得赶紧离开那棵树躲避。

    面对秦定方这记掌剑，林屹挥掌击碎最先劈来的“掌剑”，然后身形骤然升起，脚尖在第二道飞来掌剑上一点，那道掌剑碎裂，林屹人也急掠向秦定方。同时林屹又向秦定方隔空出招。

    如果是别人这样在身后袭击，秦定方完全可以不顾。但是林屹袭击，秦定方只能应付。秦定方被林屹连续迟滞，就在他身形距肖明珠还有三丈时候，便被林屹赶上。二人在空中激战在一处。

    秦定方的魔声和林屹啸声此起彼伏。

    二人出招划破空气的尖锐声响也回荡不绝。

    虽然以二人武功，一时也难分出胜负。

    但是战况激烈仍是惊心魂魄。

    林屹缠住秦定方，这下肖明珠和云雨瑶安心了。

    二女从树后闪出兴奋地看着两大顶尖高手力拼。

    肖明珠恨北魔杀了她的随从，如今她也看出自己这个“男人”武功盖世。真是一点也不比两大魔头差。所以她有恃无恐了。

    肖明珠还故意出言刺激秦定方。

    “北魔姐姐，你不是天下无敌吗！怎么在我男人面前变怂了。你到是杀了他啊。杀了他我就跟你走。他杀了你我就跟他走。到底跟谁走，你俩拼命打吧！”

    秦定方一边和林屹打一边道：“贱人，你男人不是墨枫吗！什么时候又成这个杂种了！”

    秦定方是最不想让林屹夫妻相认的。

    所以他仍将错就错当苏锦儿是肖明珠。

    不想让肖明珠忆起自己是苏锦儿，是林屹的妻子。

    肖明珠回道：“男人难道只能有一个吗？你们男人三妻四妾，我为何不可。这位英雄是我的二房。嘻嘻……”

    秦定方真是不知该说什么了，他只能骂道：“贱，真贱！天下居然有还有你这么不知羞耻的贱人！”

    看到秦定方被伶牙利齿妻子气的火冒三丈却无可奈何，林屹“哈哈”大笑。

    妻子失忆，又如当年初见时候调皮了。

    二人又激战数招，这时林中响起喊声和呼啸之声。树林一个方向有数十人而入。影影绰绰朝这边飞奔而来。

    为首的是一个五十来岁体态魁梧的汉子。他衣袍绣满猛兽头颅。胸前是张开大口的猛虎。此人生着一头红发。面目极其可憎。

    双手套着一副铁兽爪。

    这人是秦定方魔使之一，在江湖中人称的猛王兽。

    在黑道也是赫赫有名的人物。

    如今投入秦定方麾下，更是无恶不作。

    秦定方见自己的人赶来，兴奋大叫道：“兽魔使，我缠住这个杂种！快把肖明珠擒了！擒了她，你就立了奇功。”

    只要能将苏锦儿擒了，便能让林屹就地服软了。

    肖明珠本来正兴致勃勃观战，见北魔爪牙来了，她慌恐不已。云雨瑶也颜面变色。目视对方可是最少有三四十人啊。

    猛王兽带人奔来，他看到有两个女子，便冲秦定方叫道：“魔主，哪个是肖明珠？！”

    未待秦定方回答，肖明珠一指云雨瑶道：“她是她是！”

    说罢肖明珠赶紧朝反方向逃。

    云雨瑶苦笑不迭，她也赶紧朝西北方向跑。

    二女分头逃遁。

    秦定方全力攻击林屹，想拖住林屹让他难救肖明珠。他一边朝猛王兽叫道：“跑的最快的那个贱人就是！不能放过她！”

    猛王兽便亲自率二十余人去追肖明珠。

    其余人有的过来助秦定方，有的则去追云雨瑶。

    秦定方爪牙来了，林屹尽管恨不得杀了秦定方，但是也不能再和他纠缠了。他得救妻子和云雨瑶。

    但是此刻秦定方魔笑声声，尽施全力发疯一般要纠缠林屹。

    秦定方明白，就算和林屹打一天一夜，也未必能胜了林屹。但是只要擒了苏锦儿，就如扣住林屹咽喉命门了。

    面对秦定方全力狂攻纠缠，林屹片刻间还真难抽身。

    形势危及，林屹得赶紧脱身救妻。

    林屹又和秦定方飞快拼了几招。然后面对秦定方再次击来的魔手林屹不还招，如果还招又是纠缠。在这瞬间，林屹身形略微一偏，避开心脏要害处，让秦定方的掌击在自己左肩处。与此同时，林屹身上内力涌至左肩。虽然硬受了秦定方那大力一掌。但是由于事先内力护肩，又将这一掌伤害转移分散，所以林屹伤的并不重。

    林屹是以伤脱身。

    林屹也借秦定方那一掌身形如痴风中的断线风筝朝一方飞去。

    正是肖明去逃遁方向。

    林屹计算的可谓恰到好处。

    林屹面朝着秦定方朝后飘飞，他脸上露出一丝戏谑嘲笑。

    秦定方上当，更是恼羞成怒。

    秦定方尖啸着衣袍鼓动朝林屹追去。

    但是林屹借了他大力一掌，又自身内力催发飘飞，和秦定方距离拉开有二十余丈了。秦定方现在不奢望能困住林屹，能杀了林屹，他只想暂时拖住林屹让手下擒到苏锦儿。

    但是他打算也落空了。

    虽然猛王兽等人先追肖明珠，但是他们再快也快不过林屹。很快林屹便从他们上方掠过。林屹掠过地方，若干指气掌影从空中而降。追赶者不断被击中惨叫倒地。

    猛王兽此刻距肖明珠不到两丈距离了，也看就要追上仓皇奔逃的肖明珠，林屹身形从他身上方而过了。

    一道指风和一记掌影从空中而下击下猛王兽。

    猛王兽武功不弱，连躲过林屹临空两击。

    林屹掌影击空在地上，磺的地面石块横飞。让猛兽王心惊胆颤。

    林屹也赶上肖明珠，他身形不落地，直接将肖明珠用内力吸起，然后一把揽了朝另一个方向而去。

    那个方向正是云雨瑶逃遁的方向。