    云雨瑶惊慌失措在山林中奔逃。但是由于她武功弱，跑出半里就被十几名北魔爪牙赶上。就在云雨瑶绝望时候，林屹揽着肖明珠腾空而来。

    二人身后二三十丈外，秦定方急追而来。

    肖明珠朝云雨瑶叫道：“妹妹别慌，姐来……”

    肖明珠本想说“姐来救你”，但是一想自己哪有这本事，遂改口道：“你姐夫来救你。这个姐夫不一般！”

    揽着肖明珠的林屹听了妻子这话不由哑然。

    林屹身形依旧不落地，他右手揽着肖明珠，左手朝地上连续出招，将最先逼近云雨瑶的几人先打死。

    林屹为震慑其余人，下手很重。每个被击中的人都被打血肉模糊惨不忍睹。惊得其他追赶者仓皇后退。

    然后林屹左手朝地上云雨瑶一抓，云雨瑶被吸至空中。林屹一手揽一女，双脚踏空急行，朝一个方向而去。

    虽然林屹带着二女，影响轻功速度，但是由于是在山林，利于隐藏和遁去，最终秦定方还是未能追上他们。

    这么好的机会丧失，让秦定方真是懊恼之极。

    怒火中烧之下他连抓猛王兽手下几人将他们内力吸完泄愤。

    这让猛王兽和其手下惊恐不已。

    秦定方连吸五人内力，再吸第六人的时候，他抓着对方的手臂突然剧烈痉挛几下。丹田则鼓胀绞痛。甚是痛苦。

    秦定方立刻松开那人。

    他身体踉跄两步，然后站稳。

    秦定方连着吁了两口气才感觉稍好些。

    秦定方想起当年令狐藏魂警告他，吸取别人内力不能贪得无厌。因为吸百家之力，太过庞杂。一来难悉数精炼，二来水满则溢，月满则亏，反而得不偿失。

    最近，他吸食他人内力时候，已开始出现异常反应了。

    现在这反应更强烈了。

    猛王兽和手下见魔主异常，以为魔主被那个胡子拉碴的落魄人打伤了。这让他们很是惊震。在他们眼中，魔主武功是天下第一，无人可比的。落魄人如果打伤魔主，那落魄的人武功得有多恐怖。

    猛王兽道：“魔主，你受伤了吗？”

    秦定方怒声道：“我怎么可能受伤！我天下第一，鬼神都伤不了我，更何况那个杂种！”

    秦定方在这些人面前也尽力掩饰着自己身体不适感。

    秦定方也知道，这些手下论忠诚，根本难和当年北府的忠勇之士们相比。当年北府的高手，可都是经过筛选，并且共居一府如同一体，也都是患难与共的。

    如今这些人，只是各怀打算为他效命。

    不能完全信任。

    这时墨天恩也带着墨枫和府中几十名高手赶来。

    父子二人搜错了方向，直到现在才赶来这边。

    墨枫看着地上的那些尸体惊问道：“魔主，明珠和雨瑶呢？”

    秦定方道：“你们来晚了。林屹把肖明珠和那丫头带走了。林屹还让我给你们墨家捎个话，敢打他老婆的主意。他要血洗你们墨家。鸡犬不留！”

    秦定方故意编造吓墨家父子，好让他们死心踏地为自己效力。

    秦定方这话惊得墨家父子二人脸色都变了。

    林屹当年把北府都斗跨，想灭他们墨家更是轻而易举的事。

    墨枫忙给跪拜秦定方道：“魔主，你一定要救我们啊！”

    秦定方阴笑道：“你放心，只要墨家尽力帮我，我一定会杀了林屹的。”

    墨枫站起道：“魔主，我们现在怎么办？”

    秦定方道：“让我想想。”

    秦定方心想，趁林屹现在带着累赘，一定得追杀他。不管明枪也好，暗箭也好，总之得倾尽所有手段杀了林屹。不然林屹安顿好后，再想杀他就难了。到时候林屹再一呼百应率领正道对抗他，他别说称霸江湖了，恐怕又会如当年一样覆灭。

    所以现在不能给林屹时间。

    最后秦定方决定，动用所有力量，追踪追杀林屹。

    秦定方命墨家父子赶紧回府调集人马，做好追杀准备。秦定方又命人传令各地魔使，让他们都行动起来。并让猛王兽派人通知天音魔女。

    最后秦定方又朝猛王兽吼道：“发魔令！动员整个魔道追杀南境王！要不惜一切代价，趁林屹重现江湖未立稳之际杀了他！谁杀了他，我把魔主之位拱手相让！并赠两处宝藏！”

    秦定方这奖赏，让猛王兽和在场爪牙们眼睛都发光了。

    猛王兽赶紧去发魔令。

    众人也得先奉命行事去了。

    秦定方一个人伫立在原地良久。

    有一件事他真是想不通。

    于是秦定方抬头看着冬日清冷的苍穹如一个精神病人一样唠叨自语。

    “为何，为何这个杂种被关了三年多武功不退反进！还有，难道血魔功真不是天下第一神功吗……是，一定是。他是忌妒我。这个杂种从小就忌妒我。所以他就故意贬低血魔书……”

    然后秦定方又回想起先前那一战。

    这也是事隔三年后，也是他血魔功大成后和林屹第一次交手。

    但是他未占得半点便宜。

    秦定方开始找原因。

    最后秦定方还真找到了。

    就算他现在血魔功大成了，但是他在气势心态上先输给林屹了。

    林屹根本不把他放在眼里。

    而他，内心深处对林屹有着一份恐惧。

    为什么？

    那是因为当年他和林屹大大小小斗了无数次，输怕了。

    尤其秦定方那些令狐长辈们一个个死在林屹手上，无疑也给秦定方造成了巨大的心里阴影。

    秦定方突然扬起头，他长发也因心情激荡飞舞。他朝苍穹怒吼道：“秦定方已死！我现在是北魔！北魔不惧任何人。北魔不惧那个狗杂种！我再不会怕他了，再不会……”

    这时候，不知何方传来一个声音。

    这个声音嘶哑又充满怨念。

    “你是秦定方！就算你彻底变成女人，就算你戴十张面具，你仍改变不了你是秦定方。畜生不如的秦定方！你犯下的滔天罪孽，终究会得报应！林王再现江湖时，就是你报应来临时！”

    秦定方闻声停止怒吼，他朝四下一扫道：“谁！”

    那声音道：“血仇盟主！”

    秦定方冷笑道：“无名之卒，从未听说过！”

    那声音道：“现在你听说了。你等着吧。等着报应临头！”

    秦定方此刻也辨出对方声音准确方向。秦定方还判断出对方距离在三十丈左右。秦定方身形徒然而起，如离弦之箭朝那方向追去。

    但是由于山深林密，秦定方最终也未能追踪到那个“血仇盟主”。

    秦定方也再顾不得这人了。

    当务之急，他得布置追杀林屹。

    林屹不死，一切还会重演。

    而他这次，绝不能让失败重演。