    秦定方出山林时候，只见山麓下立着三骑。

    这三骑都穿着棉袍，带着暖帽。各自腰畔都佩着刀剑。三人脸上都包裹严实。只露一双眼睛。

    三人都盯着从山中掠出的秦定方。似专门在等候他。

    林屹带着二女离去，秦定方本来一肚子火气，见这三人他杀人欲念又起。

    没想到为首的人道：“魔主留步，我们已恭候多时。”

    秦定方身形落在三人马前。

    秦定方红目已是杀意闪现，他道：“你们是什么人？！”

    为首的人道：“想杀林屹的人。”

    秦定方道：“别在本魔主面前遮掩，给我露出真容。不然你们三个马上就会成为死人了！”

    为首那人笑了一声，他道：“如果魔主真将我们杀了。那你的麻烦可真就不小了。从此魔主你就永无宁日了。魔主新发展起来的力量，也将灰飞烟灭。”

    这人的话让秦定方心里一震。

    这么大口气，到底什么来头！

    是故弄玄虚，还是真是来头不小呢？

    秦定方冷笑道：“别再我面前装神弄鬼，本魔主武功天下第一，风云来去无踪，怕过谁！我数三下，把真容给我露出来！”

    那人笑道：“魔主也不必数。为了表示诚意，我们就露出真容又何妨。”

    为首那人缓缓解下包裹自己面孔的棉巾。

    这是一个四十多岁的男子。

    瘦长脸，相貌普通。

    左脸颊有些塌陷。

    另外二人也各自将遮面围巾解开。都是男子，一个三十来岁。一个二十多岁。

    秦定方从未见过这三人。

    秦定方道：“你们到底什么人？！”

    三人下马。

    为首那人向前两步道：“我叫吴必。我知道的很多。我还知道魔主就是当年秦王。我还知道秦王在寻找几个人。苏轻侯、萧怜琴、秦广敏、秦多多、柳颜良、还有神陈子……尤其神陈子，当年背叛秦王向林屹献出北府机关图，导致北府最终一败涂地。魔主重现江湖便寻找他，恨不得将他千刀万剐解心头之恨……”

    别人都惧北魔，但是这个吴必在秦定方面前泰然自若，丝毫未有惧意。

    在秦定方面前侃侃而谈。

    秦定方心里诧异，这人竟然知道这么多。

    秦定主目光收缩道：“你到底是什么人？！”

    吴必道：“魔主也不必强人所难问我来历。我只能告诉你，我是代主行事。我家主人可是通天人物。魔主想杀林屹，我家主人也想让他死，我们不妨合作杀了他，永除后患。杀了林屹，我们皆大欢喜。从此再无纠葛。合作之事也当未发生过一样。”

    秦定方心想，难怪吴必有恃无恐。

    原来他主人是通天人物。

    如今自己才出江湖半点多时间，势力形成并且在发展中，也不宜竖立如此强敌。

    不过秦定方仍有些半信半疑。

    秦定方道：“我怎么才能相信你说的话呢？”

    吴必道：“我备了份礼，就当是送魔主的见面礼。如果魔主答应合作，就收下这份礼。如果魔主不同意，我就带这份礼走。就当我们从未照过面，如何？”

    秦定方顿时对吴必备的厚礼好奇了。

    秦定方道：“那我就先看看你备的这份礼合我心意吗。”

    吴必便抬起手，晃动两下。

    过了片刻，一辆马车朝从山麓西南方而来。

    马车到了近前，吴必对秦定方道：“魔主，请到车前看下我备的厚礼你还满意吗？”

    秦定方便和吴必走到车前。

    车厢门打开。

    车中有两名大汉看押着一个人。

    那名被看押的人穴道被封动弹不得。

    真是让秦定方大感意外。

    这人竟然就是当初背叛他的神陈子。

    秦定方出江湖以来，多方派人寻找神陈子，要和他算当年的账。但是一直却未有神陈子下落。秦定方也知神陈子本事，如果成心隐匿，真是难找到他。

    如今，吴必竟然将神陈子捉到当礼物献

    秦定方顿时相信了，吴必主人真是通天人物。

    神陈子被点着穴道，动不了，也说不了话，他脸上竟然不安神色。

    如今秦定方戴着面具，神陈子也认不出他。

    但是秦定方一双魔鬼般的血目让他恐惧。

    此刻秦定方眼中充满难以形容的残忍和恨意。

    任何人被这样一双眼睛盯着，都会不寒而栗。

    吴必笑道：“魔主，这份见面礼你还满意吗？如果满意就收下，如果不满意，我就带走。”

    秦定方岂止是满意。

    简直就是非常满意！

    秦定方道：“算你们有本事，竟然找到了他。这份礼物我收下了。告诉你们主人，我已下了魔令截杀林屹。如今林屹带着两个累赘，正是杀他机会。你们也赶紧布置。我们合作，一起除了这个心腹大患！”

    吴必不辱使命与秦定方达成合作协议很是高兴。

    “好！我会立即报我主人。我们也会立刻组织人手。”然后吴必又和秦定方订好联系方式。最后他笑道：“魔主，我们就先告退了。不打扰魔主享受这份礼物了。”

    秦定方道：“他的家人呢？！”

    吴必道：“全家十一口人，都抓了。其余的人，如果魔主还有兴趣，我会派人送来。”

    秦定方道：“好！”

    然后秦定方发出兴奋之极的“桀桀”怪笑。他手朝车厢中一抓，硬将神陈子从车厢中吸出。秦定方抓了神陈子身形腾空而起朝一方而去。

    秦定方带着神陈子出了几里，进了一幢废弃破屋。

    秦定方将神陈子扔到地上，然后弹出几道指风，将神陈子穴道解了。

    神陈子当年背叛秦定方，暗中和萧怜琴达成协议保住了全家。事后神陈子带着家人逃至南境，在一个偏僻镇上过着隐姓埋名的生活。

    却未想到还是被人查出，将一家人都捉了当礼物献给秦定方。

    此刻，神陈子惊恐看着眼前这个戴着银面如魔鬼般的人。

    秦定方用阴狠声音道：“神陈子！你最终还是未逃过我掌心！你可知，我苦苦寻找你。我恨不得啖你血肉！”

    神陈子惊道：“你……你是谁？”

    秦定方蓦地摘下银面，露出本来面目。

    尽管秦定方比起三年前又有许多改变，但是神陈子还是认出眼前这个“女人”，就是他当年的主子，秦定方！