    神陈子也真是未想到他最后落到秦定方手里，神陈子惊得面若死灰。

    秦定方手指神陈子，眼睛如同喷火怒声道：“神陈子！你是牧天教老人，当年我和蔺教主代你不薄，你竟然在北府生死存亡之际出卖我！如果不是你将北府机关陷阱布置图献给林屹，南北最后一战胜负未知！北府是你毁的！北府数千兄和他们家眷也都是害的！神陈子，就是千刀万剐你也难解我心头之恨……”

    秦定方面目狰狞语言激动怒斥着神陈子。

    神陈子知道秦定方有多恨他。他自知落入秦定方手中再无生还希望，于是他所幸斗胆直言。

    神陈子激动道：“秦王，不错……是我和萧怜琴达成协议将北府机关陷阱图献出。但是真正毁了北府和近万人性命的大爆炸却不是我所为！我想，应该是秦王你所为吧！还有……”

    未待神陈子说完，秦定方手一甩，“啪”一记耳光抽在神陈子脸上。

    打断了神陈子的话，也将神陈子打的满口鲜血。

    一边的颧骨也断了。

    这也是秦定方暂时还不想让他死。

    不然这一巴掌，他整张脸就碎了。

    秦定方怒道：“是我让柳如颜埋的炸药。我那是准备在迫不得已情况下才用的。如果不是你出卖我，北府完全有希望击败南境！我也就没有必要点燃炸药了。你以为我想亲手毁北府吗！那是我的家，那是我出生之地！凝结了我和蔺教主无数心血！都是因为你，因为你背叛了我使我陷入绝地，我才玉石俱焚的！你可知，我每次回到北府废墟上，我心里有多痛吗……”

    秦定方越说越激愤，他一脚踹在神陈子一条腿上。

    神陈子那条腿“喀嚓”碎裂。

    神陈子也发出一声痛叫。

    原来秦定方是在迫不得已情况下才将北府毁灭，来了个玉石俱焚。神陈子身为牧天教老人，深受爱戴厚禄，最后却背叛了秦定方。此刻在秦定方怒斥下，他也羞愧难当。

    随即他又如发疯般笑了起来。

    神陈子道：“哈哈，我神陈子出卖了秦王，害了北府，我罪有应得。这是报应，这是报应。”

    秦定方也颠狂喊叫道：“说对了，这就是报应！我不会放过任何一个人。我现在北魔，复仇之魔！我要把敌人和出卖我的人，都杀了，杀了！所有人都得死！”

    神陈子匍匐在秦定方脚下乞求道：“秦王，我死有余辜还求秦王放过我一家老小。我死后在天之灵也会保佑秦王。”

    秦定方吼道：“你还想有在天有灵！我让你魂魄俱散！你一家人也得死，他们都是害你死的！怨不得我！”

    秦定方怒叫着上去连断神陈子身上数块骨头，还伸手入神陈子腹腔拽出两截肠子。接着秦定方开始变着更种花样折磨神陈子……

    神陈子真是求生不得求死不能，他不断发出让人毛骨悚然惨嚎。

    最终，经过秦定方半个时辰残酷手段折磨，神陈子面目全非，身体几乎成了一堆血肉。这才咽了气。

    江湖中设计机关陷阱的第一奇才，最后下场真是惨不忍睹。

    秦定方虐杀了神陈子，衣袍和银面上也溅了斑斑血迹。更是宛如魔一般了。

    秦定方仰面张着双臂叫道：“都得死，都得死！一个也跑不了！下一个，就是林屹！”

    让秦定方未想到，林屹现在离他只有几里地外。

    林屹带着揽着二女出数里，然后身形落下。

    终于觅得妻子，林屹仍沉浸在喜悦中。

    林屹奇怪妻子和云雨瑶怎么会出现在山林中。云雨瑶便将事情过程如实相告。

    临末云雨瑶替墨家求情，她道：“林王，我是怕你迁怒墨家，才将苏小姐偷出。算是替墨家将功补过了。墨家应该不知苏小姐真实身份。所以我墨枫大哥才会和苏小姐订了婚。所谓不知者不怪。而且墨家也善待苏小姐，还请林王能格外开恩不要迁怒墨家。”

    林屹道：“我不是不讲道理的人。就算墨家知道她底细，而我又身陷‘囚魔狱’，连我都不敢相信能有出来一天。天下人也都认为我会将牢底坐穿。而锦儿失忆就如同换了人。自然得有她新的生活，有她新的爱人才能幸福。只要墨家善待了她，过往之事我不会追究。如果他们伤害锦儿，那我定不能容忍。”

    云雨瑶听了林屹这话敬佩道：“南王，你可真是胸怀如海晓理明义，不愧是大英雄。现在你们夫妻团聚，我也高兴。林王，我现在就回去墨家，将林王的话告诉他们，让他不不要惊恐。”

    林屹道：“恐怕墨家已成北魔爪牙了。”

    云雨瑶道：“怎么会！”

    林屹道：“北魔带人堵住通往墨府的各条路，分明就是给墨府施压。而墨如山当年暗中相助过北魔，如今在重压之下，他更会就范的。”

    云雨瑶道：“既然这样，我得回去劝说墨伯伯。”

    林屹道：“那你小心吧。替我捎话给墨家，天作孽犹可为，自作孽不可活。墨家是南北之争后保留完整的名门，不要做名誉丧尽自取灭亡的事。”

    云雨瑶道：“我定会把林王的话带到。”

    然后云雨瑶转身便去了。

    肖明珠忙道：“妹妹等等我……”

    她正要也跟着去，被林屹一把拉住了手。

    林屹道：“你要哪儿？”

    肖明珠道：“我回去找我男人啊。我男人还在家里着急呢。”

    林屹笑道：“你先前还抱着我激动叫嚷，说你认出了我，我就是你男人。你就是我的锦儿。所以我才是你男人。而且是唯一男人，可不是什么二男人。”

    肖明珠一脸不好意思道：“林王大侠，虽然我不知你到底什么来头。但是你对‘锦儿’的痴情真是让我感动。所以我决定，我再不能骗你了。不然我良心上过不去。我真不是你的锦儿。我和墨枫已有婚约了。而且我们两情相悦。常言道，宁拆十座庙，不拆一桩婚，还求你大人大量成全我们吧。”

    林屹也知短时间内难以让妻子相信这一切。

    但是他又怎么可能放妻子回去找墨枫呢。

    怎么才能让妻子死了这条心呢？