    为了让妻子跟着自己走，彻底断了和墨枫成婚的念头，林屹思忖片刻。

    最后他对肖明珠道：“如果你枫哥成了北魔爪牙，并且当众毁婚，你还喜欢他吗？”

    肖明珠道：“这怎么可能！我墨枫哥也是一个有节气的侠士。怎么会沦为北魔爪牙。而且他对我万分痴情，不亚于你对你的锦儿……”

    林屹打断妻子话道：“如果我预言成真呢？”

    肖明珠完全不相信林屹所言，她便赌气般地道：“如果成真了，我就和你走。”

    林屹笑道：“那一言为定！”

    说罢林屹朝揽了肖明珠身形朝墨府方向而去。

    ……

    此刻，墨天恩和儿子正在招集府中高手。

    北魔已下令追杀林屹，他们也得参与。如今林屹无疑成了北魔和墨家共同敌人。墨家现在骑虎难下别无选择。

    父子俩先在一处院中招集了二百余名府中高手。然后父子俩请墨如山出来讲话。如今墨家效力北魔，总得给众人一个说法。

    墨如山披着一件鹿裘，他看着立在寒风中一队队的墨家高手，老脸皱的像一个核桃。

    他真是不知如何开口对众人说墨家从此效力北魔，而他现在是魔使。

    于是墨如山便避重就轻，他对众人说由于大敌当前墨家如今和北魔合作。他也暂且做魔使之首……

    墨家子弟们听了一片哗然。

    为臭名昭著的北魔效力这让许多人心中不平。

    也就在这时候，云雨瑶回到府中。

    她被管家带人扭送到墨家祖孙面前。

    云雨瑶劫持了肖明珠，让事情变成了一团糟，让墨家父子非常气恼。墨天恩父子没想到云雨瑶竟然还敢回来。

    墨天恩用气得发颤的手指着她怒道：“你无处可去来投奔我，我念和你爹情谊好心收留你，你却害我们墨家！你可知你劫走肖明珠后果！”

    云雨瑶道：“墨伯伯，我劫肖明珠完全是为墨家着想。你们想想，如果林王知道肖小姐要和枫大哥成婚，他会怎么做？我劫了明珠送回，还替墨家求情了。”

    “闭嘴！”墨枫气得上去就给了云雨瑶一巴掌。墨枫对苏锦儿可谓是如痴如醉，云雨瑶将肖明珠劫走墨枫自然对她怀恨。墨枫又道：“现在我们没功夫听你辩解。来人，把这贱人先关起来，到时候送给魔主处置！”

    墨枫现在是铁心了效力秦定方了。

    他明白，只有依靠北魔才有能力除去林屹。这样既避免了墨家灾祸，他也才能如愿得到苏锦儿。

    云雨瑶听了他话很是痛心，她激动道：“枫哥，难道你们真投靠北魔了吗？！墨家可是名门正派啊，怎么能和北魔为伍。这样也会害了墨家的……”

    “住嘴！”墨枫叫道：“我们墨家的事不用你这个外人管！你以为你是个什么东西，你只是一个无人收留的丧家之犬。我们墨家收留你，你却反过来咬我们一口！”

    就在这时候，突然一个声音响起。

    “锦儿你看到了吧，墨家现在已投靠北魔了。你枫哥现在威风的很呐。”

    墨家人一惊，赶紧寻声而望。

    只见一间屋顶上立着一男一女。

    女的是肖明珠。男的头戴斗笠，长发披肩脸上胡子拉碴。正是林屹。

    墨如山和墨天恩都见过林屹，但是一时未认出。

    墨枫则从未见过林屹。

    云雨瑶激动叫道：“林王！”

    林王！

    这两个字真是让墨家祖孙三代都心惊肉跳。

    墨如山和墨天恩也认出林屹。

    父子二人面色顿时惊变。

    墨枫则像是被人打了一记闷棍傻了一样立在那里。

    林屹来了！

    也就是他未婚妻的男人。

    论可怕，丝毫不比北魔弱。

    肖明珠则一副痛心模样。如果不是亲眼见，亲耳听到，她真不敢相信，墨家竟然真投靠了北魔。成了魔鬼的爪牙。

    肖明珠朝墨枫叫道：“枫哥！你口口声声说你是侠义之士，你为何甘愿做北魔爪牙？！”

    面对肖明珠质问，墨枫无言以对。

    林屹揽着肖明珠从屋顶飞落入院。

    林屹落地，院中墨家两名多高手由于惊惧都不由退了两步。连墨如山和墨天恩也不由退了两步。

    林屹牵着肖明珠的人走过来，神情泰然，如闲庭散步。

    视墨家几百人若无物。

    反倒是墨家二百多高手很是慌恐。

    面对走来的林屹，墨天恩最先如梦初醒。他大喊一声，抽出宝剑。这下墨家高手们也都省悟过来。他们赶紧抽兵器，顿时刀剑出鞘声响成一片。

    然后二百余人散开形成包围圈，将林屹和肖明珠围困在中央。

    林屹依旧朝着墨家祖孙三代走来。

    包围他的圈子也随着他移动，但是没有一个人敢擅自出手攻击。

    距墨家祖孙三代两丈距离，林屹停下脚步。

    包围他的人圈也停止移动。

    由于面前墨家高手层层阻挡，林屹也难和墨如山正面相对。

    林屹淡声道：“都给我让开！”

    林屹平淡的声音响在每个人耳畔。平淡口气中带着不容置疑的命令。

    林屹身上，一种无形杀气也漫散开来。

    让众人感觉朔风拂面。

    但是没有老太爷和老爷命令，他们也不能退缩让开。

    林屹顿时面色一冷，他身体一震，衣袍飞扬作响，于是两股如潮水般的真气涌向前方。第一股真气让前面二十多人手中刀剑“劈啪”尽折断。第二波真气又将他们掀翻在地。

    被掀倒的人都未死，不过却都口中吐出鲜血。

    这也是林屹手下留情了。

    第二波真气力度掌握恰到好处。只伤人未取人命。

    林屹施威，让众人更是惊恐。

    墨如山则震惊万分。

    林屹的武功，比当年更厉害了。

    简直到了让人匪夷所思地步。

    墨如山慌忙命令道：“都让开。”

    老太爷说话了，于是众人都散开。那些倒地的人也都呲牙咧嘴爬起闪到一旁。

    这下，林屹和墨如山相对了。

    墨如山看着林屹，他那张老脸可加难看了。

    墨如山咳嗽一声，他开口道：“林王，几年未见，真是风采……风采依旧。”

    墨如山也算是睁着眼说瞎话了。林屹现在这副落魄模样，根本难和当年武林大会上英姿相比。

    现在墨如山也只能是尽量和林屹周旋了。