    林屹听了墨如山奉承笑了。

    他嘲弄道：“墨掌门，当年武林大会上你就暗中助秦定方。不过那时候你还算要脸。还有点大家风范。现在你是越老越不要脸了啊。明目张胆投靠北魔助纣为虐。你是越老越怕死了吗？”

    墨如山被林屹当着墨家子弟们数落，真是把脸都丢尽。

    但是墨如山也深知林屹可怕，他现在都忘不了武林大会上林屹百招取了蔺天恕性命。勃海之滨又将不可一世的令狐藏魂斩于剑下。

    所以在林屹面前，墨如山这个“大家”没有半点脾气。

    为了掩饰自己内心的恐惧，墨如山又抬手以拳状放在嘴边咳嗽数声。

    他也在利用这时间盘算如何应付林屹。

    然后他道：“林王，我也是迫不得已。我是为保全墨家数百人性命。”

    林屹冷笑道：“哦，那你以为只有北魔能毁你们墨家，我就不能吗？和我作对的人，都死了。和我作对的门派，都灭了。”

    墨如山听了林屹这话，身体都不由颤栗两下。

    的确，北魔可以杀他全家。林屹也能做到。

    墨如山不尴不尬地道：“林王背负侠名，是大侠，定不会滥杀无辜灭人全家的。”

    林屹道：“别捧我。我现在可不是什么大侠。我只是一个寻妻报仇的江湖人。如果三年前，我未必做得出来。现在，不信你试试！”

    墨如山嘴张了张，再说不出话来。

    他相信，林屹现在真能做得出来。

    林屹又转向墨枫。

    林屹的如寒冰般的眸子，让墨枫打了个激灵。

    林屹道：“就是你想娶我老婆吗？”

    墨枫结结巴巴道：“她……不是，她不是……苏锦儿，她是肖明珠。”

    林屹盯着他的眼睛，用警告口吻道：“再说一遍！说之前，好好想想！”

    墨枫正想将自己说的话重复一遍，墨如山赶紧道：“枫儿！她就是苏小姐，你实话实说。”

    墨如山此刻掌心都出汗了。

    他生怕孙子说错片刻就引来灾祸。现在光靠墨家的人，是难以对付林屹的。就算林屹带着一个“累赘”。

    爷爷都实话实说了，墨枫也只得说：“我以为你永远出不来了。所以……”

    林屹道：“别说这些废话，现在你她说，她到底是谁！我又是谁！说错一个字，我就废了你。说错两个字，我就要你的命。”

    墨枫听了这话更是心惊肉跳。他对肖明珠道：“明珠，你真是苏锦儿。是南境王的妻子。他就是南境王。”

    肖明珠道：“怎么可能！我是肖明珠……”

    林屹继续盯着墨枫，他道：“那你现在还想娶她吗？”

    墨枫被林屹盯的骨髓都发冷，就算对苏锦儿再痴迷，也不敢在林屹面前说我想娶你老婆了。

    墨枫道：“不想娶了。”

    林屹满意地点点头道：“这么说你们的婚事就此作罢了？”

    墨枫违心道：“作罢了。”

    肖明珠听了这话更是情绪再难控制，她冲墨枫叫道：“你对我说的那些誓言原来都是骗人的！你说为了我可以赴汤蹈火，现在竟然被他吓的快要尿裤子了。你算什么男人。你还投靠北魔，真是……真是……我怎么瞎了眼看下你……”

    墨枫脸色一阵红一阵白的，他将头垂下。

    他的手紧紧握着腰畔剑柄，手指关节攥的发青，但是他却没有勇气抽出剑来。

    他希望自己爷爷和爹爹下令，让府中高手群起攻击林屹，但是爷爷和爹爹此刻也如哑巴一样不啃声。

    林屹又对墨如山道：“墨掌门，把雨瑶姑娘也放了。”

    墨如山便让人将云雨瑶放开。

    云雨瑶跑到林屹跟前。

    如今，她对墨家人失望之极。

    就算她无处可去露宿街头，她也再不愿呆在墨家了。

    墨如山和黑枫的表现还算让林屹满意。

    林屹便道：“墨掌门，今日看在锦儿和雨瑶的面上，我既往不咎了。至于你是继续为北魔效力，还是悬崖勒马，我管不着。不过我可以告诉你，如果你为北魔效力，也就是和我作对。从此，见着墨家的人，见一个我杀一个，见一双我杀一双。绝不会留半点情。听明白了吗？”

    墨如山不置可否点点头。

    然后林屹揽了肖明珠和云雨瑶身体腾空而去。

    墨家本来集结二百多名高手准备追杀林屹。但是林屹一至，却无人敢动。如今，他们只能眼睁睁看着林屹揽着二女潇洒而去。

    墨枫看着自己心爱人就这样被带走，眼睛发红，心中对林屹更是充满了恨意。

    林屹带着二女出了离开墨府出了苍罗山。

    三人又行出几里停下。

    林屹也不可能将云雨瑶带在身边。

    林屹对云雨瑶道：“云姑娘，墨府你是再不能回了。你还有投奔去处吗？如果没有去处，我可以想办法安顿你。”

    投靠墨家又遭逢变故，也让云雨瑶心情很是郁闷。

    云雨瑶道：“我还有一个堂舅在河州，我想去投奔他去。”

    林屹道：“这样也好，那你一路小心些。”

    云雨瑶道：“林王你放心吧，当初是我师兄那个畜生带人追我，我很危险。现在他死了，也没人再抓我了。我不会有事的。”

    这次林屹能找到妻子，云雨瑶真是功不可没。

    不然林屹还不知什么时候觅得妻子呢。

    林屹对云雨瑶道：“云姑娘，这次我能找到锦儿真是太谢谢你了！”

    云雨瑶听了这话忙对林屹施了一礼道：“恩公，你这么说我可就受不起了。是你救了我，还替我报了仇。你的大恩我都不知如何报呢。现在恩公找到夫人，雨瑶也高兴。那雨瑶就走了。希望恩公和夫人再不分离。”

    然后云雨瑶又和肖明珠道别。

    肖明珠正黯然神伤呢。墨枫成了北魔牙，又毁了婚约，这让她很是难过。肖明珠嘱咐云雨瑶路上小心。然后云雨瑶便去了。

    云雨瑶走后，便只留下林屹和肖明珠了。

    林屹抓住肖明珠的手。她的小手冰冷。林屹便脱下衣袍给她穿上。

    然后林屹手握妻子双肩，看着她冻的白脸透红的娇颜，林屹露出温暖的笑。

    找到了妻子，他就有了家。

    找到了妻子，从此他便不再孤身一人凄凉无伴了。