    面对林屹的无微不至的呵护，还有那双深情的目光，肖明珠心里也真不知是何滋味。

    毕竟林屹现在对她来说就是一个陌生人。

    一个毫无纠集的陌生人。

    没有半点感情和久违感。

    肖明珠仍旧固执认为，北魔和铁面神君包括眼前的南王林屹，都认错人了。

    也许她真是和苏锦儿一模一样毫无差别。

    但是无论怎么像，毕竟她不是苏锦儿。

    她的记忆中，没有任何关于苏锦儿及她世界里的任何影像和点滴。

    肖明珠用近乎哀求的声音道：“林王大侠，这事就到此为止，你就放我走吧。我现在心里好难过……”

    林屹千辛万苦找到妻子，又怎么会让她再次离开自己。

    林屹握着她手道：“锦儿，你还想回去找墨枫吗？他现在可成了北魔爪牙，而且他也毁了婚约……”

    “他毁婚是被你逼的！”肖明珠眼睛红红的，都快要控制不住哭出来了。墨枫是她第一个爱的男子，墨枫毁婚对她打击不小。她继续道：“墨家几百人在你面前竟然吓得不敢动。我现在明白了，你其实比北魔和那个铁面神君可更怕。我枫哥迫于无奈当然会毁婚了。”

    肖明珠说着泪珠儿再控制不住流了下来。

    梨花带雨，真是惹林屹爱怜。

    林屹柔声道：“锦儿，如果一个男人真心爱你，必会愿意为你付出一切。就算别人拿刀抵在他脖子上，他也会矢志不渝。就算面对强敌，他也会战斗。当年李天狼和你举行婚礼，我一人独闯北府找你。面对令狐藏魂和北府无数高手，我心里一点惧意都没有。因为我心里只有你，已将生死置之度外了。墨枫因恐惧我而毁婚，说明他并不像你想象的那么爱你。至少你和他相比，他更爱他自己。”

    肖明珠听了这番话觉得林屹说的有理。

    她不由赞同点点头。

    至于林屹当初独闯北府闹婚，她也不知是真是假。

    但是如果真如林屹所说墨枫爱她胜过一切，就会奋不顾身战斗而不是就范毁婚了。

    肖明珠道：“那我不回墨家了。你放我走吧。你总不能总带着我吧。孤男寡女的让人也让人说闲话。”

    林屹笑道：“你可是答应过我，如果墨家真成了北魔爪牙，墨枫真的毁婚，那你就跟我走。”

    肖明珠急道：“我哪知道他们真那么没出息！”

    林屹摇着头道：“我不管，反正你答应了我。你就得跟我走。你可不能骗我啊。”

    肖明珠心想：我不骗你骗谁。

    现在她只想回家，哪愿意和这个落魄人走。

    她眼珠子一转，故意无可奈何道：“好吧，不过得你跟着我走。我得先回家。我到底是谁，别人不知道，我爹娘那是一定知道的。我得好好问问我爹娘。如果我真是你老婆，唉，那我认了吧。嫁鸡随鸡嫁狗随狗嘛。”

    肖明珠是“缓兵之计”。

    她心想这一路漫长，怎么也得三四日回去。磨蹭一下就是六七日。她完全可以在半路伺机开溜的。

    其实林屹也有去拜访肖南临意向。

    他得查明妻子怎么会成为肖南临的女儿。

    这三年来，妻又经历了什么？

    只要弄清这些，他才能对症下药，找出办法恢复妻子记忆。

    林屹道：“好，我就跟着你回家。我们好好问问你爹娘。”

    于是林屹便跟着肖明珠回家。

    一路上，林屹自然对妻子是万般疼爱，也是弥补这三年来对她的亏欠。而妻子遭李十五暗算失去记忆，林屹也觉得他难辞其咎。

    为了这一路上能让妻子吃好喝好住好，想要什么便买什么，就需要钱。林屹现在几乎身无分文了，为此他还蒙面装作强盗打劫了一个为富不仁的大户，抢了一万多银两。

    一路上他让妻子住最好的客栈，吃最美味的食物，给她买最好的衣裳。

    结果肖明珠穿扮的雍容华贵仪态万方，林屹还是一副落魄模样。

    和肖明珠形成鲜明对比。

    由于林屹习惯用布蒙目，摘下蒙目反而觉得不习惯。

    于是他又用布蒙起了眼。

    蒙住了眼，他的心便更“明”了。

    肖明珠好奇问他为何用布蒙眼。

    林屹道：“因为我当年‘瞎了眼’，未能看穿一条老狐狸，结果把我亲弟弟害了。也害你了……所以我在你娘坟前发誓，从此蒙目，开眼杀人，闭目思过。除非找到你，不然我就戴着这蒙目巾……”

    “等下，”肖明珠打断林屹的话道：“在我娘坟前发誓？这话你可千万不能在我娘面前说。我娘可没死呢。你这是咒她死啊！”

    林屹被逗笑，他道：“你现在的娘，不是亲娘。你亲娘叫绮兰。”

    肖明珠道：“也别这样定论，一切等问过我爹娘才能确定。对了，既然你认为我是锦儿，那你为何还要再用布遮目呢？”

    林屹道：“因为你不认我啊。等你哪天真认了我，我就再不戴了。”

    肖明珠嘟哝道：“那你恐怕得戴一辈子了。”

    虽然林屹一路对肖明珠呵护倍至让她很是享受，但是让肖明珠受不了的就是，无论吃喝拉撒睡，林屹都不离她左右。

    睡觉，二人同住一屋，林屹睡凳子。

    肖明珠上茅厕，林屹就在外守着。

    肖明珠根本没有一点溜走的机会。

    肖明珠继续磨蹭，一日路程让她磨蹭到两日甚至三日。她继续伺机摆脱林屹。

    林屹还无微不至照顾着妻子，他也试图唤醒妻子的记忆。林屹给肖明珠讲他们的过去。从二人第一次见面，讲到二人有了可爱的女儿小福。

    讲到小福的时候，肖明珠反应终于显的不一样了。

    她睁着那双美丽的眼睛，眼神迷惑中又有一缕异样光芒。

    因为有几次她脑海中突然闪现过一个孩子影像。那是一个可爱的小女孩。俏俏的小鼻子，小嘴嘟着如花瓣一样。眼睛则如粼粼清泉那般明亮。

    那就如一个小天使。

    她真想去抱抱她，亲亲她。

    但是那个小女孩子影像很快又会在她脑海中消失。

    让她怅然若失。

    肖明珠看着林屹，用梦呓般的声音轻声道：“我们还有一个女儿？叫小福？”