    林屹见她终于有了异样反应，心里又喜又激动。

    林屹道：“对！我们还有一个女儿！她可爱极了。她的眼睛像我，她的鼻子和嘴巴像你。那时候她见到你就会兴奋地咿呀叫唤。你如果假装不理她，她就眼泪汪汪小嘴扁着要哭……”

    肖明珠突然闭上眼睛，心里幻画着林屹描述的场景，脸上露出幸福温暖地笑意。

    看到妻子这笑容，林屹心里一颤。

    这正是妻子当年将爱女抱在怀里爱抚的时候的笑容。

    蓦地，肖明珠睁开眼睛，她充满渴望地道：“你能让我见见小福吗？就算我不是她妈妈，我也会非常喜欢她的。”

    林屹道：“小福现在不在中原了。她被我们的亲人带走了。他们会视如己出的照顾她。”

    肖明珠渴望之色又变成了一脸失望。

    林屹道：“你放心，如今皇上赦免了所有人。梅梅和曾兄他们知道一定会回来的。到时候你就能见到小福了。”

    肖明珠点点头。

    她真是渴望见到那个小天使。

    肖明珠也继续找着各种借口磨蹭着行程。她的用意当然瞒不过林屹眼睛。所以路上林屹也很是小心，生怕狡黠的妻子骗过他跑了。

    他真是再不能将妻子弄丢了。

    林屹准备路过晋州时候，带着苏锦儿去见柳颜良。

    找到苏锦儿，柳颜良一定会欣喜若狂的。

    就在行第三日晌午时候，经过路边一家客栈。

    此刻天空彤云密布，西北风夹着零星雪花不断在天地间呼啸着。

    天寒地冻，大雪也将至。

    肖明珠嚷着要在客栈休息，等明天再赶路。

    林屹便和肖明珠进了客栈。

    客栈厅堂中，有几桌食客吃饭饮酒。有男有女有老有少。

    还有八九个带着兵器的江湖人。

    有一桌人正在猜拳喝酒，不断发出开怀笑声。

    林屹和肖明珠进来，食客们不由都将目光投向二人。因为二人反差太大了。肖明珠如大家小家，娇艳动人衣着华丽，还披着一件名贵的白狐皮斗篷。林屹则一身旧衣，长发散乱胡子拉碴。还蒙着眼睛。

    人们以为他是一个瞎子。

    不过这个瞎子身上散发出一种难以形容的慑人气势。

    食客们看了二人一眼，又继续吃喝聊天。

    二人找了一张桌子坐下。

    小二过来问二人吃什么，肖明珠一口气点了七八个菜。还要了两壶酒。

    等饭菜时候，肖明珠环视一眼那些食物对林屹轻笑道：“如果我现在大喊救命，说你是恶人绑架了我这娇滴滴的千金小姐，他们会不会帮我？”

    林屹哑然失笑，他道：“你可别害他们。”

    肖明珠红唇一撇道：“难道你真会杀了他们。”

    林屹道：“为了留你在我身边，天王老子我也杀。”

    肖明珠听了这话，再不知说什么了。

    待酒菜上来，林屹和肖明珠开始吃喝。

    吃了一会儿，林屹把小二叫来。

    小二点头哈腰道：“爷，有什么嘱咐？”

    林屹赞道：“味道不错。”

    小二道：“那是，我们这厨子手艺可都是主传的。祖上可是为皇上做过饭菜呢。还有……”

    林屹指着他那壶酒打断小二的话道：“我不是指饭菜，我是指这酒。”

    小二赶紧道：“我们这酒啊，这可是……”

    小二正要吹诩，林屹又打断他道：“我是指这酒的毒，味道不错。你能告诉我，这酒里是什么毒吗？”

    林屹这话一出，小二面色惊变。

    肖明珠正端着酒杯喝了口酒，一惊之下也将酒从口中吐出。

    林屹对肖明珠道：“你别担心，你这壶酒我尝了，没毒。”

    这时厅中食客们顿时都将目光投向这边。

    有的人显得诧异，有的显得震惊，有的显得不安。仿佛他们的酒饭中也都被下了毒一样。

    小二忙道：“爷，这酒里怎么会有毒！如果有毒，爷你怎么还好好的？”

    林屹摊开手掌，只见他手掌结握着一块冰。

    这块冰漆黑如墨。

    原来林屹将“天凛神功”和“山海诀”溶合使用，用其强大真气将体内的毒封住并且逼出。逼出的毒已被他凝结成一块毒冰了。

    小二惊道：“这是块黑冰啊，哪来的？！”

    林屹淡声道：“事到如今，就不要演戏了。让你们掌柜的出来吧。”

    林屹话音一落，后厨门帘子掀起，一个四十多岁的肥胖女人走出。这个女人就如一头肥猪。脖子上挤出一圈圈颤动的肥肉。胸乳将衣裳高高撑起。肚子如同怀了多胞胎一般大。每一条腿，都如象腿一般粗壮。

    虽然肥胖之极，但是她面容还娇好。

    肤白眼媚的。

    妇人开口，她的声音竟然很甜美。

    仿佛这声音根本不是她的。

    妇人盯着林屹道：“这毒可不是一般的毒。味道当然不错。只是这么毒的毒竟然没毒倒你，也真是奇怪。难道南境王不是人吗。”

    林屹从容道：“我当然是人，不是神。不过这三年来，世事变化万千。我已不是三年前的我，三年前能毒倒的我毒，现在自然也奈何不了我了。”

    说罢，林屹又将那壶毒酒给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    此举，无疑是对密谋者和用毒者无情的嘲弄。

    原来林屹喝下第一杯酒，就知酒中有毒了。但是他却并不惊慌。这些年，他什么没经历过。

    当年在“囚魔狱”他被人下了通灵道人配制的罕见奇毒“绿断魂”，当时林屹突破了天凛神功第七重，便用寒功冻住自己阻止奇毒扩散。

    杜幽恨替林屹将毒解了后，林屹回想过程，突然灵光闪现。

    用第七重天凛神功便能将通灵道人的“绿断魂”冻住，那如果突破第八重呢？

    日后如果将天凛神功融入山海诀，加上自身强大真气，是不是可以找出抗拒巨毒侵蚀的法子呢？

    林屹可是从来不缺乏创新和探索的精神。

    林屹便开始琢磨。

    后来林屹突破了天凛神功第八重，但是内力又没有了。也难试验。但是抗毒的法子在他脑中日渐成熟了。

    后来林屹脱困，也将天凛神功完美融入山海诀，林屹便开始尝试。

    做金面侍卫那段日子，林屹就命人弄来几十种毒。

    开始他少量服毒，然后用自创的抗毒法子封毒逼毒。然后他不断加大毒量，而且有时候几种巨毒一起服用。有一次还差点出现差错被毒死。

    经过反复试验，林屹抗毒能力越来越强。

    控毒逼毒的能力也日益精进。

    离开京师踏上寻妻之路这段时间，同时他也寻找各种毒药尝试。如今林屹自创的抗毒功，也非同一般。

    林屹也将这抗毒功纳入他的“山海诀”。

    他想让山海诀随着斗转星移不断完善，最终能成为一门包罗万象的奇功。

    真正与血魔书和九死神功并列为世间三大奇功。

    也不枉他习武一场。