    如今林屹可以抵御数十种毒。妇人看到林屹没有任何事，还继续饮毒酒，她感觉有一种发疯的感觉了。

    她脸上和脖子上的肥肉都似因震惊而震动。

    妇人道：“这可是蜈蚣仙子配的毒！”

    林屹此刻喝下的毒酒，毒力已被他内力分散至重要脏器官外，然后将毒冻住再往出逼。

    林屹道：“哦，蜈蚣仙子？没听说过。她很出名吗？”

    妇人面目抽搐道：“她不出名。是因为她不想出名。她可是通天道人的徒弟！你喝了她的毒怎么会没事？！这不可能！这不可能！”

    林屹轻蔑道：“如果是杜幽恨配的毒，我现在可能就倒下了。这蜈蚣仙子给杜幽恨提鞋都不配！”

    这时肖明珠激愤叫道：“你们为什么要下毒！你们是什么人！”

    妇人不啃声，小二也不啃声。

    厅中所有人也都哑雀无声。

    林屹对肖明珠道：“他们设陷阱是想杀我。但是这种把戏，再骗不了我了。”

    肖明珠与林屹是面对而坐，她赶紧站起道：“原来是要是杀你。这么说都是你的仇家了，那就不关我的事了。大侠你向他们讨个说法，我去外面看看雪景。”

    肖明珠趁机想跑。

    林屹道：“他们是要我的命，要你的人。你信不信，这厅中所有人，都是他们的人。包括我身后那个孩子。”

    肖明珠惊愕，眼睛也瞪大了。

    她诧异目光扫过厅中那些男女老幼食客的面孔。

    她真不敢相信，这些人竟然都对他们图谋不轨。

    肖明珠也吓得不敢再走。

    就在这时候，林屹身后那桌的一个老太婆和老头子，包括他们的“孙子”，一个十来岁的小女孩，同时出手向林屹发难。

    老头子一掌拍向林屹后心。

    老太婆手里多了一根一尺长的锥子，刺向林屹后脑。

    小女孩则滚地，从下方袭击。

    小二也出手了。

    他一拳捣向林屹面门。他手指间夹藏着毒针。

    与此同时，肖明珠身后那桌的一对“夫妻”也抓向她。

    那些食客也个个原形毕露，朝这边而来。

    这一切，都早已设计好。

    这些人瞬间发难，配合的也甚为默契。

    在这刹那间，林屹蒙眼之布也飞起。

    开目杀人！

    林屹开目瞬间，身下袭击的那个女孩最先发出一声惨叫。她被林屹一脚踢的从侧面飞出。身体撞在那名小二身上。二人撞在一处，又撞到一张桌子各自都骨碎而亡。

    同时林屹左手反手朝身后弹出一指，击出一掌。

    出招之快如若手脚未动。

    与此同时，林屹右手朝肖明珠隔旧一抓，对面的站着肖明珠被一股强力吸起。

    于是，身后那个偷袭的老太婆脑门被林屹指风射穿栽倒而死。老头子被林屹一掌打的飞出，撞在对面墙壁上。肖明珠娇躯则落在林屹怀中。

    林屹依旧坐在椅子未动。

    这一切都发生在刹那。

    林屹一气呵成让人惊叹。

    然后林屹又给自己倒了杯毒酒，在胖女人和众人惊愕的目光下缓缓饮下。

    他脸上是那般平静。

    平静如海。

    身心亦如海。

    肥胖女人和其余人看着林屹，那神情如同活见了鬼一样。此刻就是鬼带给他们的恐惧也不如林屹。

    这时不知谁大喊一声。

    “愣着做什么！我们都是死士，不成功便成仁！宰了他！”

    于是那些人都如从恶梦中惊醒，他们发出叫喊声朝林屹扑来。

    林屹依旧怀抱美人，稳稳坐在凳子上。

    他又将一杯毒酒倒在杯中，然后手朝扑上来的人连挥。顿时掌影拳影指影闪现，击在那些扑上来的死士身上。最先几人惨叫着飞出或倒下。

    然后林屹端起毒酒喝了，手又猛得在桌上一拍。

    于是桌上杯盘碗筷都升起了起来。

    然后盘中各中菜肴飞出。

    有牛肉块、有鸡爪子、有花生米、有羊排骨、有白菜……

    这些菜肴，在林屹手中，无一不是杀人利器。

    那些杀手们慌忙躲闪。但是以他们武功哪能轻易躲的过。他们陆续被击的东倒西歪倒地而亡。其中一名五十来岁男人武功不弱。

    他挥刀避断射来的一根羊骨，拔开两块牛肉。

    此刻浮在林屹桌上方那四根筷子有两根朝他射来。

    那男子喝了一声，手中的剑急挥劈在第一根射来的筷子上，筷子断。接着第二根筷子射在他剑上。他的剑“喀嚓”断裂。那根筷子又射入他咽喉。然后从他脖子后穿过“夺”一声钉在墙上。

    筷子兀自颤动不已。

    那人瞪着眼珠子，捂着脖子身体踉跄向前两步，然后“扑通”倒地。

    现在，除了厨房门口立的那名肥胖妇人，厅中无一活口。

    那妇人看着林屹，如看着一个恐怖之魔。

    她一身肥膘都因恐惧在抖动。

    蓦地，她发疯般叫了一声便转身。她想跑回厨房，从厨房后门逃命。

    林屹坐着的身形也骤然而起。

    他怀中仍抱着肖明珠。

    肥胖女人刚转过身，林屹便如幻影一般到了她身后一丈外。悬浮在桌上方那些盘碗也都落回原处。

    林屹一手抱妻子，一手朝肥胖女人隔空一抓。

    肥胖女人一只脚刚迈进厨房的门，便感觉强劲吸力吸得她倒退。她拼命朝前，但是身体却仍被难以抗拒吸力。

    这个肥胖女人足有三百多斤。

    硬是被林屹吸过来扔在地上。

    肥胖女人“砰”地落地。

    落在林屹脚下。

    那一刻，整个地面都似颤动两下。

    肥胖女人躺在地上，她面目因震惊和恐惧几乎扭曲。她朝林屹喊道：“你不是人！你不是人！”

    林屹道：“现在我问你，你们什么来头？又是谁主使你们？还有，蜈蚣仙子在哪儿？她又为谁效力？如实说了，留你一命。不说，只能死。”

    肥胖女人叫道：“你杀了我吧！我死也不会说的！”

    林屹盯着她的眼睛，从她眼神中林屹看出，她的确是死也不会说的。

    肥胖女人也骤然出手。

    她是躺在林屹脚下的，她那大粗腿一抬，大脚板踢向林屹的腿。林屹未还手，身形瞬间而变，略一倾斜避开那一脚。

    肥胖女人趁机从地上掠起。

    别看她肥胖如猪，但是身手还很敏捷。

    武功不弱。

    肥胖女人朝厨房门掠去。