    林屹吸起一张凳子朝肥胖女人掷去。肥胖女人一躲，凳子砸在厨房门侧边。肥胖女人也进入门中。

    林屹脸上掠过一丝耐人寻味的笑。

    他故意放她走。

    因为林屹要留下她性命，日后或许能从这胖女人身上顺藤摸瓜找出那个蜈蚣仙子。蜈蚣仙子既然是通灵道人的徒弟，那么或许能从她身上解开当初谁给他下的“绿断魂”。

    那件事，一直成为谜团。

    林屹想解开这个谜团。

    也就在这时候，突然房顶爆响不已，顿时椽木断裂，尘土飞扬。房顶出现七八个脸盆大的洞。七八个洞中先吹进寒气和雪花。

    然后七八个球从洞中被扔进来。

    每一个球都如一个小西瓜那么大。

    七八球都冒着烟气。

    林屹抱着肖明珠身形飞快朝门口掠去。

    随着林屹急掠，那些球“轰轰”陆续爆炸。

    林屹从客栈门中飞出，客栈也在爆炸声中“轰然”倒塌。

    客栈屋顶有八九条身影也腾空而起，躲避爆炸余波。

    突然他们发现一个抱着美人落魄人也在他其中闪动了。

    这几人各自大惊。

    他们想逃已晚了。

    林屹抱着肖明珠身形如风夹带着雪花在他们中间穿梭。于是这些人不断发出惨叫，鲜血喷洒坠向坍塌的客栈。

    无一幸免。

    然后林屹抱着肖明珠飞离客栈上方，飘出数丈轻盈落地。

    此刻，天空大雪纷飞。

    一片片雪花落在林屹和肖明珠身上。

    地面已是一片洁白了。

    林屹看着怀中爱妻，伸出手指，轻轻弹去她发上的落雪，又将她斗篷上的暖帽给她戴上。

    先前发生的一切，让肖明珠感觉如同一场梦幻。

    她此刻如梦方醒。

    她看着林屹惊愕地道：“那个肥女人说的对，你真的不是人！你喝毒酒居然如同喝水，你轻而易举就将这么多人都杀了。你说你是不是人？”

    林屹打趣道：“那你就当我是神吧。”

    肖明珠道：“那我以后就叫你神仙哥哥吧。神仙哥哥，现在你杀了所有人，客栈也塌了，天上又下着大雪，你说我们该怎么办。”

    林屹道：“我们再寻地方。”

    林屹抱着肖明珠投入风雪朝一方而去。

    奔出十几里，路过一片草垛。

    足有四五十个。

    所有草垛都覆盖着一层白雪，望去如一座座晶莹的坟茔。

    林屹抱着肖明珠正要穿过这些草垛，蓦地，右前方一个草垛飞出两条枪。枪尖在风雪中寒光闪动，一枝飞射林屹，一枝射向林屹怀中肖明珠。

    凭着枪的速度，力道，林屹便知对方武功很强！

    林屹挥出一掌。

    一记隔空掌迸出。这记隔空掌刚出，一道掌影便变成了两道。

    一掌双影。

    两道掌影分别击在两柄枪的枪身上。两柄枪瞬间变向，反射向那个草垛。草垛中也骤然钻出一条身影。

    草垛上积雪也飞扬起来。

    这条身影身法连变，双手将射来的两柄枪接在手中。

    然后他身形又翻腾一周落在草垛顶上。

    这人身材消瘦，穿着一身黑衣，脸上也罩着黑布套。他一手持一枪，身后还插着一排枪，有五柄。

    黑衣人看着林屹道：“不愧是南境王，好功夫。”

    林屹也道：“你也好身手，可惜……”

    黑衣人道：“可惜什么？”

    林屹道：“可惜你要死了。”

    黑衣人道：“虽然你武功盖世，但是也太狂了吧。今日谁死，还不一定呢。”

    林屹看着那些雪白的草垛，他道：“都出来吧！”

    林屹话音一落，数十个草垛上的白雪抖动飞扬。风雪也似更疾了。形成一片片雪雾在草垛间弥漫着。不断有人影从草垛中钻出。每个草垛最少钻出两人。五六十个草垛，钻出二百来人。

    他们钻出又都落在草垛顶上。

    这些人中，有四十多人和使枪那名高手一样，都是一身黑衣。头罩黑罩。他们手中都各持一柄枪。其余人则穿扮迥异。兵器也都五花八门。

    其中还有一个身瘦小，但是却头大如斗相貌凶煞的人。他手里提着一柄大斧。斧头上还有血迹。

    他兴奋叫道：“兄弟们，传魔令的人说了，谁杀了林屹，魔主就将宝位让出！还有赏两处宝藏。今天一定得将林屹杀了。谁杀了他，他怀里的美人也归谁！”

    这人正是北魔十二魔使中的孟昌。

    随着他的叫声，那些未蒙面的人都挥动兵器发出亢奋叫嚷。秦定方的奖赏，简直让他们为之疯狂。

    那些蒙面人则不与他们一起喊叫。

    都紧握手中枪，盯着林屹。

    秦定方让人疯狂的奖励似与他们无关。

    林屹顿时明白，这些黑衣人和这些魔爪不是一路的。

    他们只是合作杀自己。

    到底是谁与秦定方合作要杀他？

    林屹环视众一眼，他低头对怀中抱的肖明珠道：“你怕不怕？”

    肖明珠道：“你都不是人了，是神，我还有什么可怕的。”

    林屹笑了。

    林屹开口道：“我倒要看看你们谁能得到那两座宝藏！”

    孟昌挥大斧叫嚷道：“杀了他！”

    于是他那些手下挥着兵器叫喊着在各种草垛上跳跃而来。

    那名使双枪的黑衣人则将左手枪一摆，那些黑衣枪手身形也瞬间飞离草垛。身形朝林屹飘来，手中的枪刺向林屹。

    顿时一片枪影朝林屹笼罩过来。

    枪影未至，搅的飞雪已扑打在林屹和肖明珠身上。

    林屹依旧一手紧抱肖明珠。如飞雪中的劲松岿然不动。蓦地，林屹出手。他右手朝一名黑衣人的一抓。那名黑衣人手臂顿时断裂，发出一声痛叫。他手中的枪也再难握住脱手而出。

    枪落入林屹手中。

    这时，那片枪影距林屹也不到一丈。

    林屹握枪。

    枪走剑势。

    枪尖就是剑尖。

    林屹手中的枪急舞，层层光芒升起。

    似枪茫，亦如剑茫。

    茫光将那片枪影击碎，同时五六道白光没入几名黑衣人身体。那几名黑衣身体喷出一股股鲜血从空中跌落。

    然后其余人黑衣人也掠近。

    他们挥枪朝林屹和他怀中的肖明珠急攻。

    林屹一手抱着肖明珠，一手提枪对敌。

    枪势狂乱，也不知是何招式。只见寒光闪动的枪影如银蛇在这风雪中乱走。让人眼花缭乱。不断有黑衣人被击中倒下。

    这时孟昌也带着手下掠来。

    众人一起朝林屹发出猛烈攻击。

    那名背着一排枪的黑衣人则未动手，他仍旧立在草垛上，目光盯着被围困的林屹。