    原来荷包中并没有什么生辰八字，也没有黎嫣的一缕秀发。

    而是两撮白色和黄色的毛。

    一看就不是来自人体而是动物的鬃毛。

    林屹认出白色的是猪鬃，黄色的是狗毛。

    林屹马上便知其中含意——猪狗不如。

    一定是梁红颜把荷包里的东西用猪狗毛换掉了。

    这个可恶的女人！

    真不知她和少爷和黎嫣之间到底有什么仇怨。

    秦广敏看着这两撮毛，他似也认出了是猪狗毛，他脸色变得很难看。

    他对林屹说：“林兄……这个你怎么解释……你是不是知道，知道是什么，所以你……当面侮辱我……”

    林屹忙说：“秦兄息怒，黎嫣真对我说荷包里是生辰八字还有她的头发。这……这一定是被梁红颜偷换了……”

    秦广敏气恼地说：“没有……没有证据就跑来信口雌黄。若，若不看在表姐情面，定，定，定……”

    秦广敏越生气，越说不明白了。一个定字没完没了。

    最后他干脆就简单明了说了一个字：“滚。”

    秦广敏说完便先转身离去。

    林屹站在原地，一脸苦笑。

    现在没有确凿证据说服秦广敏。

    这事就难办多了。

    看来他得去一趟飘零岛，再想办法见见黎嫣。把找到秦广敏的好消息告诉那个可怜女人。再从黎嫣那里探明，这梁红颜当年与少爷和她之间到底有什么不为人知的纠葛。这样才能对症下药。

    林屹从山中出来，走到庄门不远处拴马树下解缰绳。

    这时一匹马朝山门前奔来。

    林屹扫了一眼赶紧把脸偏过。

    马上的人竟然是易容后的苏轻侯！闯完北府后萧怜琴又给两人改了容貌，所以林屹认得这张面孔。

    苏轻侯对他说要回南境，怎么来飘花山庄了？

    也许是趁这机会来看望下梁红颜吧。

    这人正是苏轻侯。

    苏轻侯进了山庄被新任总管梁秀白请到客厅。

    自从梁秀清被劫，所以梁红颜让他弟弟梁秀白暂时接管山庄事务。同时派人到处查寻梁秀清下落。

    但是直到现在也没有找到梁秀清任何消息。

    这让梁红颜很郁闷。

    那晚她在梁秀清屋里****被劫，如果不是秦广敏及时追上救下她，她知道此刻她一定在遭受那“贱人”折磨羞辱。

    此事也给她敲了个警钟，梁红颜命山庄增加戒备。尤其夜晚，巡庄的人增加了许多。

    晚上梁红颜也不敢轻易离开自己所住园子了。

    梁红颜住地，布置着许多机关陷阱。

    这些机关是应她所请，蔺天恕专门派鬼斧神工和神陈子亲自来设计布置的。

    那晚如果她在自己房中，蒙面人也就难轻易得手了。

    梁红颜窗外两丈外有一个池塘。

    周围树木花草围绕。是一块美丽幽静之地。

    池塘中有一座假山。

    梁红颜透过窗子那座假山便一目了然。

    也就在苏轻侯来山庄一个时辰前，梁红颜身形掠到池塘中假山上。

    整座假山有一座房屋般大。假山形状如一座火山口。

    周边凸起，中间深陷。

    中间还有一个石洞。

    梁红颜进了石洞，把手伸进洞内一个窟窿中在里面拧了一下。

    随着“嘎吱”声音，一道秘门缓缓打开。

    梁红颜进了秘道门，眼前是延伸向下的石阶，有二十多阶。

    秘道两侧挂着些油灯。

    梁红颜下了石阶，又朝左拐。

    甬道尽头是一道铁门。

    门旁放着一张桌子。

    桌边坐着两个男子在喝酒聊天。

    这两人都是梁红颜亲信，而且武功不弱。

    一个叫雷鹏，一个叫肖业。

    看到梁红颜来了，两人站起问候梁红颜。

    梁红颜示意雷鹏把铁门打开。

    雷鹏开了铁门，梁红颜走了进去。

    于是。一座宛若宫殿般的溶洞呈现。

    洞内各色石钟乳、石笋光怪陆离，形态各异样五彩缤纷。还培育着许多奇花异草。整个溶洞也弥散着一股馥郁芬芳。让人倍感惬意。

    洞内还有地下河潺潺流淌。河水也被映成了梦幻般的彩色。

    此间，真是恍若人间天堂一般。

    更奇的是，洞里还有两间屋房。

    一间靠边，很普通。

    另一间房屋则造型精美，建在地河畔，河上还有别致小桥。

    小桥、流水、人家。

    不远处，有两名丫环正在摆弄那些花草。

    这两名丫头都相貌丑陋。与此间仙境般的美妙景色反差很大。

    真是让人有大煞风景感觉。

    梁红颜对那两个丫头说：“快去做几个好菜，再备壶好酒，一会儿送进来。”

    两个丫头赶紧朝那间普通房子去了。

    那是她俩的住房。

    梁红颜脚步轻盈踏上那座小桥。

    她站在桥头搔首弄姿，还变声如少女般娇声朝那屋中喊道：“梅哥，我回来了，你在做什么？怎么就不出来迎迎人家。难道你就不想我吗？”

    少许屋里传出一个男人声音：“几十岁的人了，再怎么装嫩耍娇也回不到青春红颜年华。风月无情人暗换，旧游如梦空肠断。”

    梁红颜一腔“少女心”顿时被这个男人揶揄的话浇灭。

    她脸上也有了怨怒之气。

    梁红颜走进屋中。

    屋里有一个穿着月白长衫男子正在低头下棋围棋。

    自己和自己下。

    而且下得非常认真。

    他此刻手中捏着一枚棋子，看着棋盘，似要落子，但是却略显犹豫。

    梁红颜走过去，在他对面款款而坐。

    那男人也未抬头看她一眼。

    梁红颜怨声说：“我对你如此好，你为何就不能对我好些。难道你心里还想着那几个狐狸精吗？想着黎嫣，想左菁菁，想着关梦影，还是想着蔺红萼……”

    男子手中的棋子终于落下。他又捏起一枚棋子，他的头还是未抬起。

    他说：“你对我好吗？你把囚禁了这么多年，对我到是真好。”

    梁红颜情绪有些激动了，她愤然说：“这怎么叫囚禁。我这是保护你。如果放你出去，你连两天也活不过去。还有，你别忘了，当年是谁把你救出来的！那时候黎嫣在哪儿？左菁菁又在哪儿……是我梁红颜把我飘花山庄传了几百年镇庄宝贝‘灵仙剑’送给我表哥，求他救你！你以为我表哥真稀罕你，出手救你？！还有，别忘了，黎嫣那个贱人抛弃你们的儿子，又是我梁红颜千辛万苦找到这孩子，多年来含辛茹苦视若己出抚养。我对你的一片痴心难道你真无动于衷吗……”

    男人叹息一声，他似被梁红颜这番话软化。

    他把手中棋子丢在棋枰上，抬起头来。

    男子有一张英俊气质的面孔。

    而这男子，赫然是——秦顾梅！(未完待续。)