    （明日爆发，迎佳节）

    林屹带着一个“累赘”，让这些伏击者都很兴奋，他们要抓住这机会杀了林屹。

    但是很快结果让这些攻击者心惊胆战。尽管林屹带着一个“累赘”，但是以他们的武功，都很难靠近林屹。

    林屹一手抱着肖明珠，一手挥枪朝前走。

    林屹出枪也看似没有什么套路，但是每一枪刺出，敌人都难避开。都准确无误刺入对方要害。一枪毙命。

    所以林屹走过之处，鲜血飞洒，敌人伏尸倒地。

    走出数丈，已倒下二十多具尸首。

    仿佛林屹是踏着鲜血尸体在漫步。

    滚烫的鲜血不断溅在洁白雪地上，艳艳绽放如红花。

    只有孟昌还能和林屹过几招。

    不过他和林屹打了几招便被林屹刺穿了手臂，惊得他赶紧急退。

    孟昌一边招呼手下攻杀林屹，一边朝立在草垛上那个黑衣人怒叫道：“不是一起合作杀南境王吗！你他妈是傻了！快出手啊！”

    那个使双枪的黑衣人终于动了。

    他身形从草垛上骤然而起。

    就在黑衣人从草垛掠起时候，一阵号角声音突然从风雪中传来。

    随着号角声音，很快草场四周田野中，林中、山坡后、影影绰绰闪现出若干人影。这些人影飞快朝这边奔来。足有二百余人。风雪中，一时难看清他们体态相貌，但是他们手中兵器的光芒却在飞雪中不断闪动。

    孟昌顿时兴奋大叫道：“兄弟们，我们又来帮手了！都加把力，今天一定将南境王杀了！”

    众人一听来了援兵，顿时振奋不已。

    他们亢奋叫喊一波接着一波朝林屹攻击。

    但是他们也是一波接着一波死在林屹枪下。

    有些人的身体被林屹枪上劲气击的在空中乱飞。

    风雨中如一个个鬼魂似的。

    白雪飘飞，血肉横飞。

    场面也变得越残酷。

    林屹此刻身上寒气弥漫，双眸如冰精光四射。身上杀气也越发重了。

    肖明珠朝林屹叫道：“你这个疯子，你为何不走！你想走他们挡不住你……快带我离开这个鬼地方！他们的帮手也快到了……”

    的确，伏击者没有顶尖高手。

    所以以林屹武功，就算带着肖明珠他也能轻易突围而去。

    但是林屹现在还不想走。

    这时那个使双枪的也掠来。

    林屹一直提防着他。

    因为此人武功非其他人可比。

    双枪黑衣人身形近前，两柄枪同时刺来。一枪刺林屹，一枪刺林屹怀中的肖明珠。枪虽然不是极快，但是枪法诡异，变化多端。

    林屹也挥枪，连续两枪点在对方双枪的枪尖上。

    林屹枪上劲力很强。

    对方双枪被震的直颤。他立刻身形转动，枪法瞬变。再刺林屹。林屹连杀趁机攻上来的三人，又朝挥枪朝黑衣人连刺。同时飞出一脚。一道脚影隐藏在枪影之后飞向双枪黑衣人。

    黑衣人赶紧急闪。

    林屹又挥枪连将几人刺死。

    这时候，号角声唤出的那批人也冲到草垛场。

    他们穿梭在各个草垛朝这边而来。

    随越来越近，可以看清他们。每个人都穿着灰衣。头上四着灰色头罩。只露一双眼睛。每人的胸前，都有一个红字：仇

    让伏击林屹的人做梦也未想到，这些人奔来不攻林屹，而是扑向他们。

    这些人武功都不弱，而且非常强悍，他们怒吼着攻击北魔的爪牙。仿佛与与他们有深仇大恨一般。

    北魔的爪牙包括那些黑衣人猝不及防，当场就有十几人被杀倒在地。

    这批灰衣人为首那人武功更高。

    剑如疾风，不断劈刺在北魔爪牙身上。

    中剑者鲜血喷涌不断惨叫倒地。

    有一个家伙被为首的这人一剑差点劈成两半。可见这人对北魔爪牙有多恨了。

    顷刻，包围林屹的人群被这些强悍的灰衣人冲的散。

    这让伏击林屹的人都大惊。

    这同样也出乎林屹意外。

    林屹看出，这批人训练有素，而且整体武功要比北魔这些爪牙高。尤其强悍气势，更是北魔这些爪牙难以相比的。

    这是一批精锐之力。

    双方也在草垛间厮杀起来。

    场面也显得混乱一片。

    本来伏击者就难敌林屹，如今又遭受这批如狼似虎的灰衣人疯狂攻击，更是如遭灭顶之灾。

    林屹也看出，这些灰衣人非常恨这些爪牙。

    不少灰衣人将爪牙们杀倒，还要补刀分尸。

    让对方难有全尸。

    这不是一般的恨。

    场面混乱了，林屹身边也不断有灰衣人身影。

    但是他们没有一个攻击林屹和肖明珠。

    不管这些灰衣人什么来头，敌人的敌人，那就是朋友。

    见一个灰衣人受伤，林屹还将围攻他的那两人杀死，救了他。

    那名灰衣人爬起对林屹感激说了句。

    “谢林王！”

    然后又奋力杀敌去了。

    原来这些灰衣人知道林屹身份。

    林屹顿时对这些胸前都写着血红“仇”字的灰衣人充满好奇。

    面对这批灰衣人迅猛攻击，孟昌哇哇怪叫，他叫喊着让手下人撤。其实不用他叫喊，他的那些手下也都想逃命。

    但是他们却被这些灰衣人纠缠住一时根本难以全身而退。

    北魔的爪牙一个接着一个被杀倒在血泊中。

    灰衣人也有死伤。

    那名使双枪的黑衣人见大势已去，便赶紧撤出而去。有两名灰衣人想截杀他，被他刺死。

    林屹又杀了扑上来的几人，然后抱着肖明珠朝孟昌掠去。

    此刻孟昌挥着大斧劈砍想杀出一条路遁走。他用大斧砍翻一名灰衣人，林屹身形便如魅影般立在他面前了。

    孟昌大惊，挥起斧头要砍林屹。但是他再快也快不过林屹，林屹的枪已刺在他手背上。本来枪刺手背也只是一个窟窿，但是林屹枪上真气太强，刺入手背，枪尖上真气将孟昌整只手都撕裂开来。

    孟昌发出惨叫，手中大斧也掉落在地上。

    林屹枪茫又一闪，又刺入他咽喉。

    然后林屹将枪身一甩，将孟昌身体挑的甩出。

    孟昌死了，他的那些手下更是惊恐万状。但是他们却被那批灰心人死缠，想脱身太难。一个又一个被对方杀死。

    就在这时候东边草垛连续传来两声异常惨烈的嚎叫。

    然后惊恐之声陆续响起。

    “铁面神君！铁面神君……”