    （明日爆发况承诺顺迎佳节）

    林屹听到这些惊恐叫声心里震了一下。

    铁面神君这个魔头竟然来了！

    铁面神君用残忍手段杀少林僧人让林屹很愤懑，现在，他倒要见识一下这个魔头。

    林屹抱着肖明珠便掠上一个草垛。

    此刻几百人在几十个草垛之间厮杀。风雪在草垛之间穿梭，发出魔鬼般的呼啸之声。随即，几声如魔鬼的般咆哮之声也响起。

    如真的魔鬼驭风雪而来。

    然后又是几声让人毛骨悚然的惨叫响起。

    掠上草垛林屹也看到了铁面神君。

    头戴铁套，身穿兽衣身体扬动着四根铁链的铁面神君，真是宛若魔鬼一般。

    铁面神君是从西南而来。他进入这片草垛场地，看到双方激烈厮杀的血腥场面顿时魔性大作。他显得异常亢奋。

    这些人，不管是谁，此刻在他眼中，都是待他宰杀的羔羊。

    铁面神君便开始肆意杀戮。

    铁面神君不管是哪方的人，见人就杀。

    他身如旋风在战场中移动，一双血红双手如魔鬼之手不断击在那些人。顿时一片血肉横飞。断裂的兵器和血肉在雪中横飞。他身上四根铁链也不断如鞭击出。被抽到的人非死即伤。有一个灰衣人，被他一条铁链大力抽中，身体撕裂几乎成为两截。

    铁面神君残忍手段也激起其余灰衣人的愤怒，有两名灰衣人怒吼着挥着刀剑一前一后攻向铁面神君。

    铁面神君面对正面砍来的刀不避，他发出一声魔吼血手闪电般抓住那柄钢刀。

    刀在铁面神君手中粉碎。

    铁面神君胸前一条铁链也抽在那名灰衣人头颅上。

    灰衣人头颅被抽的脑浆迸流。

    与此同时，铁面神君背后两根铁链也扬起。一根缠住背后袭击者的刀。一根则笔直刺入对方心脏。然后铁链扬起甩动，将那名灰衣人甩出。

    然后他扬起头，晃动着硕大铁脑袋，看着那尸体在雪中朝远处飞去发出魔一般亢奋啸声。

    一名武功高强的灰衣人装死寻找机会攻击铁面神君，他蓦地从地上死尸中跃起，趁铁面神君仰面分神之际，从后一刀劈向铁面神君。

    这一刀很快。

    这一刀猝不及防。

    铁面神君心难以避开。

    他也根本未避。

    任那一刀劈在自己背上。

    刀锋切开兽皮砍入铁面神君背骨。

    铁面神君发出一声咆哮，背骨发出“嘎嘎”声响，将那柄刀夹在骨中。对方的刀再难进半寸。然后铁面神君身后两条铁链缠住那人，将他卷起举到面前。铁面神君一只血红魔手插下对方胸膛，将对方脏腑器官撕扯而出。

    情形骇人之极。

    铁面神君的功夫和残忍让双方厮杀的人惊的魂飞魄散。

    但是无人能挡铁面神君。

    这时为首的那个灰衣人放声朝林屹叫道：“林王！我们助你，你何忍心看着我们被这恶魔残杀！请林屹除魔！”

    于是所有灰衣人齐声高呼。

    “请林王除魔！请林王……”

    肖明珠也道：“这魔头虽然武功厉害，但是脑子糊涂。你快将他除了！”

    林屹盯着望着铁面神君，瞳孔不断收缩。他面孔也充满了杀气。

    林屹最不放心的是肖明珠，他环视场中。

    如今孟昌死了，使双枪的黑衣人也遁去，其余爪牙和黑衣人在灰衣人猛攻下岌岌可危。肖明珠也不会有太大危险了。

    林屹放下肖明珠道：“你就在这里等我！”

    然后林屹双手朝草垛下厮杀的人群连抓，两个灰衣人被林屹吸到草垛上。

    林屹对那两名灰衣人道：“保护这个姑娘！”

    那两名灰衣人看出林屹要对付铁面神君了，二人兴奋道：“林王放心去！我们定保护好……”

    “她”字还未出口，林屹身形已腾空而起。

    林屹朝铁面神君飘去。

    衣袂飞扬中，激的白雪乱飞。

    林屹眼中冰魄之光更寒光四射。

    铁面神君看着飞来的林屹，他蒙目纱后的红光越发闪动不定。他发出一声魔吼，将铁链举在面前的那名灰衣人甩出。

    那人尸体洒着鲜血飞向林屹。

    林屹身形骤升，双脚在那具尸首轻点一下，继续朝铁面神君而去。

    铁面神君朝着林屹发出声声震耳欲聋地吼。

    身上四条铁链也扬起扭动。

    似在挑衅，亦似在威胁。

    就在林屹距他四丈远时候，林屹首先出手。

    林屹内力灌臂，手臂急挥，连出两掌、两拳。

    于是几道掌拳之影带着破空之声，冲开飘雪，拖着一股长长氤氲气尾，如流星砸向铁面神君。

    那些灰衣人见林屹出手对付铁面神君，再次发出一片激动之声。

    铁面神君看着袭来的拳影和掌影。

    他身上那四条铁链也如蛇一样“昂首”扭动着，似等着这两拳两掌。

    那两拳两掌近身，铁面神君身上四条铁链分别抽向两道掌影和两道拳影。就在铁链即将抽中拳掌之影瞬间，拳掌中突然各飞出一道指风。

    指风稀薄，指风如箭。

    一道射向铁面神君胸膛。

    一道射向铁面神君咽喉。

    原来这两指隐藏在拳掌中。

    在快要接近敌人身体时候迸现，让对方防不胜防。

    但是铁面神君也非等闲之辈。

    他如今可是仅次北魔的第二大魔头。

    铁面神君四道铁链分别抽在那两道真气凝结的拳影和掌影上，四影俱碎。与此同时，铁面神君右手飞快而出，一把将袭向胸膛的指风抓在手中。

    还有一道指风射向他咽喉。

    在这电石火化之间，铁面神君身体猛得往下一沉。

    身体顿时矮一截。

    于是那道指风射在他铁面罩上。

    “砰”地一声。

    铁面神君脑袋因指风之力晃动两下。

    他也被激怒。

    他似未了到这个落魄的江湖人武功竟然这么高。

    简直高的让铁面神君震惊。

    铁面神君发出愤怒咆哮，但是林屹也身形如疾风一般到了他近前。

    林屹那几招，就是让铁面神君先应付，而他趁机随在招数后急飘而来。不给对方喘息之机。

    和铁面神君这样的高手较量。

    抢得先机，就占了主动。

    林屹身形倾斜而来，上半身朝后仰，双脚连出，几道脚影飞向铁面神君。