    (爆更第一章，顺祝大家国庆愉快！）

    面对林屹几道脚影，铁面神君一双红掌急挥连续拍在飞来脚影上。脚影不断碎裂。随着林屹踢出的隔空脚影陆续被击碎，林屹的实脚也到了。

    实脚上的力道更大。还带着海浪气息。

    铁面神君又发出魔吼，他也大力一掌拍在林屹最先踢来的右脚上。

    二人身体也各自被对方震的颤动了。

    虽然二人被震同时颤动。

    但是明眼人都可看出，林屹功力高出铁面神君。

    因为铁面神君是伫立在地，如生根之木。林屹则是身形悬在空中如无根之木。

    接着林屹左脚也踢来，铁面神君另一掌也拍在林屹左脚上。林屹右脚又踢。铁面神君左掌又击。林屹双脚轮番飞快而踢，铁面神君左右双手也不断击在林屹双脚上。

    二人出招都快的让人惊叹。

    脚和掌都如虚幻之影了。

    脚掌不断飞快相碰，“嘭嘭”之声不绝于耳。

    林屹身体仍斜飘在空中，双脚也越踢越快。铁面神君也再难“扎根”于地，他被林屹踢的不断后退。

    地上也被他倒退的双脚划出很深的沟痕。

    如今寒冬腊月，铁面冻的如铁，铁面神君双脚在地上划出沟痕，也真是让人诧异。

    终于有人能敌铁面神君终止他肆意杀戮，灰衣人们发出一片激动欢呼。

    北魔那些爪牙，竟然也有不少人发出叫声。

    因为铁面神君对他们来说，也是恐怖敌人。

    林屹双脚不断加力，铁面神君被踢的仍不断后退。

    被林屹抢得先机，他一时难改变状况。

    只能双手闪电般出招应付林屹暴风骤雨般的双脚。他后退身形也变的踉踉跄跄了。就在铁面神君快退至一个草垛时候，林屹脚下不停，双手连弹出两道指风。

    两道指风射向铁面神君双目。

    铁面神君双手抵挡着林屹轮番而攻的双脚，难以腾出来，于是他胸前两条铁链扬起，分别击在那两道指风上。

    两道指风刚碎，林屹一声长啸，弹指更疾，又有四道指风前后射来。

    铁面神君双手仍应付着林屹急雨般踢来的双脚，他身体还在后退，他身上四道铁链扬起击那四道指风。就在四道铁链将要击在四道指风瞬间，林屹又弹出两道。

    先前的四道指风被击碎瞬间，后来弹出那两道指风，也射向铁面魔君双目。

    这瞬间，铁面神君只能用手去化解了。不然自己双眼就会被这两道指风射瞎。铁面神君怒吼声声，他用左手继续抵挡林屹轮番而踢的双脚，右手闪电般击连续击在那两道指风上。

    这也露出一个空档。

    就是他此刻只有一只手应付林屹双脚。

    绝顶高手较量，就是在激战寻找一丝机会。

    这丝机会也是林屹争取来的。

    机不可失！

    刹那之间，林屹真气猛灌双腿。他一脚踢在铁在神君应付的那只红手上，另一脚闪电般踢在铁面神君胸膛。

    那一刻，铁面神君胸骨断裂声都清晰可闻。

    同时他铁头套边缘也有鲜血呲出，他一定是吐血了。

    铁面神君整个人被踢的飞出撞进草垛中。

    垛上草梗乱飞，整个草垛也剧烈晃动。

    铁面神君身形也被草垛吞没。

    见此情形的人灰衣人和那些北魔爪牙，看的眼珠子都快掉出来。

    灰衣人最先发出激动叫喊。

    为林屹欢呼。

    林屹将铁面神君踢入草垛，斜飘的身形也瞬间回正。身形一闪，便到了草垛上方。然后林屹右手从背上抽出“消雪剑”。

    一道碧光在空中闪现。

    “消雪剑”出，林屹要杀魔了。

    林屹身形瞬间再变，头朝下，脚朝上，手握“消雪剑”，人和剑成为一条直线飞坠草垛。

    就在剑尖刚入草垛时候，整个人草垛爆裂开来。

    无数麦草飘飞，将林屹身形都吞没。

    然后一声魔吼之声响起。

    此刻漫天飞草，伴着飞雪，遮住二人。

    隐约可见两条身影不断分合激战。

    他们周围草垛更是因双方力拼的强劲罡气不断碎裂，草桔乱飞。周围的那些打斗的人也被祸及。不少人被罡气涉及倒地。

    这让其余惊得赶紧往后撤。

    林屹和铁面神君在飞草中打了有数十招，蓦地铁面神君魔吼之声不断，惊天动地。

    然后旋风骤起。

    旋风将无数麦草不断席卷，形成一条直径有五尺多宽，长数丈的巨大“草蟒”。这条“草蟒”声势惊人，在空中扭曲转动。

    双方的人不由发出阵阵惊呼。

    随着周围麦草不断被吸进“草蟒”。

    林屹身形显露出来。

    铁面神君身形则完全隐在“草蟒”中。

    此刻，林屹嘴角也挂着血丝。

    随后林屹吐出一口血。

    先前在漫天飞草中激战几十招。林屹想杀铁面神君，所以与铁面神君不断贴身而战。不惜以伤换伤。这样打法，就增加了林屹受创概率。

    但是却也有机会重创或杀铁面神君。

    林屹恨不得除了这个魔头。

    林屹被铁面神君所伤。左腹部也被铁面神君一条铁链击了一下。肋骨也断了。但是铁面神君伤的要比他重。

    受伤处也比他多。

    铁面神君也被林屹逼的席卷“草蟒”隐身了。

    林屹又几道隔空掌击向“草蟒”，然后趁铁面神君应付时候，他身形落在一个草垛上一点借力，然后身形急掠而起。

    人未至，林屹挥剑。

    三道剑光如闪电之光，射向“草蟒”腹部。

    就在那三道剑光飞至，“草蟒”中飞出三条铁链击在那三道剑光上。

    林屹的人也更近了。

    林屹双手握剑，他发出一声厉吼，在空中踏虚若实以狂奔之势劈向那条越来越大的“草蟒”。

    “消雪剑”带着排山倒海之势劈砍在那条“草蟒”上。

    “草蟒”五分之四的身体爆裂开来。

    形成铺天盖地的“草雨”。

    铁面神君身形隐藏在剩下那截“蟒身”中。然后这截“蟒身”朝一个方向飞快旋转而去。也就在这时候，不知何方传来急促笛声。铁面神君闻笛声，遁去的身形更快。

    林屹身形则如惊鸿急掠，朝隐藏着铁面神君那截“草蟒”追去。