    （第二更）

    那条“草蟒”一边遁去，同时一道道血红色掌影从中飞出，击向追赶的林屹。阻碍林屹追赶。

    林屹一手提剑，一手也是急挥，不断将击来的红掌打碎。

    很快，二人身形消失在漫天飞雪中不见了。

    由于风雪大，铁面神君又遁入一片山林，林屹最终未能追上他。

    这让林屹心里很是遗憾。

    经过这次较量，铁面神君知道自己能力，便会重新估量他。日后也会提防他。再想杀铁面神君为民除害就困难了。

    那如怨鬼嘶鸣般的笛声林屹也听到了。

    林屹心想这笛声难道和铁面神君有关？

    但是笛声却难以追踪。

    因为笛声在不同方向响起。

    林屹知道那是在迷惑他。

    林屹返回后，铁面神君在山林中兜了个圈子，确定摆脱了林屹，他便来到一处山峰下。

    铁面神君身上有两处剑伤，血已凝结成冰。

    他胸膛和肋下还有后背也都遭受林屹所创。伤的最重的是胸膛。胸骨都被林屹踢的断裂了。

    此刻呼吸都极不顺畅。

    很快，披着一身伪装的余北血现身了。

    余北血道：“幸好你甩脱了他，不然就麻烦了。”

    铁面神君怨道：“你们让我杀人。说好多的人，正好杀个够！但是你们为什么不告诉我，他们中有一个绝世高手！这人太厉害了……”

    余北血道：“你也别怪我们，我们哪知他在。”

    铁面神君吼道：“他是谁？！”

    余北血道：“好像是南境王林屹。这个人太可怕了。将血魔功练到巅峰之境的令狐藏魂都被他杀了。以后你见了他，一定要躲着。不能逞强。”

    铁面神君愠声道：“难道让我躲他一辈子吗！”

    余北血用异样口吻道：“待我们大功告成时候，我们就不用再躲他了！嘿嘿，那时候，就是他躲着我们了……”

    铁面神君道：“大功告成！到底是什么，你们为什么不告诉我？”

    “因为你不需要知道。”这时一个苍老声音响起。又一个披着伪装的人出现。他从东边而来。这人正是陈南血。先前他与余北血在变换方向吹笛声扰乱林屹。同时也用笛声暗语给铁面神君传达信息。

    陈南血到了峰下，他对铁面神君道：“总之，你这条命现在比稀世珍宝都宝贵万倍。你绝不能死。以后碰到强敌，也绝不能呈强。北血，快给他检查一下伤的如何。”

    余北血便给铁面神君检查。

    检查后余北血道：“伤的不轻，不过他伤痊愈之快非常人能及，也不会大碍。”然后余北血又心有余悸感叹道：“这林屹也真是可怕！”

    陈南血道：“连令狐藏魂都杀了，能不可怕吗！”

    余北血道：“你说，这天下还有谁是他对手？”

    陈南血道：“至少还有一个人。”

    余北血恍悟，他激动道：“对，至少还有一个人！”

    然后二人眼中同时释放出一种近乎疯狂的激动光芒。

    ……

    林屹返回，战事也基本结束。

    除了少数一些北魔爪牙逃走，大部分都被这些灰衣人所杀。

    此刻，那些灰衣人在清理场地。他们这一战也死了数十人。他们不会留下自己兄弟尸首。他们将自己的人摆好，苫上毯子。

    有几十人则在附近一块土地上挖坑。准备掩埋尸首。

    林屹未看到肖明珠，他心里顿时一紧。

    这时为首的那个灰衣人带几人走过来。

    他手中提的剑结成一层血冰。

    这人除了一双眼睛露在外，其余身体部分都包裹严实。他的双手也戴着兽皮手套。

    先前林屹就看出，这人武功不低。

    自己要杀他，也得几十招。

    那人抱拳，他声音有些嘶哑，说话也似有些费力。仿佛嗓子上堵着什么。

    他对林屹道：“林王，真对不起。和你在一起的那个姑娘趁你和铁面神君大战点了我那两名兄弟穴道，然后她趁乱跑了。”

    林屹听了心里真不知是何滋味了。

    刚把老婆找到，却被她伺机跑了。

    他又得四处寻找老婆了。

    不过以前找妻子，茫然无线索。

    现在他知道妻子是肖南临的女儿，找起来比以前也容易了。

    林屹又打量着眼前这人，又看了下其余人。

    他们胸前的血红的“仇”字，到底代表什么？

    林屹道：“你们训练有素，武功都不弱。一看就是经历过各种厮杀的人。你们又专杀北魔爪牙，你们到底是什么人？”

    为首那人道：“林王，恕我们不能相告。正因为无人知道我们是什么人，我们才能活到现在。如果我们暴露了，恐怕北魔就会带着爪牙追杀我们了。不过我可以告诉林王，我们每个人都和北魔有血海深仇。所以我们组建了‘血仇盟’。就是为复仇。”

    林屹道：“哦，那谁是盟主？”

    那人道：“我是血仇盟主。尽管我们恨不得将那畜生碎尸万段，但是我们又不是他对手，不过我们可以杀他的手下，也可以打探他的行踪。如果打探到，我们就通知林王。请林王替天行道。因为现在除了林王，无人这个畜生对手了。”

    既然这些人不愿暴露身份，林屹不勉强。

    不过林屹有一种感觉，这个血仇盟主，他应该见过。

    或许还认识。

    林屹道：“那你们现在可有他消息？”

    那人道：“那个畜生在五十里外暗云岗。据说和几个魔头商量事情。他还下了魔令，动用魔道一切力量追杀林王。林王，虽然你武功盖世无人能敌，但是明枪易躲暗箭难防。以后你可以多加小心。”

    原来秦定方已命整个魔道对付自己。

    难怪连续遭受伏击。

    就算整个魔道对付林屹，林屹也不惧。

    林屹知道，魔道的凝聚力，远非当年北府和牧天教的人马。只要给予他们几次沉重打击，便会土崩瓦解了。

    现在让林屹最为担心的就是妻子。

    如果妻子落入敌手，那可就麻烦了。

    林屹问血仇盟主。

    “你的人可见她朝什么方向去了？”

    血仇盟主道：“有两个看到她朝西北方向去了。我刚才传令，让血仇盟的人找她。”

    林屹道：“多谢了。我也得去找她，我们后会有期。”

    林屹说罢便朝西北方向掠去。

    刚出数丈，血仇盟主在身后叫了一声。

    “林王！”