    （第三更）

    林屹听到血仇盟主叫他，便伫足回首。

    林屹道：“还有何事？”

    血仇盟主想说什么，犹豫一下欲言又止。最后他只是说道：“祝林王早些找到苏小姐。”

    林屹听了这话更加断定，这个血仇盟主认得他。而且还认得苏锦儿。

    不然也不会知道肖明珠就是苏锦儿。

    只是这人不露面目，不知是谁。也难从这人声音上听出他是谁。

    也许是他声音改变了。

    要么就是嗓子被破坏了。

    林屹朝血仇盟主点点头，然后又朝前而去。

    ……

    肖明珠的确是趁林屹和铁面神君激战时候猝不及防点了那两个保护她的灰衣人，然后趁着混乱溜走的。

    虽然林屹待她极好，当她如妻子一般呵护，但是她想自己终究不是他的妻子。也不想纠缠下去。而且这么多人想杀林屹，她留在林屹身边也不安全。

    不如趁机走了好。

    肖明珠冒着风雪朝西北方向而去。

    出了数里，雪也稍微小了些。

    不过仍没有停的意思。

    整个原野万物，一片白雪皑皑。

    肖明珠又行了一段，看到前方路上来了一队人马。有二十多骑。肖明珠便闪到路边一个土堆后。很快这队人到了近前，她探头窥视，认出这队人马。

    她顿时欣喜若狂。

    原来这队人是南临剑府的人。

    为首的人那个三十多岁的汉子，是肖南临的外甥，叫龚明。

    也是南临剑府二管家。

    肖明珠便雀跃从土堆后出来，兴奋叫道：“龚表哥！表哥……”

    龚明和随行人赶勒住马首，和随行的人朝路边看。

    看到肖明珠龚明甚是高兴。

    也甚感意外。

    他从马上掠下迎上来道：“表妹，怎么是你？！你怎么在这里？你不是在去墨家了吗？还有陈雄他们哪去了？为何不跟着保护你？”

    肖明珠道：“别提了！出大事了。陈雄他们被北魔杀了。墨家现在也投靠北魔了。墨枫那个混蛋还毁了婚。气的我都不想活了。我现在可是死里逃生。这一路，真是惊险。”

    龚明听了大惊。

    没想到发生这么大变故。

    龚明以手加额庆幸道：“表妹，老爷命我去玉屏庄办事。办完事后，我还正想去墨家看下你。幸好碰到你，不然墨家投靠北魔，我去了也凶险啊。表妹你快告诉我，到底出什么事了？”

    肖明珠朝四下望了一眼道：“此地不宜久留。我们赶紧走。一切路上说。”

    肖明珠也庆幸碰到了自家人。

    肖明珠和龚明上了马，然后这队人调转马头朝来路而去。

    他们走后大约一顿饭功夫，有两条身影朝这边而来。随着他们越近，可以看出是一对男子。

    一个是六十来岁老汉，他面色黝黑皮肤粗糙。身穿一件普通旧棉袍。看样子如同一个老农。

    这老者头发花白凌乱，让人感到好笑的是，他头上竟然戴着一顶五颜六色虎头帽。

    虎头帽本来是孩子戴的，此刻戴在他头上，真是显得不伦不类，惹人发笑。

    他手里还拿着一个大酒葫芦，一边行一边喝。

    另一个男子则是四十来岁，身材修长，面白无须。

    他穿着一袭青衫，显得温文尔雅。

    就如一个儒雅的教书先生。

    走到土堆前，戴虎头帽老汉便蹦到土堆前，一屁股坐下。

    然后他骂骂咧咧道：“妈的不走了不走了！老子饥肠辘辘，走不动了。这是要把我虎大仙往死里饿啊。还有，这是什么鬼地方啊？怎么连个酒肆客栈都没有。就是有个人家也好啊。”

    儒雅先生过来带着怨气道：“丫头说出去办事，让我们等。不要乱跑。还说回来给我们带好吃的。但是你却不听，硬是乱跑。害我也跟着你乱跑。这下好了，我们迷路了。”

    虎大仙“嘿嘿”笑道：“谁让我俩是世上最好的兄弟。你离不开我，我离不开你呢。我就是去阎王殿，你也陪着啊。如果你去狂窑子，我也必定跟着啊。这就叫做不离不弃，生死相依。天生一对，地上一双。比翼鸟连理枝鸳鸯啥的就是形容我们的……”

    虎大仙喋喋不休起来。

    儒雅先生用手指塞住耳朵，但是仍能听到虎大仙的声音，他便将手指抽出气道：“闭嘴闭嘴！我刚记起件事，让你一吵又忘了。我得好好想想。”

    虎大仙道：“想个屁。你想起来忘，忘了又想。结果还是想不起来。想不起来你就发脾气。你一发脾气老子还得哄你。听话啊，别想了。来来来，还是喝两口酒吧。酒中自有黄金屋，屋里都是大姑娘……”

    虎大仙将手中酒葫芦扔向儒雅先生。

    儒雅先生接过将酒葫芦对着自己嘴。他张着嘴摇着酒葫芦，好不容易滴出两点酒来。他这才反应过来，虎大仙已将酒喝完，是在捉弄他。

    他便气的将酒葫芦扔给虎大仙。

    虎大仙则发出一阵促狭地笑。

    儒雅先生怒道：“你就死在这里吧，我要走了。”

    虎大仙躺在土堆上，翘着二郎道：“老子都分不清方向了。你还能分得清吗？你知道朝哪里走吗？对了，你告诉我老子，哪是东哪是北啊？”

    优雅先生笑了。

    “这还难不倒我。”然后他手指东方道：“这是北。然后他又手指北方道：“这是东。我要向东边走。你永远不如我聪明的。哈哈……”

    优雅先生发出爽朗又得意地笑。

    然后优雅先生便朝“东”而去。

    虎大仙从土堆上跳起，看着儒雅先生背影他一脸佩服神色。

    虎大仙嘟囔道：“妈的，真是小看他了。竟然真能分得出方向。”然后他朝儒雅先生叫道：“你等等我啊。说好了，今生今世不分离的。你要去哪儿啊？”

    儒雅先生道：“逛窑子。”

    虎大仙兴奋道：“那更得带着老子了。老子身上还有从丫头那里偷来的几两银子呢。正好花天酒地去。”

    于是他乐颠乐颠追下儒雅先生。

    追上后，他便亲昵搂着优雅先生的肩，一起朝“东”而去。

    其实，他们是朝北而行。

    这个方向，正是肖明珠他们走的方向。