    （第四更）

    肖明珠一行朝北行出二十多里，雪已停，天色也暗了。

    落日将腥红色的余晖晒在覆盖着万物的白雪上，天地都仿佛一片红了。甚是瑰丽。肖明珠勒住马首，不由赞叹黄昏的雪景真是让人迷醉。

    龚明对肖明珠道：“急赶慢赶，还是赶了个前不着村后不着店。所幸我们带着干粮酒肉，只要找一个能避风地方。我们就能凑合将就一晚。等天明我们继续赶路。”

    肖明珠道：“不管在那歇息，只要不碰到北魔的人就好。”

    龚明便命几人，分几个方向寻找适合的宿营之地。

    过了一会儿，几人陆续回来。

    一人对龚明道：“龚管家，东边二里多山坡下有一处废弃的大砖窑。我还看到有几个商客，还有两个江湖人在那里歇脚。他们说今晚也只能在那里凑合一晚了。”

    龚明道：“我们也去。”

    于是一行人调转马头朝东边而去。

    到了那山坡下，果然有处破砖窑。

    窑前一处墙下，拴着七八匹马。

    有几个贩皮毛的商客和两个江湖人正在窑中烤火喝酒。为了避寒，几人身上还都披着一块皮子。

    龚明带人进了破窑，向那几人说明情况。

    同是天涯沦落人，那几人也热情相待，让他们都进来过夜。

    龚明带着这么多人，这些商客也有安全感。

    龚明他们又生起两堆火围坐烤火用食。并将带的食物分给那几人一些。投桃报李，那几个皮毛贩子借了他们几张皮子。

    肖明珠在地上铺了一张皮子，又披了一张，坐在火堆边用食。

    虽然天寒地冻，但是破窑避风，又有火烤酒喝，众人也不算太遭罪。

    肖明珠了吃了东西，又喝了些酒驱了下寒气。

    经过折腾，她也疲惫了，便盖在兽皮躺在火堆边慢慢入睡了。

    龚明他们则继续喝酒，海阔天空的聊着江湖中奇闻趣事。

    又喝了一个来时辰人们都有了酒意，他们各自寻找地方横躺竖卧睡觉。有四个人被安排值夜。

    这四人都裹着毛皮守在两个窑门前。

    窑中，打鼾声响成一片。

    窑外，寒风呼呼作响。

    窑外的那些马匹，不时发出一两声嘶鸣声音。

    就在亥时三刻时候，突然一阵琴声随着寒风传来。

    琴声激昂，并充满刀兵之音。

    左边窑门口值夜的那两人，有一个人谙些音乐。他站起身赞道：“这是琵琶声呐，弹的是‘十面埋伏’。弹的真是好。”

    另一个是个莽汉，他骂道：“弹的比鬼叫都难听。”

    没想到他话音刚落，琵琶之声戛然而止。然后一个女子娇娇媚媚声音响起。

    “我弹的比鬼叫都难听，那我说话声音好听吗？难道也像鬼叫一样难听吗？”

    随着声音响起，窑门前方几丈外突然现出一个白影。

    真不知她是从何而来。

    白影渐近，值夜人看到那是一个身袭白衣女子。女子体态婀娜多姿。她怀中抱着一把银光闪闪的琵琶。

    女子袭着一身清冷之气走到距窑门两丈前伫足。

    另一边守窑门的两名汉子也立在窑门前，带着一份探究看着这女子。

    女子头上戴着一顶纱笠，看不到她的真容。

    不过四名值夜人心想，这么好的身姿，这么动听的声音，那这女子也应该是个大美人。

    这时肖明珠醒来。

    她起身裹着兽皮来到窑门口。

    肖明珠也看着这女子。

    她觉得这个袭一身白衣怀抱琵琶窈窕女子，此刻立在雪中，真是如一个下凡的仙子一般。

    那名莽汉一副色眯眯看着女子，他“嘿嘿”道：“我刚才说错了话，姑娘弹的太美妙了。姑娘也一定美若天仙。”

    那女子看了眼肖明珠，她心里暗喜。

    终于找到她了！

    这个抱着琵琶的女子，正是“天音魔女”柳如颜。

    接到秦定方的魔令，柳如颜也带人而来。

    手下人追踪到了肖明珠行踪，她便赶来了。

    这时那个懂音律的汉子道：“姑娘，看你是走江湖的人。你是迷路了还是在找栖身地方？不妨进窑里避下寒风吧。我们有酒有肉。”

    柳如颜也未搭理这个懂韵律的汉子邀请，她对那个莽汉娇声道：“我当然美了。我可是天下第一美人。倾城倾国，美的不可方物。美的连我自己都不敢照镜子，因为看一眼，我便神魂颠倒。”

    肖明珠一听这话顿时笑了，她嘲弄道：“难怪这年头牛越来越少，吹牛的人越来越多。都被吹死了。”

    莽汉子道：“肖小姐，也许她真就这么美，不然她为啥用面纱遮脸呢？”

    肖明珠道：“笨蛋，蒙面纱的并非都是美人，或许是丑八怪呢。”

    莽汉子道：“我不信。”

    肖明珠道：“你不信就去掀起她面纱看看啊。”

    柳如颜也道：“这个妹妹说的对，你过来看看不就知道了吗。人家又不是鬼能吃了你。你见了我容颜，定会爱上我的。”

    莽汉子便朝柳如颜走过去。

    柳如颜依旧伫立在那里不动。

    莽汉子走到柳如颜面前伫足。他闻到柳如颜身上散发清香。他深深嗅了一下。然后他便伸手去掀柳如颜面纱。

    柳如颜仍旧不动，任他将面纱掀起。

    就在莽汉掀起柳如颜面纱瞬间，他惊在当地。

    由于莽汉站在柳如颜面前，且身材高大，所以堵住肖明珠他们视线，根本未看到这白衣女子什么容貌。

    几人好奇白衣女子是美是丑，肖明珠急道：“你让开些，让我们也看看。”

    但是那个莽汉子却不啃声。

    也一动不动。

    他惊恐地神情也冻结在脸上。

    蓦地，他脖子上呲出一股股鲜血。

    一股股鲜血在寒冷中冒着热气，就那样喷溅着。

    随即他的脑袋脱离他的脖子喷着鲜血飞起。

    柳如颜的面纱也落下。汉子失去脑袋的躯体也“轰”跌在地上。

    肖明珠和那几名值夜者大惊。

    他们也蓦然明白，这个白衣女子不是迷了路，也不是在这糟糕天气寻求一处栖身之地。这白衣女子，就是冲着他们来的。

    柳如颜则发出娇笑，她道：“看到了吧，我的美让他脑袋惊得飞起了。你们想看我吗，你们的脑袋还在吗……”

    肖明珠下意识摸了下自己脑袋，她吓得赶紧转身跑。

    而柳如颜身形也如鬼魂般飘移而来。