    （第五更）

    那三名值夜人如梦方醒，他们赶紧拔腰畔刀剑。

    因为恐惧，他们的手也颤抖个不停。

    肖明珠朝熟睡的那些人大声喊道：“杀人了！杀人了……敌人来了快起来……”

    窑中的人纷纷惊醒。

    他们有的跳起，有的赶紧拿兵器，有的则还一副迷糊模样。

    此刻柳如颜距窑门不到一丈距离，她手在琵琶上轻拍一下，三根钢弦从琵琶上的孔中射出。钢弦带着一缕白光飞向值夜的那三人。

    那三人赶紧闪躲拔挡，但是以他们武功哪能躲得过柳如**出的钢弦。

    三根钢弦分别缠在他们脖子上，然后又瞬间收紧。三人脖子也呲开血来，随着钢弦不断收紧，最后他们的脖子被勒断，脑袋也都脱离身体飞起。

    看着三具还站立着断颈外喷涌的鲜血残尸，柳如颜发出亢奋的叫声。

    窑门旁拴的那些马匹则发出不安嘶鸣。紧接着，一匹接一匹的马“轰”地倒地而死。也不知谁杀了它们。

    三具无头伫立在那里喷血的尸首，一匹匹诡异暴毙的马匹，这情形让众人感觉身上血液都冷了。

    这时有人窥出柳如颜身份，那人惊恐叫道：“天音魔女！是天音魔女……”

    众人一听，更是感觉骨髓都冒冷气了。

    但是此刻他们也别无选择了。

    横竖都是死。

    放手一拼或许还有机会活命。

    龚明拔剑大叫道：“杀了这个魔女！”

    于是八九人挥着刀剑从两个窑门口冲出，朝柳如颜扑过来。

    柳如颜发出一声媚笑，她手抚动琵琶，琵琶声骤起。

    这次的琵琶声不再是音乐，而是杀人之音。

    琵琶声如“利剑”穿透扑来那几人的耳朵，直抵他们心脏。

    最前面的三人陆续“扑通”惨叫着栽倒在地。后面的几人则扔了兵器，双手捂住耳朵，身体在原地踉跄颤抖，鲜血从他们七窍不断流出，他们也发出让人毛骨悚然的惨嚎。

    惨嚎声在这个朔风刺骨的寒夜中显得格外瘆人。

    也就在这时候，柳如颜身后左右影影绰绰出现不少人影。

    那些人都是柳如颜带来的。

    那些马匹就是被这些人杀的。

    他们完全将这窑包围，就是不让窑里的人逃了。

    龚明见此情形顿时傻了，他本想让这几人冲出先纠缠柳如颜，然后他再带人护着肖明珠冲出逃跑。

    但是他的手下在天音魔女面前根本连出手机会都没有。

    这个大砖窑除了两个窑门口，窑中因破损还有多个洞。大些的破洞如果用力挤能出一人。这些洞本来被他们用杂物填住挡寒风，此刻肖明珠跑到一个洞前，她一边用手将堵着的土块和破布往外拽，一边惊叫道：“表哥快挡住那魔女，快挡住……”

    那几个皮毛商人则惊恐万状，他们朝窑外的柳如颜乞求，愿意献出身上所有财物换取性命。

    柳如颜大笑道：“都得死！你们要怪就怪苏大小姐连累了你们。你们可不是我害死的，是苏大小姐害死的。哈哈……”

    柳如颜得意大笑。

    同时她的手也停止抚琵琶，那几个颤抖不停的人也都七窍流血倒地而亡。

    这时龚明也带剩下的人冲出砖窑。

    肖明珠将堵着洞口的杂物拽出，然后便钻进洞朝外爬。由于肖明珠身体纤细，很快便从另一头钻了出去。

    从这个洞口钻出，就到了山坡上。肖明珠钻出欣喜若狂。她又用手抓了把泥土抹在脸上。既然这魔女也错认她是苏锦儿，那她真是生了一副招灾祸的脸。抹上泥土，防止别人再认出她来。

    但是肖明珠欣喜很快变成绝望，她差点哭了。

    山坡上，影影绰绰立着多人。

    看到肖明珠钻出，他们成包围之势掠来。

    其中一个胖侏儒如球般滚动，口中发出兴奋怪笑。

    一看就武功怪异。

    肖明珠惊得又赶钻进那个洞往回爬。

    肖明珠又回到窑中，窑中已进来多名魔女爪牙。他们已将那几名商客都杀死。肖明珠突然从洞中而出，也让这些爪牙意外。

    肖明珠趁机用短剑刺死靠近洞口的一个爪牙，然后夺了他的剑。

    其余人爪牙朝肖明珠扑过来。

    肖明珠一剑而出，剑影若惊蛇一般没入最先扑来那人身体。那人仰面栽倒而死。其余人甚是惊诧，他们似没想到肖明珠剑法竟然这般高明。

    他们也不敢再大意陆续朝肖明珠扑来。

    肖明珠便和他们打在一起。

    由于这些人奉命生擒肖明珠，所以都不下杀手。而肖明珠情急之下更是英勇。她娇喝连连，手中的剑如铁笔书狂草般流泻而出。连她自己也不知道，她本能使出的这套剑法，就是剑术巅峰的“万象神剑诀”。

    虽然功力不足，使的也不是出神入化，但是也不能小觑。这些围攻她的魔女爪牙，反而不断被杀倒在地上。

    这无疑更增添了肖明珠的信心。

    肖明珠又刺死一人，她叫道：“本小姐不发威你们真当我是病猫了！我和北魔还有那个南境王都大战三百回合，你们就是送死。想活命的快逃吧……”

    这些爪牙一听肖明珠竟然和魔主都大战三招，顿时各自惊了一跳。

    有一个朝窑外喊道：“这丫头武功太高了，快来帮忙啊！”

    他刚喊完，肖明珠挥出的一道剑光便没入他胸膛。

    这家伙中剑而亡。

    肖明珠也趁机杀开一条跑朝窑外急掠。

    在窑中死路一条，只有冲出去天宽地阔才有逃生希望。

    肖明珠刚出砖窑，便有一个持刀头陀截住她。二人打在一处。这个头陀可比窑里那些人厉害多了。

    肖明珠一时难摆脱他。

    此刻窑外龚明和南临剑府那十来名高手在和柳如颜及其爪牙激战。龚明对柳如颜。龚明身为南临剑府副管家，武功也不算弱。

    和柳如颜已打了二三十招。

    龚明也想拼命杀出，但是柳如颜毕竟是“末日三魔”中的人物。根本不是他能抗衡的。想逃脱更是没有一丝机会。

    又过数招，柳如颜银琵琶击在龚明剑上。将他剑震飞。然后一道魔爪般的掌影拍在脸上。龚明被拍的七窍喷血，身体也飞了出去。

    这时那十来名南临剑府的人也在众爪牙攻击下剩下三四人了。

    肖明珠心里更慌张，她突然娇喝一声，连续使出“万象神剑诀”三招攻招。顿时一片剑光凌乱交织罩向那个头陀。

    头陀也未想到肖明珠剑法如此高明，他赶紧闪避。

    肖明珠趁他闪避之机如受惊兔子朝一方奔去。

    柳如颜故意叫道：“苏小姐你快跑啊。跑慢我可就抓到你了。我先放慢步子，让你先跑好不好……”