    （第六更）

    仓皇逃命的肖明珠听了柳如颜幸灾乐祸的戏谑，真恨不得折回去扇她几个嘴巴子。

    当然，她不能折回去。

    她得拼命逃。

    肖明珠脚下不停回应道：“天下最美的好姐姐，你先让妹妹跑一顿茶的功夫可好。”

    肖明珠称柳如颜为天下最美丽的人，柳如颜很是受用，她娇笑道：“嘴巴好甜啊。这样吧，你跑，我走着追你。让你占尽便宜可好。”

    其实柳如颜知道肖明珠根本逃不掉的。

    这次为确保抓住肖明珠，她也是做足了准备的。

    外围有一个魔使带着不少人布控呢。

    就在这时候，突然有一个苍老而兴奋的声音响起。

    “哈哈……兄弟快看。这里真有‘窑子’。还有大姑娘。大姑娘还在没命跑。呀呀呀，她在朝着我跑。她是看上我了吗？难怪路上有人拦截我们，原来不让我们‘逛窑子’，还好，让他们都睡觉了……”

    正仓皇奔逃的肖明珠面前突然多了一个人影。

    这个人影就如从地下突然冒出。

    肖明珠根本收不住狂奔之势，一头撞在那人怀中。那人被撞的身体晃了两下。然后他用双手将肖明珠紧紧抱住高兴道：“这‘窑子’里的姐儿真是热情，飞一般的投怀送抱。嗯嗯，好香好香……”

    这人六十来岁，头戴一个虎头帽，正是那个虎大仙。

    肖明珠拼命挣扎，但是这虎大仙双臂如铁箍一般箍着她，哪能挣脱得开。

    肖明珠开始以为这个疯颠又装扮的不伦不类的老头也是魔道的人。

    她顿时绝望了。

    这时一个声音在虎大仙身后响起，那声音显得很温和。

    “你这个疯子，快把这姑娘放开吧。莫要吓着她了。”

    虽然声音响起，月色下，一个人影慢吐吐朝这边走过来。

    肖明珠听了这话顿时明白了，这个疯老头和天音魔女他们不是一伙的。于是绝望又变成了希望。

    她忙道：“好爷爷，快放了我吧，你把我吓坏了。”

    虎大仙道：“嘿嘿，你一天接那么多客，什么样的客人没见过，我虽然不英俊，但是也吓不坏你。”

    原来这疯老头把自己当“窑姐”了。

    肖明珠真是哭笑不得。

    虎大仙见肖明珠脸上都是污渍，便往一只手上吐了一大口吐沫，又用那手在肖明珠脸上擦。嘴里还道：“擦干净让我看你美不美。”

    肖明珠扭动着头不让他擦，口中还道：“我不美，我丑的爹妈都不认我。后面那个仙子美。简直美若天仙。美的公猪都追着她跑。”

    虎大仙停住手喜道：“真的？！”

    肖明珠道：“你不信去看啊。如果不美，我……我就磕头喊你三声爷爷……”

    虎大仙道：“那你和我一起去。”

    虎大仙一手拽了肖明珠朝砖窑那边走。

    这虎大仙力道奇大，肖明珠感觉手骨都被他攥的要断了。而肖明珠几乎是被虎大仙拖着往前走。

    此刻柳如颜也飞身而来。

    身后，跟着三十多名爪牙。

    柳如颜看到一个戴着虎头帽的糟老头拽着肖明珠过来，便落下身。身后那手下纷纷伫足。

    柳如颜心里暗惊，这糟老头子是谁？

    外围布控的人哪去了？

    怎么会让这个糟老头来此。

    虎大仙拽着肖明珠距柳如颜一丈外停下。

    他问肖明珠道：“她就是天下第一美人吗？”

    肖明珠忙点头道：“大爷就是她。太美了！你快放了我，带她进‘窑子’吧。”

    虎大仙打量着柳如颜，柳如颜凸凹有致的身段已让他流出涎水了。

    虎大仙对柳如颜道：“美人，你真是天下第一美吗？”

    柳如颜道：“你又是谁？”

    虎大仙道：“我是猛虎山猛虎谷猛虎洞的虎大仙。”

    肖明珠知道这虎大仙神质不正常，如果动动脑子是可以哄骗的，所以为了讨好虎大仙，她趁机替虎大仙吹了起来。

    “虎大仙可是名震三山五岳五湖四海四面八方。如今更是修炼成仙。你们这些屑小还不赶紧跪迎大仙。美人姐姐，你赶紧从了大仙大吧。跟着大仙得道升天……”

    虎大仙听了肖明珠吹捧顿时开怀乐了。

    他附耳对肖明珠低语，用夸赞的口吻道：“你是明白人！说得好！说得好哇……”

    然后虎大仙又对柳如颜道：“快把你蒙面纱去了，让本仙看看你有多美。”

    柳如颜气怒了。

    肖明珠和这个糟老头竟然还一唱一合戏弄她。

    简直就是找死。

    柳如颜对身后手下道：“上！”

    于是那些爪牙便朝虎大仙和肖明珠扑过来。

    与此同时，柳如颜手在琵琶上一拍，琵琶孔中飞出一银钢弦。

    急射肖明珠。

    这根钢弦快的肉眼难辨。

    钢弦最先而至，肖明珠都未看到这钢弦。虎大仙左手拽着肖明珠，他右手闪电般画了挥了个圈。然后这个圈在罡气作用下形成“旋涡”般转动。

    那根钢弦也没入“涡流”中。

    蓦地，钢弦又从“涡流”中飞出，缠在最先扑来的那人腿上。这根钢弦上力道非常强，那人一条腿被被钢弦勒断。

    他人还是奔跑之势，单腿跳向前蹦了两下，才发现一条腿没了。

    他转头，看到他的另一条腿在身后地上喷着鲜血摇晃着。

    这时巨痛袭来，这家伙扔下兵器抱着断腿处发出惨烈嚎叫跌在地上。

    肖明珠、柳如颜、包括那些爪牙们都震惊不已。

    他们这才知道，这个虎大仙的武功有多可怕。

    虎大仙这么厉害，肖明珠又惊又喜。

    她有希望脱身了。

    肖明珠赶紧兴奋叫道：“大仙法力无边，神鬼难敌。大仙啊，你是天上地下第一大英雄，只有这个美女姐姐能配得上你。你快去抢她。我为你助威。”

    虎大仙大笑道：“好好好！那你可别跑啊。”

    说罢虎大仙松开握着肖明珠的手，身体朝前冲去。

    肖明珠心想：不跑是傻子。

    虎大仙身形瞬间掠进那些爪牙群里，虎大仙身形闪动，先连出几指点了三人睡穴。那三名爪牙当场扑通倒地昏睡过去。

    然后虎大仙又连出两掌，将两个家伙打的骨断肉裂跌在地上惨叫。

    虎大仙一边出招还一边叫嚷道：“如果不是云老头让老子消业障，老子放下屠刀立地成佛了，你们早他妈死了。妈的，不杀人不好耍。杀人又罪孽重。真是让老子为难。不过为消罪孽老子忍了……”

    说话间，他手脚不停，出招又快又诡异难测。那些爪牙根本就难避开，他又将两人穴道封了，还将三人手脚打断。

    原来这个“虎大仙”不杀人。