    （第七更）

    肖明珠则趁着虎大仙打斗转身便跑。

    但是她还跑出没几步，身后两道劲风袭来。

    肖明珠赶紧闪躲，虽然躲过一道，但是另一道却击在她左腿上。击在她腿上的是一块碎砖。肖明珠身体弹了一下摔在地上。

    她疼的呲牙咧嘴，抱着那条腿，感觉腿都断了。

    虎大仙一边继续和柳如颜打，一边得意“哈哈”笑道：“你不是说你不跑吗！再跑，我就打断你的腿。”

    肖明珠这才知道，是虎大仙暗算她了。

    这个糟老头子此刻和众人打斗，竟然还能腾出空暗算她，肖明珠想骂他，但是又不敢招惹他。

    肖明珠忍着痛道：“我……我只是想站的远点，免得你被大仙无边法力误伤。”

    肖明珠站起，跌跌撞撞朝去。

    柳如颜身形腾起想追肖明珠，但是虎大仙身形也骤然而起截住了她。

    柳如颜一掌击向虎大仙。

    虎大仙一掌而出，击在她掌上。

    两掌相碰，虎大仙身体被震的颤了两下，柳如颜则被虎大仙这一掌震身体颤动血气翻腾。虎大仙还瞬间变招，手在柳如颜手上摸了一把，然后连声叫“好绵软”。

    柳如颜赶紧缩手，同时身形在空中闪变，继续攻向虎大仙。

    同时柳如颜叫道：“蠢货们，快去抓她！”

    此刻柳如颜那三十多名爪牙，有一半儿不是被虎大仙打残，就是点了穴道。剩下的十多人省悟，就要去追肖明珠。

    虎大仙见状连续攻了柳如颜两招，趁她闪躲之际，他双掌狂乱挥舞，顿时一片掌影从天而降击在那些人面前。

    “轰轰”之声不绝。

    地面积雪和泥土乱飞。

    地面也被砸出几个坑。

    那些爪牙惊得赶紧后退。

    随后又有一片掌影朝空中飞来。这次这些掌影都击向那些爪牙的双腿。这些人慌忙闪躲，但是还是有几人被掌影击在腿上。

    顷刻间，断腿的“喀嚓”声响成一片。

    顿时又有几人痛叫着倒地。

    虎大仙则发出得意大笑。连头上那顶虎头帽都兴奋地在脑袋上跳了两跳。然后他攻向柳如颜，想将她面纱撕下看下有多美。

    肖明珠则趁机一瘸一拐逃遁。

    跑出十几丈，便看到那个慢吐吐的人朝她走来。

    借着月光，肖明珠见这个人一副温文尔雅模样。

    正是那个儒雅先生。

    儒雅先生拦住肖明珠道：“姑娘，你伤的重不重？唉，你不像恶人，他为何还要打伤你呢。他是越来越不听话了。”

    肖明珠不想让他纠缠，忙道：“不重不重。一点也不重。”

    儒雅先生道：“如果不重，腿怎么都瘸了？一定是很重。来，让我给你看看。”

    说着儒雅先生朝肖明珠伸过手来，那人伸手看似很慢，但是瞬间便抓住了肖明珠手臂。肖明珠感觉他手未用力，就想甩开他手，但是却难甩开。

    儒雅先生硬将她拉到旁边一块大石上，让她坐下。然后用手摸着肖明珠被击伤的腿道：“肿了，骨头都差点断了。”

    肖明珠现在就想逃，她用哀求的声音道：“一看你就是个大好人。我求你，让我走吧。我真的不疼。我只是想学瘸子走走路……”

    儒雅先生认真地道：“我和他亲如兄弟，他打伤你，就如同我打伤了你。我心里真是愧疚。所以我怎么能放你走呢。我得治好你。不然他又多了一份罪孽了。”

    肖明珠都快哭了，她道：“你不用愧疚。我也不恨你们。只要你放我走，我天天在菩萨面前替你们烧香磕头。”

    儒雅先先固执地摇摇头道：“不行，不治好你我是绝不能让你走的。”

    肖明珠此刻连声音也带着哭音了，她道：“那怎么才算治好我？”

    儒雅先生想了想，他一边为肖明珠双腿推拿按摩一边道：“让你的腿恢复如初，肿彻底消了，也能健步如飞了。我便放你走。如果你是恶人，我就不管你了。但是你是无辜者，我必须管你。”

    肖明珠道：“我是恶人！我无恶不作！我不值得你同情。”

    儒雅先生道：“恶人从来不说自己是恶人。”

    伶牙利齿的肖明珠此刻也真不知再说什么了，她感觉自己快要发疯了。

    彻底治好她，这得什么时候啊！

    原来这个儒雅先生，脑子也不正常。

    今天这是什么鬼日子，碰到这么两个“怪物”。

    肖明珠哭道：“好吧，那我们离这里远点行吧。他们打架我害怕。”

    优雅先生道：“我也嫌他们吵。我们去那边。”

    儒雅先生便将肖明珠扶起来，扶着她朝一个方向走去。

    肖明珠将一只手绕到儒雅先生后面。她悄悄将短剑握在手中，想从这优雅先生身后刺他一剑，然后脱身。没想到她的短剑距儒雅先生后背两寸时候，便再难刺下。短剑被一股无形之气阻住。

    儒雅先生道：“姑娘，现在你有伤。不要轻易发力。你现在擅自提气，又将内力注入短剑刺我，你没发现你的腿更疼了吗？”

    肖明珠听了这话哭都哭不出来了。

    她此刻真想用这短剑自尽算了。

    儒雅先生扶着肖明珠离去，虎大仙则继续和柳如颜激战。

    此刻柳如颜已落下风。

    左臂还被虎大仙击了一掌，琵琶也险些被打飞。

    柳如颜也被虎大仙纠缠的一时难以脱身。

    柳如颜真是想不明白，这个武功可怕的糟老头子究竟是何方神圣。为了摆脱虎大仙纠缠，柳如颜娇喝不断全力而拼。

    柳如颜此刻秀发飞扬，面纱后的红目之光也更灼烈了。

    她攻势也更凌厉了。

    掌，脚，钢弦不断袭向虎大仙。

    虎大仙和柳如颜对了一掌，又还了一招，然后他叫道：“妈的，用红眼睛吓唬谁！当年老的眼睛红比你还要红！嘿嘿，老子现在就拽下你面纱好好看看你这个红眼美娇娘。”

    虎大仙说话间身形忽闪，连攻柳如颜数招。

    此刻柳如颜已和虎大仙打了几十招，虽然虎大仙占据上风，但是短时也难将柳如颜打败。虎大仙也明白了这个“天下第一美人”武功真是不弱。

    虎大仙心急火燎想看“天下第一美人”容颜，他急的的“哇哇”怪叫。

    攻势也更疾了。

    柳如颜也急。

    她急的想去抓苏锦儿，但是偏被这个疯颠虎大仙缠住一时难以脱身。

    二人在空中又过数招，柳如颜突然变招。

    她右手连出两记诡异掌影，掌影呈骷髅形状飞向虎大仙。虎大仙双掌击向那两道骷髅掌影。柳如颜趁机左手在怀中琵琶上急抚一下，琵琶弦发出“铮”响，一根琵琶弦飞射虎大仙。