    （第八更）

    这根琵琶上的弦，可比琵琶孔中的那些钢弦霸道多了。

    只要遇到强劲对手或情况紧急下柳如颜才会用琵琶弦对敌。虎大仙刚将那两道骷髅掌影击碎，琵琶弦急射而至。

    虎大仙惊了一跳，赶紧手忙脚乱身形乱变躲闪。

    闪动之快，拉出几个虚影。

    虚影消失，只见虎大侠捂着左臂痛叫道：“臭娘们，你把什么把东西射进老子胳膊了。疼死我了。那东西还在我胳膊中窜动，妈呀，要钻进我胸膛了……”

    柳如颜听了虎大仙这惊恐乱叫，心里大喜。她以为得手。机不可失。这是杀这个糟老头最好时机。柳如颜身体成一道白影闪来，右掌变化如魔爪一般击向虎大仙头颅。

    虎大侠右掌也闪电般击在柳如颜那一掌上，与此同时，他那看似被废掉的左臂突然扬起出招。

    手如爪，抓向柳如颜遮面纱。

    这突变真是让柳如颜始料未及。

    她还以为琵琶弦真射入虎大侠左臂了，原来这个疯老头将计就计骗了她。

    她竟然被一个疯子骗了！

    柳如颜反应过来想躲也来不及了。虎大仙这一抓太快了。于是柳如颜连斗笠带面纱把虎大仙一把拽下来。

    就在拽下那一瞬间，虎大仙愣了。

    他本心如鹿撞口流涎水满怀期待要目睹“天下第一美人”的风姿，但是结果却截然相反。他看到的是一张又老又丑的面孔。岂止是丑，柳如颜脸上的肉如被梨翻过的土，沟痕交错。有的沟痕中都能看到白森森颊骨颧骨。这张面孔简直恐怖如厉鬼一般。

    虎大仙真是有些不敢相信柳如颜拥有如此诱人的身段，娇美的声音，却有着一张天下最难看的脸。形如厉鬼的面容。

    虎大仙顿时感觉胃里翻江倒海，他差点呕吐。

    他叫道：“吓死老子了！骗老子是天下第一美娇娘，原来是天下第一丑女人。鬼见了你都得跑……”

    柳如颜那些爪牙也从未见过她真容，都以为她生的美若天仙呢。

    柳如颜被虎大仙掀起斗笠和面纱，他们也第一次见到天音魔女的真容。这副形如厉鬼的尊容真是让他们惊愕又感到恶心。

    这些人中，有两个男子年轻英俊，是柳如颜面首。常和柳如颜鱼水之欢。只是每次云雨柳如颜都戴着面纱。他们也未见过真容。只知道她很美。此刻见了柳如颜真容，回想起竟然和这么丑陋恶心的女人在床榻之间翻云覆雨，顿时恶心的吐了起来。

    暴露真容的柳如颜发出近似凄厉的尖叫。

    她此刻就是一个被剥去伪装暴露在众目睽睽之下的小丑。

    柳如颜气怒攻心，她此刻恨透了这个虎大仙。

    此刻虎大仙手里还攥着她的斗笠，因被欺骗，他口还在骂骂咧咧。拼拧回头朝肖明珠喊，让她快滚回来看看“天下第一美人”的模样。此刻二人只有咫尺距离，趁着虎大仙回头叫嚷，发疯般柳如颜右手曲张如魔爪闪电般击向虎大仙心脏部位。

    虎大仙头也来不及回首，瞬间他身形一偏想避这一抓。但是柳如颜如今功夫已是今非昔比。尤其在这盛怒之下，这一抓更疾。虎大侠虽然避开要害，但是右胸还是被柳如颜抓住。柳如颜五指也如短匕瞬间插入虎大仙胸膛。

    就在刹那间，虎大仙也怪叫一声蓦地回首反击。柳如颜惊得赶紧抽手。五根手指刚从虎大仙胸骨抽出，虎大仙右掌也闪电般击在柳如颜手臂上。伴着“喀嚓嚓”声响，柳如颜右臂胳膊十分之八的骨骼都碎裂了。

    柳如颜发出一声痛叫，身体朝后飘飞。

    那条断臂也如面条一般绵软再难发力了。

    虎大仙无视右胸五个流血指洞，他大笑道：“老子不杀人，你这个丑八怪反而要杀老子。哈哈，结果废了条胳膊。再来再来，我把你另一条也废了。”

    柳如颜哪还敢再来。

    尽管虎面大仙拽下她面纱，废她一臂，但是她真是再没勇气和他打了。

    柳如颜身形仓皇朝一个方向遁去。

    一身白衣闪动拖出一串白影。

    柳如颜那些手下见她都不敌这疯老头仓皇逃了，也都吓得各自逃命。

    只留下那些被打残和点了穴道的在那里惊恐万状。

    虎大侠先前纠缠柳如颜，只是想目睹她真容，也和她无深仇大恨。而且他现在也不杀人了，所以虎大仙也不追赶她。

    虎大仙开始搜那些被他打残和点了穴的人，收敛财物。

    这些魔道的人身上都有不少钱物，虎大仙收获多多，边搜边发出欣喜狂笑。

    笑声如雷，在这寒夜中朝四下滚动。

    奔逃的柳如颜听了这狂笑更是心惊。没命的朝一个方向急掠。柳如颜奔掠出二里多，便看到前方一棵大树下有两个人。

    原来是肖明珠和那个儒雅先生。

    肖明珠坐在一截枯木上，儒雅先生则为她那条受伤腿推拿按摩。

    肖明珠则任由他按摩，她那表情，似哭非哭似笑非笑，也如精神不正常了一般。因为今天碰到这两个怪人，真是让她感觉要发疯了。

    柳如颜撞到肖明珠甚感意外。

    原来肖明珠还未逃远。

    今日一败涂地，又暴露真容，还被虎大仙打碎一条臂膀，柳如颜本来气怒塞胸。如今无意撞到肖明珠，对她来说也真是意外之喜了。

    她此行本来就是抓肖明珠的，只要能抓到肖明珠，也是对她最大补偿了。

    真是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。

    柳如颜撕下一片衣衫，简单将自己丑陋面孔包裹了，便朝大树这边急掠而来。

    肖明珠正面对着她来的方向，儒雅先生则背对着柳如颜方向为肖明珠推拿按摩。

    肖明珠忙叫道：“快停下……快看，魔女追来了！”

    儒雅先生回头看了一眼朝这边急掠而来的柳如颜，他无动于衷。然后又转过身来。

    儒雅先生淡声道：“我又没有惹她。不怕她。”

    肖明珠真不知该怎么说才能让他相信这个魔女可怕了，她道：“她是天音魔女，才不管你惹不惹她。求你了，你不想活就放我逃吧。”

    儒雅先生仍不放肖明珠，继续为她按摩。

    肖明珠真是欲哭无泪。

    柳如颜飘飞而至落下身来。

    她激动叫嚷道：“苏小姐，你最终还是逃不出我的手掌心！”