    女子心里吃惊，这些人原来是“牧天教”的人。牧天教也不是好惹的！事情真是远比她想像的复杂严峻多了。她这混水真是趟错了。

    事关自己性命，女子再难洒脱，她语气激动地大声说：“杀了我，你们谁都别想活！就连你们的全家老小全族也都得给我陪葬！”

    女子这话可真是天大海口。

    秦定方说：“大言不惭。天下谁有这本事？”

    女子说：“我姓苏！”

    秦定方说：“姓苏又怎么样？！”

    而杨仲和钟无道江湖阅历经验老道，听到女子姓苏，面色已开始变得异样了。

    女子对秦定方说：“你真孤陋寡闻，南院有几个姓苏的？！我叫苏锦儿，我爹的画像现在挂在黄金殿英雄墙上第一位，我爹就是苏轻侯！而我是我爹独女，你现在明白了吧！”

    此话一出所有人大吃一惊！

    这女子不光是南院的人，而且还是南院之主苏轻侯的女儿！

    苏轻侯现在可是公认的武林第一人！被人冠以“武侯”称誉。是至“武王”秦唐后江湖中又一个奇葩、神话！

    就连建“英雄墙”的九音居士都说过，就算武王秦唐在世，也未必是苏轻侯的对手。

    两年前土蕃的万剑宗主挑战苏轻侯，苏轻侯仅用七招就取了对方项上人头，更是让天下大哗。

    人们此刻顿时感觉脊背似有一阵冰冷的风吹过。

    秦定方则举着剑表情很是怪异，不知是刺下还是把剑收了，那样子有些尴尬滑稽。

    “你说是苏轻侯的女儿就是了吗？”

    “如果你不信随便找个‘南院’的人来认。你还不放心，就干脆亲自绑着我去找我爹。嘻嘻，我爹一定会重谢你的……”

    苏锦儿说这话的时候戏谑而笑。只是她脸上涂抹脂粉太重，看不出本来面目，不过那双明亮的眼睛因笑成了弯弯月牙状。显得喜气可爱。

    秦定方听了这话心里顿时没底了。他先把剑收起，把杨仲拉到一边低声交流。

    “杨大哥，你说她真是苏轻侯女儿吗？”

    “虽然她的功夫火候纯熟都差，只能证明她不用功习练。但她用的却是少见的上乘功夫。而且出自南院。而南院一般人，根本没有资格学这样的功夫。只有苏轻侯几大弟子有资格。但是几个弟子功夫都比她厉害很多，所以她也不是苏轻侯弟子。那她十有八九就是苏轻候女儿苏锦儿。”

    秦定方听了杨仲分析，顿时觉得犹如一团棉絮塞进了胸膛郁闷。看来这个疯颠女真是苏锦儿。须臾，秦定方一咬牙对杨仲说：“事已至此，干脆杀了她！神不知鬼不觉……”

    杨仲一听心里一震，秦定方真敢下手啊！够毒够狠够胆量！但是终归太年轻不考虑后果。

    “苏锦儿死了，苏轻候会穷尽办法追查。苏轻候的本事通天，一定会查出真相。以苏轻候的作风，我们都得死，死无全尸。而且，至少还得有几百人给她女儿陪葬！定方，我们现在还没得到‘消雪剑’，我们还得应付效忠秦家的十八路人马，而且你的神功也没练成，所以现在绝对不能招这天大麻烦。你舅舅这么多年，都避免和南院冲突。”

    杨仲的话让秦定方心时直冒寒气。他也不蠢，整个人也清醒了。现在时机不到，真不能招惹苏轻候。最后两人商量决定，事不宜迟，赶紧带林屹找到秦广。至于苏锦儿暂时也不能放，就一起带着。大事成后再把她放了。同时他们真是难以理解，苏轻侯的女儿怎么会装疯卖傻跑来救林屹。

    杨仲走到林屹跟前，一脸残忍冷酷神色。他狠毒地对林屹说：“事已至此，我不管她是不是苏轻候的女儿。我也再懒得和你玩游戏了。现在告诉我，秦广藏在什么地方？！不说，我先杀这个疯女人，再杀你！”

    秦定方心领神会，用剑抵在了苏锦儿的脖子上。苏锦儿没想到自己亮明身份秦定方还敢下手，她真怕了。眼泪都出来了。

    林屹毕竟还是个孩子，一听也害怕了。

    “别杀她，不关她的事！我现在就带你们去‘望人山’……”

    杨仲笑了。这招把林屹和苏锦儿都唬住了。

    秦定方也把剑收了。

    杨仲命女煞卫萧梨艳把苏锦儿锁了，和林屹押在一起，然后一行人加快赶路。

    钟无道等人继续扮成三教九流在暗中跟随。而且还有些隐藏的高手未现身。这次寻秦广夺剑，蔺天恕调派了很人手布置缜密势在必得。

    ……

    “望人山”中一处高耸入云的顶峰，有一个“石人像”驻立千百年朝着南方平原眺望。有人说石像是在眺望爱人，有人说是在望出征的亲人，众说纷纭莫衷一是，不管望何人，此山就因此得名叫“望人山”了。

    “望人山”山深林密，满山的松杉毛竹和千百种杂树，被风一吹起伏摇摆，犹如滔滔碧浪。山中还屹立很多百丈高的峭壁，形状幽险古怪，许多不知名的野草短树杂生在岩缝中。众多鸟儿鸣叫着在峭壁石罅中飞进飞出。周围不断传来各种动物叫声。一片生机盎然。

    两天后近午时候，一行人进到了“望人山”。

    杨仲命人把马匹车辆留在山外，然后押解着林屹和苏锦儿进了山。

    所有人心情都很激动。

    秦定方一方是因为终于要夺消雪剑了。

    林屹则是终于求生有望了。

    深山如诡谲莫测的汪洋，所有人的命运也都变得未知了。

    在山中走了一个多时辰，杨仲对林屹说：“这么大的山，秦广到底山中何处？你如果敢带着我们瞎转悠，我就剥了你的皮。”

    林屹也不知秦三爷在山中何处，当初秦大爷死时只对到“望人山”，吟那句李商隐的诗句，自然会有人救他。但是他又不能说明。这样的话他就没了利用价值小命就难保了。

    林屹说：“我自然会带你找到秦三爷。你现在把苏小姐放了吧。此事真和她没关系。”

    还未待杨仲说话，一边的苏锦儿对林屹说：“傻小子，你现在就别担心我了，担心你自己吧。他们未必会杀我，但是他们利用完你后，一定会杀你。所以你……”

    “闭嘴！”秦定方气怒打断苏锦儿的话，这一路上他感觉自己对苏锦儿的容忍快到了极限。“你再敢多嘴，别说你是苏轻侯的女儿，就是皇帝的女儿我也砍了你！”

    苏锦儿夸张地伸了一下舌头，不再说话。她看得出，其他人都惧于她爹爹威名，不敢对她太无礼。但是惹毛了秦定方这个愣头青真敢不计后果对她下手。

    林屹也总不能带着他们在山中乱转，这样很容易露馅。他就指着前面一座山峰，说翻过那座山峰，就到了秦三爷的隐居地。林屹心里则焦急期盼着能快点出现人，他能传递那句暗号。

    ------------

    今天是周一，两章，明晚八至九点还有一章。请大家支持，点击，投票，打赏！过些天会加快更新！！