    原来当年北府惨祸之夜，秦顾梅被神秘黑衣人救出最后交到了梁红颜手里。

    梁红颜就把这溶洞精心设计布置，并在洞中盖了房屋，把秦顾梅囚禁在这美轮美奂如仙境般的洞府中过起了逍遥快活日子。

    开始秦顾梅并不就范，甚至以绝食要挟，让梁红颜放了自己。

    梁红颜早有对策，她安排秦顾梅见了秦广敏。并把秦广敏脖上戴的荷包取下给秦顾梅看。秦顾梅当然认得这个荷包。当年黎嫣有身孕后，绣了两个荷包。这上面图案，黎嫣还是按他所画绣的。

    梁红颜让秦广敏退下，然后告诉秦顾梅，秦广敏就是他与黎嫣的儿子。如果秦顾梅不乖乖就范，她就把秦广敏杀了。

    秦顾梅真是做梦也未想到，自己和黎嫣的儿子竟然落在了梁红颜手上。

    秦顾梅知道梁红颜狠毒，说到做到。

    为了儿子不遭毒手，秦顾梅也只得屈服梁红颜，满足她的各种需求。

    梁红颜还让秦顾梅见了秦多多，并告诉他，秦多多是他的女儿。是当年二人春风一度后，她珠胎暗结。

    秦顾梅也不知真假。

    让他认，他也便认了。

    秦大公子这些年也算是忍辱负重了。

    秦顾梅永远也忘不了多前年北府惨祸那晚。

    他从梦中惊醒，府内到处是喊杀声惨叫声哭叫声。

    他知道一定是令狐族的人进攻北府了。他惊惶失措提了剑刚到门口，一个武功奇高的蒙面人突然如鬼魅般出现，点了他睡穴……

    等他醒来，他已在此地了。

    直到现在秦顾梅都不知道当年他和爹引狼入室，北府惨祸是蔺家兄妹精心策划。而蔺家兄妹则是令狐族后人。

    秦顾梅请求梁红颜告诉他家人情况。

    梁红颜告诉秦顾梅，北府所有人，包括秦晋、秦定方、红萼他们都死了。北府现在已成一片断壁残垣。

    这让秦顾梅痛不欲生。

    如果不是为了儿子，他早想自尽追随爹娘及北府所有人于地下了。

    但是秦顾梅也不得不承认，如果不是梁红颜，他也完了。

    此刻秦顾梅心情复杂，他把棋子扔下，拉了梁红颜的手。

    梁红颜会意，脸上顿时喜笑颜开。她站起身来，坐到秦顾梅怀中。搂着他的脖子，任由他亲吻爱抚，梁红颜闭着眼睛享受着。

    这个男人让她神魂颠倒。

    他的眼神、他的吻、他的爱抚、他绵绵情话、这一切都让她意醉神迷，让她达到一种极致快感。

    当年她第一次看到他时，就被他的才情风采吸引。

    她发誓以后一定要独占秦顾梅。

    现在她做到了。

    秦顾梅完全属于她一个人了。

    但是她却不完全属于秦顾梅。

    她只爱秦顾梅一人，但是她却需要不同的男人。

    就如每天吃饭，主食一样，菜得经常变着花样才有胃口。

    所以梁秀清和山庄里几个俊朗强壮的青年男子，便成了她的“菜”。

    梁红颜此刻已是面色潮红媚眼迷离，并发出轻轻呻唤。

    秦顾梅很会把握时机，就在这时候他向梁红颜提出要求。他亲吻着梁红颜脸颊，在她耳边低语。

    “红颜，你还是这么美，这么让我动心……红颜，我想见见广敏……”

    “坏人……人家不是上次安排你们父子相见了吗……”

    “红颜，那已是半年前了。”

    此时梁红颜整个身心都绵软的如同风中的一片飞絮了。

    飘飞，飘飞……

    漫无边际的飘飞……

    她不想让这种美妙的感觉戛然而止。所以她答应了秦顾梅请求。答应明天就安排父子再见面。

    当然老规矩，只见面，不能相认。

    ……

    梁红颜刚带着满足后的愉悦回到房间，丫环就来通报，说是南边的表哥来了。

    苏轻侯亲临山庄，梁红颜不敢怠慢，赶紧赶来。

    此时秦广敏正陪着舅舅说话。

    秦广敏没想到舅舅竟然易容而来。

    这让秦广敏很是激动。

    如果没有苏轻侯，他也就没有今天的成就。

    这个舅舅对他来说真是如父如师，秦广敏对苏轻侯更是敬爱如父。

    梁红颜进了客厅，苏轻侯对秦广敏说：“你先下去，我要与你母亲说几句话。”

    “是！”

    秦广敏就先出去。

    梁红颜笑着对苏轻侯说：“哟，表哥你这次又换了个面孔。什么时候让你那高徒也给我换副容颜。”

    苏轻侯其实对这个表妹并没有太多好感。

    如果不是姑姑死前拉着他的手叮嘱他照顾梁红颜，而他也答应了姑姑，不然他真懒得理她。

    梁红颜许多行事都让苏轻侯心生不满甚至愤懑。

    尤其她惨无人道虐待秦广敏，他就斥责过梁红颜。

    苏轻侯开门见山地说：“红颜，我时间有限，废话就不说了。你马上安排一下，我要见下梅公子。”

    梁红颜知道苏轻侯说的“梅公子”就是秦顾梅。

    苏轻侯当年救出秦顾梅把他交给自己后，就再未提及，更别说要见秦顾梅了。

    现在苏轻侯居然提出要见秦顾梅，这让梁红颜甚是困惑。

    “表哥，你为何要见他？”

    “要事。”

    “什么事？”

    “我做什么事难道都得告诉你吗？要么安排我见他，要么我现在就走。”

    梁红颜见苏轻侯生气，尽管她心中不悦，但是也不想得罪这个天下第一人的表哥。

    这么多年，她也没少得到表哥庇护。

    当年她和紫竹林的左菁菁发生冲突，结果左菁菁竟然带人攻打飘花山庄。飘花山庄大败形势危及，最后还是苏轻侯出面替她化解危机。苏轻侯还当场宣布，日后有谁敢攻打飘花山庄，就是与南院为敌。

    从那次，飘花山庄太平无事。

    梁红颜怀疑前些天那两个夜闯飘花山庄的蒙面人，就是左菁菁派来的。

    这口恶气，她一定要出！

    梁红颜赶紧和颜悦色地说：“表哥你别动气啊，我就是嘴多问下。我现在就安排你见他。”

    梁红颜叫一名亲信进来，吩咐他去安排。

    苏轻侯看穿了表妹的忧虑，他淡声说：“你放心，你担心的事我是不会说的。”

    梁红颜笑着说：“我有什么不放心的，我们是一家人嘛。表哥你这么多年都庇护着我，我心里感激着呢。”

    苏轻侯说：“上次在晋州广敏为了保护锦儿杀了牧天教许多人，给你惹了麻烦，你没责罚他吧？”

    梁红颜说：“当然没有。广敏是为了保护锦儿，我怎么会责备他。我还夸奖了他。表哥，嫂子去的早，我可是视锦儿如同己出啊。就算把我整个飘花山庄都搭上，我也绝不能容忍别人伤害锦儿。”

    梁红颜这话让苏轻侯心里很欣慰，也很满意。

    苏轻侯说：“那牧天教有没有找你麻烦？”

    梁红颜说：“没有。”

    苏轻侯不置可否点点头。

    梁红颜和牧天教也暗中交好，苏轻侯心知肚明，他也能理解，毕竟飘花山庄是在牧天教地盘上。在人屋檐下，就得低头。

    苏轻侯又说：“我让你找的人，可有进展？”

    梁红颜说：“表哥，我快把晋州都翻遍了，还是没找到此人。表哥你消息真的可靠吗？”

    苏轻侯说：“可靠。他就隐居在晋州。你再费心找一找。”

    梁红颜说：“那我再继续查找。就是挖地三尺，也把此人给表哥找出来。”

    这时那名亲信进来禀报，他已安排妥当。

    梁红颜就带着苏轻侯来到自己园子里的内厅中。

    秦顾梅已在厅中。

    梁红颜让亲信下去，并吩咐不许让任何人进入园子。

    厅中只剩苏轻侯、秦顾梅还有梁红颜。

    秦顾梅本以为梁红颜是安排自己和儿子相见，正在高兴中，哪知见的是这个陌生人。

    梁红颜为何安排自己见一个陌生人，秦顾梅满腹狐疑。

    苏轻侯对梁红颜说：“你也出去，我想和他单独谈谈。”

    梁红颜知道苏轻侯脾气，虽然不情愿也没再说什么，就退了出去。

    梁红颜竟然对眼前这个陌生人惟命是从，这让秦顾梅甚是惊讶。

    这人到底是谁？！

    苏轻侯在秦顾梅面前坐下，他看着秦顾梅。

    这么多年过去了，秦顾梅依旧英俊潇洒风采不减当年。

    难怪当年会招至众多女子青睐追逐。

    更是让表妹身陷情网难以自拔。

    苏轻侯对秦顾梅说：“我知道你是谁。现在我问你些事，希望你能如实回答我。”

    秦顾梅却笑道：“但是我不知道你是谁，所以你问我的事，我也可以不如实回答。你想杀便杀，想剐便剐，由你。”

    苏轻侯揶揄说：“没想到秦公子你被关了几年，反而被关出了男子气概。晋家三兄弟在天之灵，也会欣慰的。”

    秦家三兄弟在天之灵！

    秦顾梅听了面色顿变，他急忙问：“难道我三叔他也死了？”

    苏轻侯说：“你三叔秦广在北府遭灾祸后不久，就死在了望人山中。”

    秦顾梅听了顿时感觉眼前一阵眩晕。

    难以抑遏的悲痛也紧压着心头。

    眼泪要夺眶而出了。

    原来三叔也死了。

    他还把所有希望都寄托在三叔身上。

    秦顾梅一脸惨然，他失魂般地说：“秦家完了……秦家真的完了……”

    苏轻侯说：“事情难料，只要秦家血脉不断，秦家就不会完。你当年风流成性，秦家血脉应该不止秦定方一人吧？”

    秦顾梅红着眼问：“你到底是谁？”

    苏轻侯缓声说：“我就是当年把你从血灾中救出来的人。”

    秦顾梅听后大震，他万万没想到，眼前的人竟然是天下第一人苏轻侯！(未完待续。)