    （第九更）

    儒雅先生听了她这话又转过身来。

    儒雅先生对她道：“她没有逃，她受了伤我在为她治疗。你快走吧，不要打扰我们。”

    柳如颜此刻一腔怒火正无处发泄，正好将火气发泄在儒雅先生身上。

    柳如颜发出冷笑道：“你这个不长眼的东西！你可知我是谁？！我是天音魔女！碰着我算你倒霉了！”

    儒雅先生依旧不惊不慌，他道：“我还是劝你放下屠刀吧。你每杀一个人，你的罪孽就会加重。你就会不得好死。”

    柳如颜听了这话更是怒火冲烧，她叫道：“那我就先让你不得好死！”

    柳如颜右手废了，她左手单手抱琵琶，手指在琵琶上连拍，顿时琵琶孔中飞出十几条道钢弦。她将里面剩余的钢弦全部射出，要将这个不识相的呆儒生射成刺猬发泄心中之恨。

    瞬间，十几钢弦在月下闪着光点飞向儒雅先生。

    儒雅先生蹲着的身形忽闪一下便立起。

    与此同时地上一截二尺长的树枝飞到他手中。

    他手中树枝连挥，刹那间一条条一指多粗白色气流如龙蛇飞舞闪现。这些气流迎向柳如**来的那些钢弦。

    随着“噼啪”声不绝，那些钢弦几乎都被这些气流击飞。

    有一根钢弦还击在儒雅先生手中的树枝上，发出兵器相碰的“铮鸣”。仿佛儒雅先生手中握的不是树枝，而是一根金属兵器。

    这让肖明珠既是惊震又是狂喜。

    原来这儒雅先生的武功也极高。

    肖明珠顿时有恃无恐了。

    柳如颜则傻眼了。

    肯前这个温文尔雅如教书先生的男人，竟然用一根树枝轻描淡写就将自己十几根钢弦破解。

    他的武功也可见一斑了。

    今天是什么日子！

    她怎么连续碰到这么厉害的高手。

    此刻柳如颜想擒拿肖明珠念头彻底破灭了。

    她心里充满了惊恐。

    儒雅先生似有些怒了，他愠声道：“你射出十六根钢弦，三根射向我头颅，两根射我双目，一根射我咽喉，五根射我胸膛，四根射我双腿……你这是要把我射成刺猬。我和你无怨无仇，你竟然下这样的毒手，你可真毒。”

    肖明珠趁机道：“先生，她心狠手辣丧尽天良滥杀无辜连三岁孩童都不放过。先生你快杀了她，也算是为民除害！”

    没想到儒雅先生道：“我不杀人。”

    肖明珠一副抓狂神情道：“这年头和尚都杀人了……求你破个例吧！”

    柳如颜一听儒雅先生说不杀人，惊惧之心顿时减轻。

    儒雅先生突然面色一冷，他对柳如颜道：“虽然我不杀人，但是你这么狠毒，我得好好教训一下你！让你知错悔改重新为人！”

    儒雅先生话音未落身形轻盈而起，掠向柳如颜。

    柳如颜身形急转，同时手在琵琶上急抚。

    两根琵琶弦射向儒雅先生。

    儒雅先生身形依旧是掠来之势，不停。面对这两根琵琶弦，他左掌闪动而出，将第一根击飞。然后他手臂略向上一抬，袖口张开，将第二根琵琶弦收入袖中。

    柳如颜本想趁这机会逃。

    但是她再快，也快不过这个儒雅先生。

    儒雅先生身形如幻影，闪动两下便到了她跟前。

    柳如颜这才知道，这个儒雅先生不光武功可怕，连轻功身法都是出奇的高。比起那个虎大仙，有过之而不无及。

    柳如颜此刻真是悔的肠子都青了。

    她先前遁去便是，为何非要来招惹这么厉害的人。

    但是，她也真是做梦没想到，这儒雅先生武功这么可怕。

    儒雅先生身形到了近前，手中树枝连挥，柳如颜顿觉前后左右都是树枝影。每条影像都如鞭抽向她。

    柳如颜右臂被废，此刻运功更是锥心的疼痛。但是此刻她也只能使出浑身解数用琵琶和左臂应付这些“鞭影”。

    柳如颜身形连变，左拔右挡应付过第一轮而击。

    儒雅先生说了句：“功夫不错。”

    然后他手中树枝瞬间连续而变，不断挥出形态迥异让眼花缭乱招数攻向柳如颜。树枝挥出的气流如剑气。有的从空中而来，有的平地而起，有的如蛇扭动，有的如柳絮飘飞，还有的则如闪电惊雷……

    各种气流几乎将柳如颜笼罩。

    出招速度更是快的惊人。

    顷刻之间便能出数招。

    每招还千变万化。

    柳如颜只能硬挺着应付。她心里则惊恐震惊。这儒雅先生竟然不断变武功招数。仿佛他会数百种武功一样。每一种使出来都惊人心魄。

    这让在树下观战的肖明珠都瞠目结舌。

    她也真是开了眼界。

    这次肖明珠没有趁机跑了。

    不是她不想跑，是她跑不了。

    优雅先生起身瞬间，用让人难以看清的速度点了肖明珠两处穴道。

    所以她只能乖乖在树下坐着。

    看着儒雅先生教训柳如颜。

    柳如颜被虎大仙打伤，武功已是打了折扣，此刻面对武功更为厉害的儒雅先生急攻，她现在也是苦苦支撑，几乎无还手之力。

    她琵琶上的弦也射完了。

    她身上也被树枝击中几下，抽的她衣衫碎裂皮开肉绽了。骨头都被抽断两根。

    柳如颜又苦撑了十几招，她左腿大腿也被树枝击中。腿骨断裂，她身体也弹了一下身法顿时乱了。也就在这时候，儒雅先生袖中射出一根钢弦。

    正是先前收入袖中那根。

    柳如颜此刻哪还能躲得开。

    这根长长的钢弦如蛇缘木一般缠在她左臂上。然后钢弦收缩。柳如颜发出一声惨叫。她的左臂被勒断了。

    柳如颜的银琵琶也脱手飞出，儒雅先生伸手一抓。琵琶落在他手中了。儒雅先生道：“你这琵琶一定害了不少人，今天我就毁了。”

    说着他以掌为刀，竟将那银质琵琶削成几段落在地上。

    肖明珠看的眼都直了。

    柳如颜则惊得寒毛都竖立了。

    儒雅先生用树枝又抽在那条断腿上。

    “喀嚓”一声，这下，柳如颜那条腿小腿又断裂了。

    柳如颜也跌在地上。

    此刻，她双臂都断了，一条腿也断了，她如被拔去了牙齿的猛兽不能耀武扬威了。在这个儒雅先生面前，她反而如同可怜的待宰的羔羊了。