    （第十更，收工。晚安，祝大家节日快乐！）

    儒雅先生走到她跟前。此刻这儒雅先生在柳如颜这魔头眼中，就是更可怕的魔。她惊得下意识往前爬了一下。

    儒雅先生将手中树枝扔掉道：“如果我要杀你，你现在就是死人了。”

    柳如颜蒙着面，打斗时候也拼命保护不让蒙面落了，让儒雅先生好奇了。他手朝柳如颜蒙面一抓。柳如颜那块蒙面布便从她脸上飞起落在儒雅先生手中。柳如颜也露出了那张比鬼都难看的面孔。

    儒雅先生见她这副尊容都皱了下眉头。

    肖明珠离得远，未看清楚柳如颜面孔。

    她好奇叫道：“先生先生，快把这魔女拽过来，让我看看她有多美！”

    柳如颜赶忙将丑陋的脸转过，她哀求道：“大侠，不要把我拽过去。”

    儒雅先生道：“你也真是可怜。我不会把你拽过去的。你现在可知错了？”

    柳如颜带着哭音道：“我知错了，我知错了。我再不杀人了……”

    肖明珠忙道：“先生啊，她是为保命说鬼话呢。她根本不会向善的。你不杀人，你把我穴道解了，我杀她。”

    儒雅先生对肖明珠道：“我不杀人，也不能让你杀人。”

    肖明珠也知难以让这个固执的儒雅先生改变主意，她干脆闭上了嘴巴。

    儒雅先生将那块蒙面巾扔给柳如颜，然后对她道：“你走吧。”

    柳如颜如同大赦哭道：“谢谢大侠，谢谢……”

    柳如颜将那蒙面布遮住自己那张天下最丑陋的脸，然后挣扎站起。单腿一蹦一跳朝一方而去。

    儒雅先生又回到树下，他出手将肖明珠身上穴道解了。

    肖明珠叹了一声道：“唉，你这不是救人，你是在害人。你可知放她一人，日后会有多少人死在她手上啊。”

    儒雅先生道：“别人杀人我管不着，但是我不会再杀一人了。”

    肖明珠道：“为什么？”

    “为什么？”儒雅先生内心深处只知道自己再不能杀一个人。但是他却忘记了为什么。他又开始想。还不时用手拍拍脑袋，但是还是想不起来。

    肖明珠这才明白，这个武功高的离谱的人，记性却很糟糕。

    然后儒雅先生继续蹲下，为肖明珠的伤腿推拿按摩。

    过了一会儿一个兴奋声音传来。

    “哈哈，猴子猴子，你快看啊，老子真是发财了！”

    随着声音，那个虎大仙身形朝这边而来。很快他到了近前。只见他怀里抱着不少银票和银锭，还有些珠宝。

    虎大仙道：“快看快看……嘿嘿，虽然丫头不在身边了。以后我照顾你。你想吃什么喝什么穿什么玩什么你尽管说啊。”

    儒雅先生看到他右胸有五个血洞，便道：“你被谁打伤了？”

    虎大仙道：“那个白衣魔女。”

    儒雅先生道：“你是我兄弟，我不准任何人伤你。她竟然伤了你，早知道，我连她那条腿也打断了。”

    虎大仙无所谓道：“不碍事不碍事，哥哥死不了。嘿嘿，得到这么多钱，就是再让捅几个窟窿我也是开心的。”

    肖明珠低声嘟哝了道：“俩傻子……”

    没想到她声音虽低，但是却未逃过儒雅先生和虎大仙那灵聪的耳朵。

    儒雅先生不生气，虎大仙生气了。

    他还正想找肖明珠算账呢。

    虎大仙蹦到肖明珠面前，眼睛瞪的铜铃一般道：“你这个混蛋丫头！你骗老子说她美若天仙，结果老子撕下她面纱一看，险些吓的老子尿出来。她老不说，那张脸……那张脸老子都难形容。真是鬼都比她好看百倍。老子现在胃里还翻腾呢。老子没让她打死，差点让她恶心死你知道不！”

    肖明珠听了这话先是一愣，继尔她“咯咯”娇笑不停。

    如同听到了一个天下最可笑的笑话一般。

    她笑的花枝乱颤，笑的肚子都疼。

    她边笑边道：“哈哈……原来，原来她是天下最丑的女人。她竟然还敢吹自己是天下，第一……第一美人，她得有多不要脸多大勇气啊。还有，老哥哥你说话也真是有趣，笑，笑死我了……”

    虎大仙想了一下，顿时也觉得好笑了，于是他也笑了起来。

    一老一少的笑声在寒夜的旷野中回荡着。

    笑讫，肖明珠对儒雅先生道：“先生，你不光武功高强。而且还妙手回春啊。我的腿现在一点也不疼了。”

    儒雅先生道：“真的吗？”

    肖明珠站起在二人面欢快蹦跳几下道：“看看，完好如初。”

    儒雅先生满意地点头头。

    肖明珠道：“现在你们可以让我走了吧？”

    虎大仙忙道：“快去吧，不然带着你就带着一张嘴。我们还得养活你……你说是吧猴子？”

    虎大仙又问儒雅先生。

    儒雅先生赞同点点头道：“不光得养活她，还得照顾她。而且这丫头鬼精，还会给我们添乱。”

    肖明珠“扑哧”笑了。

    这两个“怪人”不光武功奇高，还真是有趣。

    如果不是她急着想回家，倒真想跟着他们玩耍。

    肖明珠便谢了他们救命之恩，然后转身走。

    没走几步，便听到身后虎大仙为难地道：“猴子啊，你说这些银子我总不能就这样双手抱着吧。不然我尿尿拉屎吃饭怎么办？”

    只听儒雅先生道：“我们身上收物的囊又装不下这么多银子，这可如何是好。”

    肖明珠听了顿时又想放声笑了。

    这两人武功高，人有趣，但是却是一对儿笨蛋。

    她转身道：“这还不容易。你们撕下一片衣衫，做个包裹，将这些银子都收入包裹中背在背上。”

    虎大仙叫道：“好主意啊！”

    儒雅先生拍手道：“姑娘好聪明。”

    肖明珠忍住笑便又转身朝前走。

    虎大仙突然鬼鬼祟祟对儒雅先生低声道：“丫头不在我们身边，我们总让人骗。路上问人哪有‘窑子’，那家伙居然骗我们这里有。我那会仔细看了，根本不是‘窑子’，这姑娘这么聪明，我们干脆带着她。遇事也能帮我们出意。等找到丫头了，再放她走。你说呢？”

    儒雅先生道：“好是好，但是你又担心多带一张嘴。”

    虎大仙道：“嘿嘿，少给她吃点。”

    儒雅先生道：“好，就这么定了。”

    于是二人身形同时掠起，朝肖明珠而去。

    二人也异口同声道：“你不能走！”