    (求月票）

    肖明珠本未走远，儒雅先生和虎大武功又高，二人片刻之间便追上肖明珠。然后一左一右落下。各自抓了肖明珠一条胳膊，如同劫持一样。

    肖明珠道：“你们又闹什么？！为什么不让我走？”

    虎大仙道：“我俩老了，有时候有些糊涂，常被人骗。你这么聪明，所以你就跟着我们。这样我们也不怕被人骗了。也能分得清方向了。一箭双雕呐。”

    原来如此，肖明珠真是哭笑不得。

    肖明珠道：“你俩也不老。而且你们很聪明的，不用带着我这个累赘的。”

    虎大仙道：“老了老了。你现在看到的不是我们真容。尤其是我，老的都快进坟墓了。”

    肖明珠惊诧，原来这两个“怪人”现在的容貌并非他们本尊真貌。

    但是以肉眼根本难以看出任何端倪啊。

    肖明珠好奇道：“这是怎么回事？”

    虎大仙道：“丫头说我俩不是一般人，再回江湖定会掀起大浪。而且我和猴子现在是修心养性消罪孽。为了不让人打扰，为了不再节外生枝。总之……总之为了避免许多麻烦，丫头就给我们易了容。还给我们改了名，改成猴子叫孙圣，我叫朱篷。不过我不喜欢这名，我感觉我叫虎头更好听，嘿嘿，你说呢……”

    这时那个儒雅先生用怪怨口气对虎大仙道：“你真是，丫头嘱咐我们，遇着任何人都不能说出实情，你怎么都说了出来！”

    虎大仙道：“对她说了又如何！她敢乱说，我就把她舌头割下来下酒！尽管我答应方老头从此不杀人，还在佛前发了毒誓，嘿嘿，但是没说不割人舌头。”

    肖明珠听了吓得下意识捂了下嘴。

    她也不知他们说的是真是假。

    肖明珠道：“既然你们怕掀起大浪，怕被人打扰，为何不找一处桃源地过清静日子，跑来这纷乱江湖做什么？”

    虎大仙指着儒雅先生道：“他女儿丢了。开始瞒着他。结果前些天他竟然知道了。真他妈太吓人了，他饭不吃水不喝觉不睡发狂一般要找女儿。我想阻拦都差点被他打死。所以丫头只能带着他出山来找女儿。我离不开他，也只能跟着了……”

    虎大仙提起这事，儒雅先生突然想起他是出来的找女儿的。

    儒雅先生顿时情绪激动了，他身形骤然飞升而起。他身体悬浮空中，四下眺望，对着四野呼喊道：“女儿，我的女儿……你在哪儿！爹爹在这里，你快来啊。爹爹不能没有你……”

    他声声呼唤在这寒夜里显得越发凄厉。

    让人闻之戚然。

    肖明珠被他舐犊之情感动，眼中都充盈泪水了。

    肖明珠不会想到，这两个“怪人”，就是当年名震天下的武王和武侯。

    儒雅先生正是苏轻侯。

    虎大仙正是望归来。

    望归来仰头朝苏轻侯道：“猴子乖，你快下来，我们现在就去找你女儿。你这样叫唤，连鬼都会被你叫出来的。”

    苏轻侯身形便又空中落回原地。

    苏轻侯一把抓了肖明珠手，他因心怀激荡，面孔都有些扭曲。让肖明珠非常不安。

    苏轻侯激动道：“和我去找女儿！去找她！如果你不答应，我现在就把你舌头割了给八戒下酒！”

    肖明珠惊得忙道：“我和你找，我和你找！”

    望归来得意笑道：“算你聪明，这就对了。他发起狂来，老子都吓得屁滚尿流呢。”

    肖明珠道：“那你们什么时候放我啊？总不能一年找不到，我就跟你们一年。十年找不到，我就跟你们十年。”

    望归来道：“我俩走丢了，丫头定会找我们。只要她找到我们，你就可以走了。”

    肖明珠也不知他们说的丫头是谁。

    她现在只希望丫头能快点找来，不然，她是别想脱身了。

    然后苏轻侯和望归来便带着肖明珠而去。走时望归来还将柳如颜那被削成几截的银琵琶带上。这可是纯银打造的。

    ……

    柳如颜此刻正一蹦一跳朝东南方向而行。

    如今她两臂尽碎，一条腿也断了，身上还有多处伤，真是伤的不轻。她都难以施展轻功了。现在只能单腿跳跃而行。

    不过她毕竟非同一般，就是单腿跳跃起来，也比平常人速度要快。

    又蹦跶出几里，到了一条结冰的小河边。

    柳如颜跳过去爬在河边，她用手敲碎冰面，撕掉自己面纱，将头伸进水里，一边喝水，一边晃动着头。

    蓦地，柳如颜的头从河中扬起。

    水花纷飞。

    那张丑陋面孔在月光下更是瘆人。

    柳如颜目露红光叫道：“他们到底是谁！为何让我碰到他们……这个仇我要报，我要让魔主撕碎他们。我要让魔主啖他们血肉……你们不让我杀人。痴人说梦！魔怎么能不杀人呢！待我好了，我不光要杀，还要加倍的杀……”

    柳如颜因修炼血魔功也性情大变，充满魔性杀念。

    所以她根本没有任何悔改之意。

    柳如颜仇恨吼叫声突然而止。

    因为她从月光下如镜般的河水中看到了自己那张厉鬼般的面孔。

    她修炼血魔功本想成为天下最美的女人，经过秦定方异想天开使用各种法子对她进行改造后，她反而成了天下最丑恶的女人。

    连她自己看到自己模样都恶心。

    但是秦定方仍信誓旦旦保证，待她血魔功完全大成后，她就会如一条丑陋的毛毛虫蜕变成美丽的蝴蝶。

    柳如颜此刻双手捂住脸，她发出嘶声嚎叫。

    然后她连滚带爬离开河边，没有勇气再让自己的容貌映入河水。

    柳如颜又将蒙面戴上。

    这时一条身形也朝她飞掠而来。

    柳如颜大惊，以为是那两个“怪人”其中一人追来。

    但那人影渐近，柳如颜看出对方是一个女子。

    柳如颜顿时放心了。

    那女子掠来，距她一丈外停下。

    这个女子看上去三十来岁，生的不美不丑。算是普通女子。

    她穿着棉衣，身后还背一个包袱。

    柳如颜从女子轻功中看出，这女子武功还不算弱。如果她未受伤，这女子当然不是她对手。但是她现在伤成这样，就不是这女子对手了。

    柳如颜现在只希望女人不要认出她是臭名昭著的天音魔女。

    不然这女子会趁机杀她除恶。

    女子打量着柳如颜。

    柳如颜道：“姐姐，我碰到了强盗。我不是坏人……”

    女子突然笑了，她道：“你碰到的那两个‘强盗’，是不是一个如教书先生，另一个则头戴虎头帽的疯老头呢？”