    （求月票）

    柳如颜听了女子的话心里一震。这女子怎么知道她碰到的是那两个“怪人”呢！

    柳如颜遂道：“姐姐你怎么知道？”

    那女子笑容更是让人难以揣摸了，她道：“因为我从你身上伤口看出来的。我先前隐约听到你叫嚷，你还要报仇。你可知你碰到的那两个‘强盗’是谁吗？”

    柳如颜真是想知道那两个武功奇高的“怪人”究竟是何方神圣。怎么就从未听说过。

    柳如颜道：“他们是谁？！”

    女子盯着柳如颜道：“你虽然尽量遮掩，但是你瞒不过我。你就是天音魔女。我现在告诉你那两人是谁，你听好了。那个戴着虎头帽老头儿，就望归来。那个优雅的先生，则是无人能及的一代天骄苏轻侯。如果不是他们现在不杀人了，十个你也死了。你竟然还敢叫嚣报仇！”

    柳如颜听了身子猛颤，如遭电殛。

    她甚至怀疑自己耳朵听错了。

    柳如颜道：“不可能！我认得侯爷和望归来！”

    那女子道：“蠢货，他们就不会改头换面吗。”

    柳如颜颤声道：“他们真是望归来和苏侯爷？！”

    女子肯定地点点头道：“千真万确。”

    柳如颜怔了片刻，突然放声发疯般而笑。

    似笑苍天用这种方法捉弄她。

    她竟然碰到的是苏轻侯和望归来。这二人竟然重现江湖了。她还先惹望归来，又惹苏轻侯。如果她知道是他们俩，她早就躲的远远的了。

    如果不是她蒙着面，此刻别人就会看到她那副表情，已经扭曲如发疯一般了。

    女子戏谑道：“你能被他们暴打，也算是福分了。”

    柳如颜叫道：“你是谁！你又是谁？！”

    女子缓声道：“萧怜琴。”

    萧怜琴！

    这三个字代表这江湖中最神秘莫测的人。

    最神秘莫测让人防不胜防的人，也就成了最可怕的人。

    当年北府想尽办法都难追踪萧怜琴而除之，现在萧怜琴就站在柳如颜面前，柳如颜则无能为力了。

    柳如颜此刻心里如塞进一团黄莲，比黄莲还苦。

    她在这时候碰到萧怜琴，是她的运气？还是她的不幸？

    柳如颜自知萧怜琴不会放过她，她突然尖叫一声，先下手为强。

    柳如颜单腿在地上一点拼力跃起，然后用那条腿踢向萧怜琴。萧怜琴早有提防，她身形朝后急退又向左一闪避开柳如颜那一脚，然后萧怜琴挥掌攻向柳如颜。

    柳如颜此刻用功，断骨和伤处更是锥心的痛。

    但是此刻为了活命，她强忍巨痛应付萧怜琴的攻击。

    二人打了数招，柳如颜瞅中机会一脚飞起踢在萧怜琴右手上。这一脚柳如颜可是拼尽力量，她寻思着怎么也得将萧怜琴这只手踢碎。

    却未想到，萧怜琴那只手非但没有被踢碎，反而趁机一把抓住她脚踝。萧怜琴五指就如铁钳嵌入柳如颜骨肉中。同时萧怜琴左手抽出腰畔软剑，一道寒光闪起。

    剑劈向柳如颜小腿。柳如颜此刻脚被萧怜琴扣住根本难撤回来。于是剑光一闪，柳如颜小腿被一剑削断。柳如颜断腿处鲜血喷涌，她惨叫着跌在地上。

    萧怜琴则将手中那截断腿扔在地上。

    柳如颜一边惨叫一边吼道：“你这只手……你这只手是什么手！”

    萧怜琴举着那只手道：“铁手！”

    柳如颜这才知道，萧怜琴右手是只假手。

    也就在这时候，突然马嘶声响起。

    只见四周数十骑飞驰而来。

    成包围之势。

    马上的人都还举着火把。

    随着马急奔，火把在夜里跳跃闪动着。

    柳如颜朝萧怜琴嘶声叫道：“萧怜琴，我的人来了！看你这次往哪逃！”

    萧怜琴心里一惊。

    片刻，数十骑飞驰而至。

    他们依旧呈包围之势，不留空档。

    这些人有四五十人。他们都罩着面罩，带着兵器。他们胸前，都有写着一个“仇”字。

    柳如颜一看不是自己的人，顿时傻眼。

    那些人纷纷下马，为首那人走上前。

    这人正是血仇盟主。

    血仇盟主看了眼地上断腿的柳如颜，又将止光投向萧怜琴。

    血仇盟主道：“你真是萧怜琴？”

    萧怜琴手紧紧握着剑，准备随时而战。

    她真不知这些胸前写着仇字的人是些什么人。

    萧怜琴道：“是！”

    血仇盟主道：“当年我们想尽一切办法追踪你，可是偏偏追踪不到。现在却无意撞到。想想，真是好笑。”

    萧怜琴听了这话，瞳孔收缩。

    这么说，这些人是敌了。

    血仇盟主道：“萧公子，不要紧张，我说的是当年。此一时彼一时了。你走吧。把这个魔女留给我们。”

    这些人竟然不为难她，萧怜琴好奇道：“你们又是什么人？”

    血仇盟主道：“我们是一群可怜人。也是一群背负血海深仇的人。我们现在活着就是为报仇。至于我们身份，就不能告诉萧公子了。虽然当年我想杀萧公子，但是从心里来说，我是很佩服萧公子的。千变万化的萧公子，让任何敌人都寝食难安。这是别人做不到的。现在我希望萧公子一切安好。”

    既然血仇盟主不为难她，萧怜琴也不想久留，担心生变。

    萧怜琴朝血仇盟主抱拳道：“谢谢兄台不为难我。再会！”

    血仇盟主挥了下手，包围圈让开一条路，萧怜琴身形掠出而去。

    包围圈又合上。

    此刻，柳如颜发现火光中的这些人，一个个都用极其仇恨的目光瞪着她。仿佛要啖她血肉一般。

    血仇盟主走到柳如颜面前，他的目光也充满了恨。

    血仇盟主恨声道：“柳如颜，呵呵，摇身一变成了天音魔女。可惜，现在魔女身受重伤，又断了腿，再难害人了。只能被人宰杀了。我现在真相信了，善有善报，恶有恶报了。现在，你的报应来了！”

    柳如颜听了这番话既心惊，又懵懂。

    她激动叫道：“你们到底是什么人？！我们有仇吗？”

    “有！”

    血仇盟主和那几人异口同声道。

    柳如颜感觉快要疯了，她道：“你们到底是什么人？！让我死，也得死个明白吧！”

    血仇盟主道：“好，我让你死个明白！”

    血仇盟主伸手，缓缓往下摘自己罩面的面罩。