    柳如颜眼睛盯着血仇盟主摘面罩的手，她现在觉得，她认得这血仇盟主。

    随着血仇盟主面罩摘下，柳如颜险些惊叫出声。

    因为这个血仇盟主，有着一张与她丑陋面孔不相上下的脸。

    血仇盟主整张脸，十分之九严重烧伤变形。坑坑洼洼。他的鼻梁也没有了，鼻洞暴露在外。只有右脸颊不大一片皮肤完好。这块皮肤很白皙，可以看出这张脸未严重烧伤前，肌肤很好。

    但是现在，这张面孔让人触目惊心。

    与她的面孔一样，宛若厉鬼。

    柳如颜惊道：“你到底是谁！你现在这鬼样子我怎么能认得出来！”

    血仇盟主笑了，笑的悲怆，笑的悲愤。

    “哈哈……如颜你说的对，我现在这副鬼样子，你怎么会认得出来。秦定方也认不出来。我全身十分之八被烧的面目全非了。我的嗓子也被烧坏了。谁能知道，当年我也是英俊后生。对了，你想不想看下我的这只手……”

    血仇盟主将自己左手戴的皮手套摘下。

    他左手已变形扭曲，伤痕惊心。并且五指都粘连在一处。

    柳如颜感觉自己快要疯了，她现在急于想知道这血仇盟主到底是谁。

    她叫道：“别卖关子了，快说你是谁！”

    血仇盟主道：“如颜，当年你我共事。每日都不知见多少面呢。”

    当年在北府和柳如颜共事的人不知有多少，柳如颜哪知眼前这个到底是谁。

    血仇盟主道：“那我提示你一下。我爹当年是北府总管，他对北府和秦王忠心耿耿。他最后死在鬼镇。后来我子承父业又对秦王忠心耿耿，也成了北府总管……”

    柳如颜顿时知道这血仇盟主是谁了，她脱口而出叫道：“你是公孙百练！”

    血仇盟主目光中的恨意更浓了，让人不寒而栗，他道：“对，我是公孙百练。这些兄弟，当年也都是北府精锐之士！忠勇之士！不光我，这些兄弟们，基本都被烧伤炸伤……”

    血仇盟主话音一落，那些人陆续摘下面罩。

    这数十人，几乎没有一张完整的脸。

    他们的脸都被烧伤。

    有的烧伤程度比血仇盟主更严重。

    看着瘆人。

    这一张张面目全非的面孔，此刻在跳动的火光中，如一张张魔鬼的面孔。

    这是一群“复仇魔鬼”！

    柳如颜发疯般叫道：“百练，原来是你！而你们，都是北府的人！我们可都是自己人啊，你们竟然……”

    “啪！”

    血仇盟主用力甩了柳如颜一记耳光。

    打断了她的话，也把她打的鼻口鲜血，连脸上蒙面也差点飞出。

    “闭嘴！”公孙百练怒吼道：“自己人！只有你和秦定方那个畜生才是自己人。我们都不是！我们变成这样，都是拜你们所赐！你们不光毁了我们，还毁了我们的家人。我娘，我妹妹，都被炸的连骨头都没了！”

    “还有我爹，我儿子！”

    “还有我老婆，我女儿和我娘！”

    “我老婆和我三个儿子啊，后来我从废墟中找到他们，他们娘儿四个抱成一团，被烧焦了啊……我分不开他们，分不开啊……”

    那些人陆续发出怒吼之声。

    有的则捶胸顿足放声痛哭。

    这些声音让柳如颜恐惧颤抖，她颤声道：“不是我……这不怪我，都是俞大游干的……”

    由于当年不管万人死活炸北府的行径简直就是人神共愤，所以秦定方也不想背这个罪名。他嘱咐过柳如颜，就说是俞大游干的。

    “信口雌黄！”突然人群中一个人怒吼道：“贱人，你可认得我是谁？！”

    那人走上前，他一半脸被烧伤，另一半儿柳如颜觉得熟悉。那人道：“认不出来了吗！我就是俞大游三子俞潜。你们做下这丧心病狂的事，还栽脏我爹！我爹被那个畜生杀了，我是死里逃生……”

    柳如颜顿时无言以对。

    血仇盟主又冲柳如颜怒道：“贱人。不要再狡辩了！我们已查清了，南北最后一战前，你带人往府里各处埋不明之物。事后你还将参与者都杀了。但是若要有不知，除非己莫为！当年南境准备进攻北府，我还动员弟兄们，为了保家，为了保我们的亲人，一定要血战到底，将来犯之敌打跨！我们忠心耿耿，结果呢？！结果你和那畜生早就想好将一切都毁了。几千兄弟姐妹们，加上他们亲人，近万人啊！有的被炸的粉身碎骨，还有那么多人在烈火中挣扎哀嚎……你们怎么下得去手啊！怎么下得去手啊！”

    愤怒的血仇盟主抓住柳如颜身子猛烈晃动着，质问着。

    柳如颜此刻纵有百口也不知怎么回答了。

    血仇盟主继续怒道：“天可怜见，还活下数百兄弟。我们将彻底废了的兄弟安顿，然后我们苦练武功并且苦苦追查你们这两个畜生！我们要复仇，我们要为死去的亲人和成千上万的北府人复仇！你遮着脸是没脸见人了吗！我要让你见……”

    血仇盟主拽下柳如颜蒙面，看到柳如颜苍老丑陋的面容，血仇盟主先是一愣，然后他放声大笑。

    “兄弟们快看，秦王情人，美貌如花的柳如颜现在是什么鬼样子。哈哈，这就是报应啊……”

    众人也都放出痛快嘲笑。

    柳如颜突然哭叫道：“都是秦王让我干的，都是他……”

    血仇盟主松开她身体站起。

    他用让柳如颜不寒而栗的口气命令道：“将这贱人手腿都砍了，再将她耳朵鼻子都割了，眼睛留下让她看，舌头留下让她叫，然后把她绑在我马后！”

    他话音一落，那些愤怒的人争先恐后扑上来，刀剑齐下砍向柳如颜。

    柳如颜发出让人毛骨悚然惨叫。

    她的四肢被砍下，鼻子耳朵也被割下。柳如颜如被一截砍的光秃秃的木桩子。然后这些愤怒者又给她止血，分明不想让她死的太快。

    最后柳如颜被捆绑成粽子一般，拖在血仇盟主马后。

    血仇盟主又罩下面罩，那些复仇者也都罩下面罩。

    然后血仇盟主跃上马。

    “驾！”

    随着血仇盟主打马而驰，柳如颜被拖在马后惨嚎不断。身体被冰冷的地面划的鲜血模糊。

    这也是她罪有应得。

    同时也应了那话：修炼血魔书者，难得善终。