    血仇盟主拖着柳如颜残躯在月下的寒冷原野中奔驰，那些同伴则打马在他四周奔驰，口中不断发出泄愤的激动呼喊。柳如颜惨叫声则越来越弱。

    奔出七八里，血仇盟主和同伴碰到了林屹。

    妻子又跑了，林屹担心她落入北魔之手，所以是连夜追踪寻找。

    血仇盟主见是林屹便勒住马，他的那些同伴也都纷纷勒马。

    拖在马后的柳如颜也滚动两下。口中发出衰弱的痛苦呻吟。她也陷入半昏迷状态。这也是她修炼血魔功体质异于常人，不然这样折磨早就死了。

    林屹看到血仇盟主马后拖着一个被砍了四肢割了五官血肉模糊的女人，也不知是柳如颜。只知这个女人一定和血仇盟主等有人深仇大恨，不然血仇盟主也不会用如此残忍手段折磨她了。

    当然，这和他无关。

    血仇盟主对林屹道：“南王，我先前碰到了萧怜琴。”

    林屹听了疑惑，纵然血仇盟主真碰到了萧怜琴，萧怜琴怎么会暴露身份。萧怜琴可怕处就是神秘莫测，如果暴露岂不是危险了。

    林屹道：“你说的可是真的？”

    血仇盟主道：“不敢骗林王，千真万确。萧公子要杀这魔女露出身份，我才知道他就是萧公子。”

    魔女？

    林屹再次将目光投向柳如颜。

    柳如颜也清醒一些，她朝林屹凄厉叫道：“林王，我是柳如颜！求林王杀了我！求你杀了我啊……”

    柳如颜此刻只求一死解脱

    林屹真是有些难以相信，这女子竟然是柳如颜。

    血仇盟主道：“林王，这个贱人害了我们所有人。也害了我们亲人！她应该有此报！”

    听了他这话，林屹心里一动，他道：“你们莫非都是北府的人？”

    血仇盟主此刻也不隐瞒了，他道：“是的。当初这个贱人和秦定方那个畜生合伙用炸药毁了一切。我们都是幸存者。我们当初对那畜生忠心耿耿却换来他无情对待。所以我们发誓一定要报这血海深仇。”

    林屹方才明白这血仇盟主为何如此恨秦定方，为何这样残忍折磨柳如颜了。

    他心里也很是感慨。

    这些北府的忠勇之士当初誓死追随秦定方，对抗南境。如果他们却抱成团，开始向故主报复了。

    南北之争最后以秦定方惨败收场，不是这些北府高手们不忠不勇，而是秦定方多行不义的结果。

    而他，从未放弃任何一个南境高手。

    他赢得了南境联盟所有人爱戴，所以他最后赢得了胜利。

    而当初秦定方不分敌我用丧尽天良手段毁灭一切，也造成南境惨重伤亡。这也让林屹每每想来便心痛之极。

    所以他也恨不得将秦定方碎尸万段。

    现在他得知是柳如颜合伙秦定方犯下的滔天大罪，林屹心里恨意徒升。他对惨叫着乞求他的柳如颜道：“柳如颜我不会杀你。你受尽折磨而死，是你应该有此报！下一个，就是秦定方！”

    血仇盟主道：“这也是她遭受重创才给我们机会。不然我们也难报此仇。我们会将这个贱人尸体送给秦定方。让那个畜生睡不着觉！也希望林王早日杀了那畜生。到时候将尸体留给我们。”

    林屹完全可以想像出秦定方见柳如颜已不成人形尸体会是什么表情和心情。

    这让他也感到痛快。

    林屹道：“那你们有他消息就设法通知我。”

    血仇盟主道：“一定！”

    然后林屹又问了血仇盟主萧怜琴去的方向，便朝那方寻去了。

    血仇盟主则继续拖着奄奄一息的柳如颜在伙伴们的兴奋的呼叫着朝前奔去。

    林屹则不知，自己的妻子现在被岳父和二爷爷“劫持”了。

    ……

    苏轻侯和望归来带着肖明珠又重找一处地方栖身。

    没想到又被一个北魔使带百人追踪到。

    这个北魔使当然不知跟随肖明珠这两个人是谁。

    他还为自己能追踪到肖明珠欣喜若狂，这下可立了大功了。但是结果却是，肖明珠毫发无损。那个魔使被苏轻侯打的残废。那百十人大多不是被二人打残就是点穴动弹不了。只有少数人惊慌逃了。

    这也是苏轻侯和望归来现在不杀人了，不然就得尸横遍地了。

    肖明珠非常开心。

    虽然被这两个“怪人”劫持。却如同带着两个顶尖保镖了。

    也再无危险了。

    所以肖明珠也尽其所能哄二人开心。

    失忆的苏轻侯和望归来被肖明珠哄的很是高兴。

    翌日天亮，三人继续上路。

    肖明珠说是带二人去找“丫头”，其实是带着二人朝家的方向走。

    二人也就跟着肖明珠走。

    这哪是他们“劫持”肖明珠，简直就是古灵精怪的肖明珠哄着二人当“保镖”了。而且是武功盖世的“保镖”。

    有他们跟着，肖明珠有恃无恐。

    现在无论是北魔还是铁面神君还是什么魔她都不再惧怕了。她甚至希望北魔能找到自己，然后让自己这两个“保镖”好好教训北魔一顿。

    昨晚肖明珠将自己的脸用泥土抹花了，现在白天了，望归来便让她将脸洗了。

    望归来嚷嚷道：“你说你丑，老子要看看你丑到什么地步。如果你和那个魔女一样吓人，老子就打断你的腿。”

    反正有这两个奇人保护自己，肖明珠也不怕再被人错误引来麻烦，她便将自己的脸擦洗干净，露出她娇美容颜。

    望归来看到她真容立刻叫道：“啊呀，猴子快看快看，这丫头是美人啊。哈哈，她说自己丑，原来是个大美人。那个魔女说自己是大美人，原来比鬼都丑。以后我们就看说自己生的丑的！”

    肖明珠笑道：“我美吧？”

    望归来眼睛放光口水流滴道：“美美美！尤其笑起来，眼儿弯弯如月儿牙啊。”

    苏轻侯此刻正坐在旁边一截枯木上，正一副出神模样想着事。

    他拼命想，终于又想到了女儿。

    当年他完全失忆后，就是忘了所有，但是却始终记得女儿。

    现在想起女儿，女儿面容浮现在他脑中了。

    女儿有着甜美容颜，笑起来眼睛眯眯如同弯弯月牙儿。

    苏轻侯脸上不由浮现出温暖笑容。

    望归来见苏轻侯没有反应，便又朝他叫道：“猴子你又想事了吗？快来看啊，这是个美人。你说我要是娶这个美人做老婆，会不会成为一段流芳千古的佳话啊。”

    苏轻侯思绪被他打断很是气恼，苏轻侯便道：“我倒要看看，她有多美，难道还能美过我的女儿吗！”

    苏轻侯身形瞬间闪过来，他看到肖明珠容颜愣住了。