    望归来见苏轻侯发愣了，头上戴的那顶虎头帽也兴奋跳了两下。

    望归来“哈哈”笑道：“美吧。猴子也被迷住了。不过你可不能和我抢这美人。是我先看到她的。也是她主动扑入我怀中，分明是看上了我。而且我似在哪见过她，很是熟悉。也许就是前生吧。前生缘我们今生续了……”

    望归来兴奋地喋喋不休，苏轻侯如未听到一样，他仍盯着肖明珠。

    他那双迷茫的眼睛也开始熠熠发光。

    眼前的姑娘，和他的女儿一模一样啊。

    此刻苏轻侯距肖明珠有一夫距离，蓦地，苏轻侯朝她张开双臂。

    肖明珠顿时感觉一股难以抗拒的力量扑面而来。然后她被吸的如飞一般投入苏轻侯怀抱中。

    苏轻侯紧紧将她抱住惊喜道：“女儿！你是我女儿！我终于找到你了……你可知爹爹找你找的好苦……”

    肖明珠想挣脱，但是哪能挣得开苏轻侯怀抱。

    肖明珠也瞬间明白了，苏轻侯是将她认成“锦儿”了。

    肖明珠真是哭笑不得。

    铁面魔君当她嫂子，南境王当她老婆，这个怪人现在又当她是女儿了。

    苏轻侯抱着肖明珠则越发激动。

    他抱着肖明珠不断喊着“女儿”。

    然后他又仰面放声大笑。

    肖明珠显得很不安，担心他情绪失控下伤了自己。肖明珠便道：“猴子叔你冷静些啊，我……你可以当我是你女儿，但是你可不能伤害我啊……”

    苏轻侯抱住肖明珠喊女儿，望归来不乐意了。

    寻思这美人要是成了兄弟女儿，自己不就不能动歪念头了吗。

    于是他过来试图分开苏轻侯和肖明珠。

    望归来嘴里还说道：“猴子啊你认错人了。天下长的一模一样的人多着呢。快松开她……”

    苏轻侯却朝望归来便踢出一脚。

    一脚七影，飞向望归来。

    望归来赶紧身形闪动躲闪。

    他气得叫嚷道：“猴子！我可是你兄弟！你竟然下用七只脚踢我。妈的，这兄弟还能做得成吗！”

    苏轻侯道：“谁也不能动我女儿，就是兄弟也不行！”

    望归来将那些脚影都闪开气呼呼道：“老子又不伤害她。老子是怕你激动之下一用力将她抱碎了。老子都经不起你这么抱，她娇滴滴更经不起你这么抱了！”

    此刻肖明珠的确被苏轻侯比臂紧箍有全身都疼，呼吸都感觉困难了。

    苏轻侯省悟过来，他道：“那我抱的松一下。”

    苏轻侯就轻轻抱着肖明珠了。

    苏轻侯的武功肖明珠可是见识过的。肖明珠此刻也不敢说自己不是他女儿，生怕刺激苏轻侯生出事来。

    现在只能是安抚哄骗。

    肖明珠眼睛一挤，顿时两行泪便流下来了。

    她哽声道：“你真是我爹吗？”

    苏轻侯点头道：“是是是，当然是！你不信问八戒。”

    望归来打着“哈哈”道：“这个，可能是，也可能不是。不过又像是……”

    苏轻侯朝望归来愠声道：“到底是不是？！”

    望归来道：“是！”

    苏轻侯便满意笑了。

    肖明珠看着苏轻侯眼中那充满惊喜又饱含温情的光芒，心里涌起难以言明的情绪。她此刻哪忍心说不是他的女儿。

    肖明珠也生出疑云。

    这么多人将她认成“锦儿”，而且都不是一般人物。不会轻易认错。这说明她和“锦儿”无半点区别。

    但是她有自己的爹娘，自己的过往，她怎么会是“锦儿”？

    难道这其中还有什么隐情。

    不过无论有什么隐情，她也难解开。

    只有她爹娘能解开。

    肖明珠便对苏轻侯道：“爹，女儿能再见到你也欢喜不得了。这样，你陪女儿去南临剑府一趟。有些事女儿得清楚。”

    苏轻侯抬起一只手，他充满怜爱抚摸着女儿的发道：“你放心，你去哪儿爹都会跟着你。有爹在，不让任何人伤害你。为了你，爹就是舍了性命也心甘情愿。”

    听了苏轻侯这话，肖明珠心里更是“感动”，整个心都被融化一般。

    她此刻倒真希望自己是他的女儿了。

    肖明珠心里一热，眼泪又流下来。

    这次流下的眼泪，是由心而发。

    望归来又过来道：“你们俩就这样抱着不放还是继续赶路啊。我们在到底应该去哪里啊？”

    苏轻侯道：“我女儿去哪里，我就去哪里。”

    望归来道：“那你去哪里，我就去哪里。”

    肖明珠揩一把眼泪，她笑了，笑的眼睛如月牙儿。

    肖明珠道：“那我们走吧！”

    于是三人各自带着喜悦激动心情继续行程。

    苏轻侯认了女儿，接下来的行程，他对肖明珠可真是万般疼爱。望归来虽然也失去太多记忆，而且又脑子混乱，但是见此情形，他对肖明珠也再无半点非分之想了。

    因为猴子是他最好的兄弟，肖明珠是猴子女儿，那也如同他女儿一般。

    望归来也对肖明珠百般呵护了。

    肖明珠虽然有这两大高手保护。但是一路也不太平。

    那就是魔道那些人，他们接到秦定方的魔令，便开始追踪林屹和肖明珠。

    这些魔道的人虽然为秦定方效力，但是基本都是各自为战。有些魔头之间都无交集，也未见过面。

    所有苏轻侯和望归来武功可怕，并不是所有人知道。

    有些探到肖明珠现在不和南境王在一起，倍伴她的只有一个疯颠的糟老头子还有一个教书先生，这些魔道的人都欣喜若狂，以为机会来了。

    他们惧南境王，对一个糟老头子和教书先生当然不惧了。

    魔主承诺，杀了南境王让出魔主之位赏两座宝藏，捉到肖明珠赏一座宝藏。这对他们来说简直就是巨大诱惑。

    所以接下来的行程，肖明珠三人遭到魔道三次伏击。

    但是结果却让魔道那些人快要发疯了。

    这四次伏杀，魔道中加起来共有四百余人参与。

    结果有二百来人被苏轻侯和望归来打断筋骨，一百来人被点了穴道，剩下都吓得逃窜了。

    这下，肖明珠身边有两个武功奇高的人消息在魔道中传开了。

    各种失败的消息不断传给魔主秦定方。

    秦定方也得知林屹和肖明珠分开了。

    这让秦定方也很高兴。

    这样便可更容易抓到肖明珠。

    只要抓到肖明珠，那也就意味着他赢了。

    结果陆续传来消息让他震惊万分。