    秦定方想不明白，肖明珠身边怎么多出两个武功奇高的保镖来。

    而且这两个人还怪异之极。不杀人，只是将人打伤或点穴，这简直让他难以理解。秦定方甚至怀疑魔道的这些人根本未追踪到肖明珠，这些人是怕他怪罪所以合起伙来骗他。

    秦定方便将一个伏击过肖明珠三人的魔使招来。

    他要亲自问问。

    那个魔使遍体鳞伤。

    一条胳膊被打碎，脸被打的变了形，一条腿也断了。肋骨也断了数根。

    他带着几人来到秦定方暂时栖身地方。

    他是被几个手下用单架抬来的。

    秦定方盯着他的眼睛，只要这魔使敢说谎，就逃不过他眼睛。秦定方用让人不安的声音道：“你们所报的可是事实？如果敢骗我，我就把你们皮剥了喂野兽！”

    那个魔使惊得从单架上滚下。然后爬到秦定方脚下道：“秦王，这都是真的！肖明珠身边那两个人，武功非常可怕。尤其那个‘教书先生’，武功施展起来真是千变万化让人防不胜防。我勉强挡了他二十多招，就被打成这样了。如果不是他不杀人，我就完了……”

    秦定方听了震动。

    这个魔使的武功他清楚。

    不算弱。

    在魔道中也是有名人物。

    就是他要杀这魔使，也得二三十招。

    那“教书先生”竟然二十多招便将这个魔使打成这样。那个虎大仙和教书先生到底什么来头！

    这二人又是从哪冒出来的！

    秦定方眼中红光闪动道：“给我详细说！他们多大年龄，长什么模样！”

    那魔使回忆一下，将两人年龄和相貌特证都告诉秦定方。

    根据这个魔使的描述，这两个人对秦定方来说，完全是陌生的。

    别说见，闻所未闻。

    秦定方又道：“那他们用的什么功夫？”

    那魔使苦着脸道：“他们用的什么武功，属下真看不出来。不过那教书先生，仿佛会许多武功，不断变化。变得让我眼花瞭乱心惊胆颤的。我每出一招，他都能在瞬间使出最恰当的招数来从容应付……”

    听到这里秦定方心里大震！

    从魔使描述的武功来说，像当年苏轻侯啊！

    苏轻侯虽创“万象神剑诀”，但是平时很少用。一般对敌，都是百家功夫信手拈来。

    但是苏轻侯却是杀人的。

    不光杀人，而且不知杀过多少人呢。

    这个教书先生却不杀人，不太可能是苏轻侯。

    但是除了苏轻侯，天下谁还能将百家功夫应运自如而且达到出神入化的境界呢？

    难道天下还有这样的奇葩异类？

    秦定方顿时迷惑了。

    真是让他难以判断了。

    临末那个魔使又道：“那个肖明珠现在真是有恃无恐。那两人打我们时候，她在旁边笑着看热闹。很是开心。她还说让我捎话给魔主，如果魔主有本事就亲自找她。她现在不怕你了。”

    秦定方听了心中更是气怒。

    秦定方让那个魔使先回去养伤。然后秦定方下令，暂且停止追杀肖明珠。只需盯住她们。秦定方准备把事情查明了。

    突然出现在两个顶尖高手保护肖明珠，肖明珠还挑衅他，事情不简单。

    或许是陷阱也未可知。

    那个魔使走后，有人来报截杀林屹的消息。

    截杀林屹的消息更是糟透了，但是却在秦定方意料之中。

    这几日，魔道的人在让人疯狂的重赏之下还算卖力。前前后后数次截杀林屹，结果都被林屹杀的魂飞魄散。

    可谓损失很大。

    不过损失再大，秦定方也无所谓。

    当年他连北府的那些忠勇之士都可以无情抛弃，更别说这些唯利是图的魔道中人了。

    截杀林屹不能停。

    因为他现在所做的一切，就是为杀林屹。

    就是杀不了林屹，也要让林屹时刻处在危及中，让他身心疲惫。

    而且吴必也开始带人对付林屹了。

    吴必的主人可是通天人物。

    秦定方觉得，背后有这个通天人物相助，这次他一定能杀了林屹。当然，也不可能轻易就杀得了林屹，得费周折。

    不过无论费多少周折，付出多少代价，秦定方誓杀林屹。

    秦定方现在等柳如颜的消息。

    柳如颜是秦定方现在最信任可靠的帮手。他现在还有要事和柳如颜商议。

    但是直到现在，都未有柳如颜的消息。

    这时有一名手下进来禀报道：“魔主，有人送来一口箱子。说箱里有礼物，是孝敬魔主的。”

    秦定方道：“什么人送来的？”

    那名手下道：“是两个农汉抬来的。说有人花钱雇他们送来的。箱子先送到风魔使那里。风魔使也不敢擅自打开，就派人送到这里来了。”

    秦定方道：“抬进来。”

    于是那名手下出去，很快他带着人抬着那口箱子进来。

    箱盖用二十多道铁钉钉着。

    秦定方出手在箱子上一拍，那些铁钉都从木中飞出，落在地上。

    然后秦定方将箱盖掀起。

    箱子里的礼物还用丝绸包裹着。

    看来这礼物价值不菲。

    而且这礼物的体积还不小，也不知是什么。

    秦定方饶有兴趣将包裹着礼物的丝绸解开，但是这“礼物”让他大惊失色。

    这“礼物”竟是一具遍布伤痕的残尸。

    而且是一截女子的残尸。

    四肢被砍掉，鼻子耳朵被割了，但是女子丑陋的面孔他还是认得的。

    柳如颜！

    由于天气冷，柳如颜的残尸此刻成了冻肉一般。

    柳如颜双眼还睁着。

    她当然是死不瞑目。

    秦定方也完全可以想象出，她临时前遭受了什么样的折磨。

    那两名手下看到这恐怖尸首都惊了一跳。

    尸体上还有一份信，秦定方拿起。

    信中道：新年再即，送秦王数斤肉过年。煎炸烹炒，任秦王享用。

    落款两个字，用鲜血书写：血仇。

    此刻，因戴着银面看不到秦定方面孔。但是秦定方那双红目可怕的让人难以形容。他蓦地怒叫一声，双手左右一伸，将那两名手下吸过来。然后将他们脑袋拍碎泄内心愤怒。

    那两名手下倒地，秦定方又仰面发出可怖如魔鬼般的吼声。

    秦定方真没想到柳如颜会死。

    而且死的这么惨。

    这既让他震惊，也是对他沉重打击。

    柳如颜死了，秦定方也失去了最后一个可以完全信任的人。