    肖明珠的惨死虽然给予秦定方沉重打击，也让秦定方心生不安，但是同样也激起了秦定方的愤怒。

    秦定方想灭了血仇盟。既为柳如颜报仇，也除去这个隐患。

    但是他却真不知这“血仇盟”究竟是什么来头。

    秦定方自知现在招揽的这些魔道中人论整体力量和办事能力和能和当初北府比。秦定方也不指望他们能查清这“血仇盟”。

    秦定方心想这“血仇盟”八成和林屹有关系。

    也许就是林屹重现江湖建立的新组织，只为对抗他。

    秦定方想到了吴必。

    既然吴必主人能耐通天，何不让他们替追查下这血仇盟。

    秦定方便联系吴必。

    二人约在一处僻静地方见面。

    秦定方将柳如颜被血仇盟残杀的事告诉吴必。

    吴必道：“魔主折一大将，我深表同情。这血仇盟的确是个麻烦。在那片草垛伏杀林屹失败后，双枪天狼回去禀报我了。说是他们本来有机会。但是后来数百胸前绣着血红‘仇’字的人出现。这些人整体不弱，而且对魔主的人更是充满仇恨，所以都很英勇无比。双枪天狼和孟魔使他们也因此一败涂地了。”

    那事手下已禀报秦定方了。

    也让他很恼火。

    秦定方还想着先对付林屹，日后再和血仇盟算账。如今血仇盟残了柳如颜，他再不能置之不理了。

    秦定方红目怒焰闪烁，他道：“你们不是本事很大吗？查清他们！一定给我查清他们！”

    吴必道：“你放心吧，此事就交给我们了。不过我们前后几次暗算伏击林屹都失败。我家主人很生气，已经责备我了。不过这林屹真不一般。多次伏杀失利，我设局在客栈中毒杀他，而且那毒还是我请高人配的。结果媚儿肥说林屹喝毒酒如喝水，最后除了她侥幸逃了都死在林屹手下。魔主，我现在也犯愁呐。我快技穷了。你说怎么才能把林屹杀了？据我所知，你和林屹从小斗到大，你应该是最了解他的人。所以杀林的事，还得仰仗魔主了。”

    秦定方道：“我的确非常了解林屹。所以我才知道，想杀他有多难。你回去禀报你们主人。此事急不得。我会想办法的。你们先赶紧查清仇盟的事。”

    “好。”然后吴必又道：“还有一件事。就是朝廷最近和西域言和谈。西域陵王将会代表其王族来中原。听说魔主和陵王当年是朋友，魔主还助陵王攻过凤翔。陵王麾下可有几个厉害人物。如果魔主能请陵王帮忙，我们三方合作，林屹那就必死无疑了。”

    这消息让秦定方很意外，他道：“西域和中原势同水火，怎么现在又要和谈了？”

    吴必笑道：“魔主你这就不懂了。国家之间，没有永远的朋友也没有永远的敌人。永远都是利益第一。现在我朝和西域为了利益又和好，这有什么好奇怪的。也许好过这段哪天又打起来呢。”

    秦定方不置可否点点头，然后他眼睛盯着吴必道：“你是朝廷的人！”

    吴必道：“魔主为何这样说？”

    秦定方道：“西域和中原和好，这事我根本没有听说。江湖和民间也未有任何传闻。所以说此事还未传出。但是你却提前知道了。而且你还知道陵王手下有几个厉害人物。这连我都不知道。所以，你们主人是朝廷的人。而且是不一般的人。”

    吴必既然不承认也不否认，他尴尬笑道：“魔主，我们是什么人你其实没必要非要知道。林屹是我们共同想杀的人，我们合作杀他，这就足够了。林屹死了，我们也会消失，就当从未出现过。”

    秦定方也不是傻子，吴必的反应让他更加相信自己的判断了。不过吴必说的也有道理。他们只是暂时为了同一个目标合作。

    杀林屹吴必他们也很卖力，这就行了。

    所以秦定方也不再追问。

    免得事得其反。

    秦定方便道：“那陵王什么来了，通知我。”

    吴必道：“一定。”

    秦定方又道：“还有，虽然难杀林屹，不过也不要停下。要让他精疲力竭，要扰的他寝食难安。这样，我们才会更好的机会。我也会继续命人伏杀他。”

    吴必道：“魔主比我更了解林屹，我听你的。我会命令手下不要停手。继续暗算伏击。就让林屹杀，就算他杀几千，最后只要他死就行。”

    吴必去后，秦定方接到手下人禀报。肖明珠和那两个“怪人”现在走的方向，像是要回南临剑府。

    秦定方命令人继续追踪。

    他喃喃自语道：“这个虎大仙和教书先生到底什么来头……看来，我得亲自会会他们了……”

    ……

    肖明珠三人一路朝南临剑府而行。

    自秦定方下令暂时不捉拿肖明珠，三人也就太平了。一路顺畅，再无波澜。这反而让望归来感觉很是无趣。

    肖明珠如今对自己身世产生疑云，所以想早些回到家问父母。所以她也加快行程。行了两日，他们距南临剑府也就剩下不到一天路程了。

    而林屹也在追寻着肖明珠踪迹。

    离他们也越来越近。

    林屹这一路又是遭到大小几次伏击暗算。不过都被林屹化解。这也让林屹也更加担心妻子安危。

    林屹一路追寻而来，行到一处山林时候，林屹便开始警觉。因为山林好设伏。林屹进入山道，待他拐过一个弯道，突然一道白光从山道旁一处岩石后飞出射来。

    林屹看出这道白光是一柄短剑，力道并不强。

    林屹也不躲闪，他用双指将那柄短剑夹住。他那异常灵敏的鼻子也从这短剑上闻到些许熟悉的味道。这让林屹喜出望外。

    林屹笑道：“你不光会溜，现在又学会偷袭自己男人了。”

    随着林屹话音落下，一个女子从岩石后闪出，正是肖明珠。

    肖明珠走到路中笑道：“我还想，又是谁在追我。原来是你。你这个‘男人’也真是难缠。我跑了这么远，竟然还被你追到。”

    林屹有些纳闷了，以肖明珠的本领，怎么会发现他追来？

    林屹道：“锦儿你现在本事越来越大了。竟然能发现我追来。”

    肖明珠道：“虽然你救了我，我也很感激你。但是你这样阴魂不散，我要疯了。你到底想怎么样？”

    林屹道：“你是我妻子，你说我想怎么样？”

    肖明珠突然叹了一声道：“看来只能是把你的腿打断，才能断了你的念头了。”

    林屹打趣道：“你如果真有本事把我腿打断。那我就再不缠你了。”

    “好！这可是你说的。嘻嘻……”肖明珠高兴地拍手笑。然后她叫道：“虎爷，打断他的腿！”