    随着肖明珠的声音，蓦地，一声雷一般吼声响起。然后一条身形骤然从山道一边林中而出飞向林屹。

    他头戴虎头帽，身上还披着张虎皮。

    给人一种错觉，就如老虎成了精。

    正是望归来。

    望归来身形而来，居高临下就是一掌劈向林屹。

    林屹一看这人身形，就知道武功不是一般高了。

    虽然望归来被萧怜琴易了容。但是他这身滑稽装扮，和这雷鸣般的吼声，让林屹脑中顿时浮现出一个人。

    那就是二爷爷望归来！

    尤其这吼声，曾经无数次响在他耳畔！

    每次听到这吼声，他就感觉无比亲切和开心。

    事隔三年多，如今他再次听到这如雷鸣般的吼声了。

    顷刻之间，一股猛如潮水般的惊喜充斥着林屹整个身心！

    自从望归来和苏轻侯决战后遭受重创被方青云带走，林屹就再未见过他。也无他的消息。林屹对望归来也是非常挂念。

    此刻，这对爷孙，终又重逢了。

    林屹看着空中的望归来，眼中都湿润了。

    面对望归来这一掌，林屹都似乎忘记躲了。

    就在掌影近身之际，凭着掌风力道和速度林屹也猛得省悟，望归来可不是吓唬他。这是杀招。

    在这刹那间，林屹双脚朝后面一滑。

    滑出三尺。

    望归来那一掌也击在林屹先前站的位置。

    “轰”一声，碎石纷飞，地面被望归来击出一个坑。

    望归来身形也落下，他“虎躯”一震。虎头帽又跳了两下，身上虎皮也扬起，身形闪动又朝林屹攻来。

    他口中还叫嚷道：“闺女让你打断你的腿！老子就一定要的断你的腿。”

    面对望归来急攻，林屹一边应付一边惊喜叫道：“二爷爷！你快看看我是谁！”

    望归来又攻两掌，他得意对一边观战的肖明珠道：“嘿嘿，虎爷一出手，他便吓得开始喊爷爷了。”

    肖明珠拍手笑道：“还是虎爷威风，吓得他喊爷爷了。虎爷你加把劲儿，给我把他腿打断。不过别打死啊。他人还是挺不错的。就是缠的我心烦。”

    望归来道：“好好好，闺女你就瞧好吧。”

    说罢望归来蓦地腾起，他双目圆睁，胡子炸开。甚是骇人。然后他一拳先击林屹。一道拳影带着惊人破空之声砸向林屹。

    随即望归来双手又连挥，让人眼花缭乱。

    于是一片手影交叉如网罩向林屹。

    望归来想在“闺女”面前露脸，也使出厉害招数了。

    林屹也出一拳，先捣在飞来拳影上。掌影碎裂。望归来使出的那张“手网”也到了。林屹左掌徒出，五根手指齐戳，指上真气充盈，将那张“手网”戳了的碎裂散开。

    望归来吃了一惊，他没想到这个落魄人武功竟然这么高。

    望归来又“哇哇”怪叫，身体掠来再攻林屹。

    林屹此刻心情既是激动又是狂喜，真是难以形容。面对望归来急攻，他一边应付一边大笑道：“虎爷威武！哈哈，小林子认输……”

    望归来怒道：“妈的，老子管你大林小林树林梅林的。老子不打断你的腿就不停。”

    说罢双脚连踢林屹。

    林屹笑道：“咱爷俩三年多没打闹了。好！小林子陪二爷爷打一场！”

    林屹声起同时飞起一脚，脚尖连踢在望归来那两脚上。

    望归来被踢的感觉脚板都疼。这更是让他发怒。望归来身闪忽闪，又连续大力两掌而至。林屹脚下变化行如流云，也瞬间出掌相对。他脸上则竟然是激动之色。

    林屹连续击在望归来那两掌上。

    由于望归来力道很大，林屹也不轻敌，掌上力道也很强。结果望归来被林屹震的身体直颤，胡子直抖。

    望归来心里更是暗惊，这个家伙功力怎么这么强。

    望归来在“闺女”面前夸下海口要打断林屹的腿，他也骑虎难下，他一边怪叫一边猛攻林屹。

    爷俩打了几十招，林屹完全完全感觉出，二爷爷看似威猛，但是比起三年前，武功又衰弱了。

    毕竟岁月不饶人啊。

    二爷爷老了。

    毕竟奔八十岁的人了。

    世上无论是谁，任他是帝王将相还是英雄豪杰还是平民百姓，在无情岁月面前都会老去。如果说这个世上只有一点是平等的，那就是时间，对任何人都是平等的。

    如今望归来易着容，林屹真想看看二爷爷现在的模样。

    林屹出手也开始有所保留了。

    他可不能让亲爱的二爷爷太丢人。

    肖明珠本来为望归来助威，她看到望归来在林屹面前占不到便宜，也不再助威了。

    林屹朝妻子打趣道：“肖小姐啊，虎爷恐怕是打不断我的腿了。要不你一起上吧！”

    肖明珠此刻一副胸有成竹模样，她道：“你别得意早了。我可是有两个‘杀手锏’，这个可能有点老了。嘻嘻，另一个，让你吃不了兜着走……”

    这时急攻林屹不下的望归来也急了，他叫道：“兄弟啊，你瞎眼了吗！点子硬。没有几百招老子打不断他的腿。打断了，老子也累死了。快，快出来帮我！”

    这时一个声音从山道另一边林中响起。

    “闺女不让我出场，我怎么能露面。”

    望归来又向林屹攻两招气道：“我们是兄弟啊！你真见死不救了？！”

    那声音认真地道：“在闺女面前，没有兄弟。”

    望归来便朝肖明珠叫道：“闺女啊，你就让这个呆货出来吧！我要被他气死了！”

    肖明珠便连拍两下手。

    她拍手声还未落下，蓦地山道另一边林中闪出一个影像。

    这个影像太快了。

    拉出一串幻影。

    如五六个人闪出。

    根本让辨不清虚实。

    这人当然是苏轻侯了。

    此刻望归来正和林屹打斗，苏轻侯身形骤至，他一掌而来。手白皙，掌绵软。这是一记绵掌。

    林屹右手击在望归来的掌上，身形略一斜，又一掌击在苏轻侯的绵掌上。

    林屹觉得这一掌如击在棉絮上一般。

    苏轻侯趁机一腿而起，脚尖直点林屹面门。

    苏轻侯加入，望归来大喜，他怪叫一声，飞起一脚直踹林屹胸膛。

    这两人，都是林屹至亲之人。

    现在一个失忆，一个脑子糊涂，这是联手要把林屹往死里了打呐。

    当然，林屹毕竟是林屹。

    林屹立刻变招，飞起一腿，以膝盖挡住望归来那一脚。与此同时，左手对在苏轻侯那一脚上。然后林屹身形也瞬间后飘。

    苏轻侯趁机身形一闪，挡在如猛虎一般要扑向林屹的望归来。

    苏轻侯身板挺立，如一株杨树。苏轻侯一手背在身后，另一手朝地上一抓，一截木棍飞起落入他手。

    苏轻侯对望归来道：“让我来。”

    林屹则朝苏轻侯激动叫道：“侯爷！”