    苏轻侯看着秦顾梅，他看到秦顾梅听到秦广死讯后眼中有了一种近似绝望的神情。

    苏轻侯说：“现在你知道我是谁了，我可以问你话了吗？”

    秦顾梅说：“我尊敬侯爷，你问吧？”

    苏轻侯问：“当年北府是不是有个马倌叫林大头？他有一个儿子，是叫林屹吗？”

    秦顾梅不知苏轻侯怎么会突然问起林家父子。他们在北府都身份低下，怎么会让苏轻侯关注？

    “是的。林屹的名字还是我取的。”

    “哦，那你给我讲讲林屹吧？”

    “讲什么？”

    “只要关于林屹的事情，你什么都可以讲。”

    秦顾梅此时真是勘不破这个天下第一人葫芦里到底在卖什么药了。

    秦顾梅努力回忆着有关林屹的点点滴滴。他对林屹这孩子很有好感。聪明伶俐待人接物又很得体。有一段时间府里竟然还谣传，林屹是他和林大头老婆私通所生。让他哭笑不得。

    秦顾梅一边回忆，一边把关于林屹的事情都讲给苏轻侯。

    秦顾梅讲诉中还不断夸奖林屹。

    苏轻侯听着，偶尔会肯定地点点头。

    秦顾梅讲完后说：“苏侯爷，我已是被囚禁之人，这一生恐怕也就如此了。我不会再对任何人造成威胁。苏轻侯能不能告诉我，你为什么对林屹这么感兴趣。”

    苏轻侯略一思忖说：“那我就实话告诉你吧。当年北府血灾林屹大难未死。他不光没死，他现在还武功高强成了名满天下的小林王。林屹不忘初心，誓要替你们秦家报仇雪恨。而且他还在找秦家血脉，准备辅佐重振北府。”

    秦顾梅本已黯淡绝望的眼神随着苏轻侯的讲诉如死灰复燃般重新焕发出光亮。

    如同一个溺水濒临死亡的人突然抓住了一根浮木。

    林屹就是那根“浮木”！

    秦顾梅甚至有些难以置信。

    当年那个‘小马倌’不光没死，如今竟然还有如此非凡成就！

    苏轻侯站起身来，他对秦顾梅说：“我敢肯定，如果以后北府能重振，秦家血仇能报，你秦顾梅能重见天日，都将是拜林屹所赐。”

    既然天下第一人如此说，这对秦顾梅来说可是莫大安慰和激励。

    苏轻侯说完便出了客厅。

    留下秦顾梅在厅中心情激动起伏不定。

    ……

    苏轻侯出来，他拒绝了梁红颜和秦广敏挽留。

    他现在得尽快赶回南境了。

    为了不引起人注意，苏轻侯也不让梁红颜和秦广敏送他出山庄。

    苏轻侯如一个平常访客出了山庄，然后上马离开。

    走出二里多地，前方有一片瓜地。

    有一个人坐在地垄上吃西瓜。

    看到苏轻侯过来朝他扬手。

    竟然是林屹。

    苏轻侯下马过去，看了下四下无人，只有林屹一人。

    林屹把切开的西瓜递给苏轻侯说：“东家，这西瓜沙瓤，又甜。”

    苏轻侯本来有洁癖，但是此刻却不管地垄上泥土，在林屹旁边坐下，捧起西瓜吃了起来。还用手揩了下蹭在脸上的西瓜汁水。

    此刻他不再是天下第一人。

    只是一个坐在地垄上吃西瓜的普通人。

    也许只有在苏轻侯换了容装，或用别的方式掩饰了自己的时候，他才能从神坛上走下来做一个平凡的人吧。

    曾经苏轻侯在林屹眼中，无疑是神一样高高在上。

    现在随着和苏轻侯交往频繁，对苏轻侯有了更多了解，林屹觉得有苏轻侯有他的另一面。

    这一面，和所有平常人一样。

    苏轻侯说：“你这西瓜是偷来的吧？”

    林屹笑道：“既然瓜田李下难避嫌，不如摘几个吃。”

    苏轻侯说：“偷了西瓜，还坐在瓜地大模大样吃。你也算是第一人吧。”

    林屹笑了起来。

    苏轻侯也笑了。

    苏轻侯对林屹说：“我说回南境，却来了这里，你不好奇吗？”

    林屹童心未泯，他把一块啃完的西瓜边扔向远处，他说：“不该问的不问。”

    苏轻侯也把一块瓜边扔出，正好叠在林屹扔的瓜皮上，然后击在一棵树上。树上有两只鸟儿惊飞。它们看了眼地上，这个危机四伏的世界，然后朝远方飞去。

    苏轻侯说：“我来的时候你看到了我，又把脸转过。那我倒想问下你，你为何为去飘花山庄？”

    林屹佩服地说：“真是什么都瞒不过东家。”

    苏轻侯说：“所以我才能成为东家。”

    林屹说：“那我就不隐瞒东家，我怀疑秦广敏是我家少爷的私生子。是秦家的血脉。”

    林屹如实相告，本想看下苏轻侯是什么反应。

    结果苏轻侯只是轻描淡写地说：“哦……那你有确凿证据没有？”

    林屹说：“没有。”

    “记着，做任何事情，都要有充分准备。在没有十足把握之前，不要轻易妄断轻易出手，免得贻笑大方，也让他人警觉。”苏轻侯站起身来，他意味深长地继续说：“你现在还年轻，无论是武功还是做事，还需要不断磨砺成长。有一天你能做到，要么不为，要为就铁板钉钉，你就能成为‘东家’了。”

    “谢东家教诲！”林屹也站了起来。他感觉苏轻侯对自己的态度在不断改变，苏轻侯现在已经开始有意或无意教授自己东西了。这让林屹非常欣喜。“东家，我有一事向你禀报，虽然不是铁板钉钉，但是我觉得很有价值。”

    苏轻侯说：“讲。”

    林屹就把在酒楼碰到吉灵秀，及吉灵秀排名天下英雄的事给苏轻侯说了一遍。

    苏轻侯听后也动容了，尤其是令狐藏魂和血魔书，使苏轻侯震动很大。

    而这个吉灵秀对令狐藏魂了解这么多，苏轻侯推断吉灵秀就是他托梁红颜在晋州找的人。只是他改名换姓了。也许连容貌也改变了。

    苏轻侯说：“我有要事办。你现准备去哪儿？”

    苏轻侯决定立刻通知萧怜琴，让他追查吉灵秀住地……

    林屹笑着说：“东家有要事，我也有件要事。”

    于是二人各自上马，分道扬镳。

    林屹又进了城，此刻夜幕已降临。

    整座城市失去了白天的喧嚣，变得寂静一片。

    林屹就直奔今天那女子去的院落。

    林屹轻盈翻过院墙，潜到窗下。

    屋里亮着烛光，窗纸上映照出一个女子影像。

    这时一条身影飞檐走壁翩然而来，林屹赶紧先躲在暗处一堆木柴后面。

    那身影落在院中。(未完待续。)