    林屹真是没想到，苏轻侯也在此。

    这真又是意外之喜。

    岳父和二爷爷怎么又会和妻子在一起？

    现在他也顾不得多想了。

    他得应付岳父攻击。

    望归来又朝苏轻侯大笑道：“哈哈，这小子又吓得喊爷了。猴子，他就是喊祖爷爷也别饶了他。妈的，没见过这样的，打不过就喊爷。”

    苏轻侯不语，身形已轻盈朝林屹掠去，手中的木棍挥出斜着划出一道弧线。这道弧光如半月，飞向林屹。

    林屹以指为剑，指风如剑风，连续二指而出。两道指风击在这“半月”两端。“半月”碎裂开来。

    刚解这招，前眼已是一片棍影扑面而来。

    棍影如剑影。形态迥异，各含独特变化，真是让人眼花缭乱防不胜防。林屹也看出，岳父这片棍影，包含着七种剑法。

    而且苏轻侯出手非常快。

    如果换了别人哪还能躲过。

    林屹身形瞬间如蛇形朝后飘，他手也朝旁边一抓，一根二尺多长的树枝飞入手中。

    林屹当然知道自己岳父的厉害。尤其剑术可谓是当世无双。林屹丝毫不敢大意。他以树枝为剑，连续挥出数招。

    都无招无式。

    挥出气流如线条，纵横交错迎向片棍影。

    毫无偏差，将那片招式不一变化各异棍影都击碎化解。

    苏轻侯不由赞道：“随心而击，随意而破。无痕无迹，无招巅峰！”

    苏轻侯虽然失去记忆，但是嗜武天性使然，他激起了好胜之心。苏轻侯也变招，木棍似也无章法凌乱而击，虽然不是无招无式，但是却杂乱如同挥洒狂草。攻势和包含的变化更是让人难以捉摸了。

    林屹身形也赶紧变化再出招应对。

    林屹心里也欣喜，时隔三年多，岳父武功未有衰退。反而因失去记忆，再无烦恼，出招更轻灵飘逸了。

    林屹和苏轻侯用木棍使高绝武功较量，一时难分胜负。肖明珠津津有味观战。不时发出喝彩。望归来则虎视眈眈，他还叫道：“猴子，你打百十招我再上。嘿嘿，咱们累死这家伙！累死他！”

    苏轻侯挥木棍攻向林屹，他道：“我们不能杀人。”

    望归来道：“累死他，是他自己死的。不是我们杀的。所以不关我们的事。”

    林屹听了这话这才知道，原来岳父和二爷爷现在不杀人了。

    林屹心想，这三年多他们一定是被方青云度化放下屠刀消罪孽了。

    这对二爷爷和苏轻侯又何尝不是好事啊。

    林屹真希望历经江湖风波的二爷爷和岳父最后能超凡脱俗全身而退，再不问江湖事平静幸福度过余生。

    林屹和苏轻侯又战数十招，虽然林屹凭借无招的巅峰之境和异常强大的内力开始略占些上风了，但是想击败苏轻侯这个奇葩鬼才可不是容易事。

    怎么也得几百招。

    这时望归来又一声雷鸣般的吼，他身形突然而至，跃到林屹头顶便发难。一掌朝林屹脑袋打来。

    此刻苏轻侯正攻林屹。

    苏轻侯右手木棍颤动，“嗡嗡”作响，几道棍影射向林屹身上几处大穴。同时苏轻侯左掌趁机击向林屹。

    面对岳父和二爷爷同时攻击，林屹右手树棍连击，一排棍影飞向岳父。左掌也闪电般而出击在岳父的掌上。二人身形同震的颤动。苏轻侯还被震的退了半步。与此同时，林屹右腿飞起，踢过头顶，“嘭”以脚对在二爷爷那一掌上。

    面对两个绝顶高手同时攻击，林屹这化解可谓是精妙之极。

    无论力道时间都掌握的分毫不差。

    一边的肖明珠见此情傻眼了，她赶紧又为苏轻侯和望归来打气鼓劲。

    而此刻林屹心里既是幸福，又是哭笑不得。

    岳父和二爷爷轮番上阵揍自己，老婆却在旁加油叫好。

    上哪说理去？

    林屹也知他们现在不是失忆就是疯颠，根本不能再以常情对待。而林屹和失忆人及疯子打交道那可是行家里手。

    当年他是又哄过望归来，又哄过岳父。

    不过现在又多了一个失忆妻子。

    林屹又和二人过了几招，他也自知难敌二人联手。于是趁早，他手中树棍故意被岳父击断，肩膀也假装被望归来掌拍伤。然后他发出惊呼身形飞出，与他们拉开距离。

    林屹惊叫道：“虎爷侯爷快住手！我有话说！”

    苏轻侯停手道：“你有什么话说？”

    望归来落到苏轻侯身边道：“哈哈，这家伙挺不住了。不要停，我们痛打落水狗。”

    林屹道：“虎爷和侯爷武功盖世无双，我实在是打不过。再打下去，别说我的腿，身上骨头都得被你们打断啊。还请虎爷和侯爷放我过我。从此，我甘愿为牛为马侍奉你们。”

    望归来道：“那你跪下给我们磕几个响头以示诚意。”

    林屹道：“好。”

    换了别人林屹就是被打死也不可能下跪。但是面前的二人，一个是爷爷，一个是岳父，行跪拜礼也是天经地义的事。

    林屹便“扑通”跪在二人面前。

    这一跪，也是包含着林屹这三年多对二人的思念。

    林屹眼睛都红了，他激动道：“能再见到虎爷和侯爷，小林子真的太高兴了！”

    望归来和苏轻侯，包括肖明珠都未想到林屹竟然真的下跪了。

    望归来对苏轻侯道：“伸手都不打笑脸人，更何况这家伙跪下了。这该如何是好？还有啊，我觉得这小子情真意切的不像坏人……”

    苏轻侯对肖明珠道：“闺女，你说怎么办？”

    肖明珠过来看着跪在地上的林屹，她对苏轻侯道：“虎爷说没错，他真不是坏人。就是眼神不好使，非说我是他老婆。看他诚恳，就放过他吧。”

    苏轻侯便将手中木棍扔了道：“你起来吧。”

    林屹道：“我不起，我要给你和虎爷磕几个头！这几个头，我可是等了三年多了。”

    说罢林屹先给望归来，然后又给苏轻侯各自磕了三个响头。

    望归来虽然不知林屹磕头的真正原因，不过他仍开心的咧着嘴直乐。

    林屹磕完头，站起来一脸笑容道：“侯爷，虎爷，还有肖小姐，你们三个要去哪里？”

    肖明珠笑道：“我们去哪儿管你们什么事？难道你还要把我当老婆？想跟着我们？我现在可不怕你了。你就不怕真把你腿打断了？”