    林屹心想，妻子失忆，真不是一时能恢复得了的。让她现在就接受自己这个“丈夫”显然不太现实。

    想让她相信一切，得去南临剑府找她现在爹娘。

    林屹现在心情无比的好，他笑道：“肖小姐，也许我真是认错人了。这样，我不把你当老婆了。我曾经发过一个誓，就是谁能击败我，我就甘愿为仆伺候他。现在侯爷和虎爷打败了我，那我就得兑现承诺。我想跟着他们，侍候他们。给他们买好吃的，买最好的酒，陪他们玩耍’……”

    望归来听了这话眼睛顿时发光。

    林屹说的这些，都是他最喜欢的。

    他忙低声对肖明珠道：“闺女带上他吧。我们就当骡子使唤。还是不花钱的骡子。如果不带他走，老子就不走了。”

    肖明珠思忖，这一路上虽然苏轻侯和望归来把自己当亲闺女疼爱，但是毕竟二人都不正常。苏轻侯记忆太差了，除了记得自己是他闺女，还有猪八戒，还有一个怜琴丫头，别的事他随时都会忘掉。有时候隔天的事就忘了。仿佛他的记忆就只有一天似的。

    望归来更是疯疯颠颠，反给自己添了些麻烦。

    这个南境王虽然错将自己认成老婆，但是人却不坏。

    而且武功又高，脑子也正常，不如就让他跟着当“仆人”使唤。

    她却哪知林屹的想法。

    在林屹眼中，他们三个是没一个正常的。

    林屹如果不想办法跟着他们随身照顾，又怎么能放心。再说好不容易找到妻子，又遇见岳父和二爷爷，林屹也不可能和他们分开。

    此刻苏轻侯也开口道：“不妨带着他吧。”

    苏轻侯对林屹挺有好感。

    肖明珠眼珠子转了两下，她对林屹道：“好，那你就当我们仆人。你呢，就做好你分内的事就行了。别的事都不用你管。什么事由我作主。而且你也不能对我再另起意图，不然我就真让他们打断你的腿。”

    林屹心喜，他道：“遵命。”

    于是四人便结伴而行。

    就在从另一头出山时候，突然两边暗箭如雨射来，几张网也罩向四人。

    当然这些伎俩对林屹三人来说，根本构不成危险。

    三人将肖明珠护在中间，各施所能将飞来的箭网都毁了。

    箭网被毁后，两边冲出近百人来。

    他们喊叫着就朝四人扑来。

    原来这批人是伏击林屹的。

    看着冲来的人，望归来朝林屹屁股上踢了一脚道：“你是仆人，现在护主吧。”

    苏轻侯也道：“这种小事也用不着我们动手。”

    肖明珠对林屹道：“他们说的没错，不然带你做什么。”

    林屹笑道：“你们说的及是，这点小事用不着你们操心。”

    林屹话音未落身体腾起到了三人上方。然后他身形来回闪动，朝两边挥出数排掌影袭向左右冲来的人。那些人很难避开林屹的掌，顷刻惨叫不绝倒下十几人。

    林屹可不像苏轻侯和望归来不杀人。

    被林屹击中的，基本都当场毙命。

    林屹没用多久便杀的这批伏击者魂飞魄散。除了死伤者，其余的都仓皇投入林中逃遁了。

    苏轻侯和望归来至始至终未出手。

    林屹杀散那些伏击者回到三人身边道：“三位主人，小的表现你们可满意。”

    苏轻侯三人当然满意了。

    望归来更是开心，现在他可以彻底当甩手掌柜了。什么事都不用他做不用他操心了。望归来装模作样拍着林屹肩膀夸奖了他一番，让他再接再厉。

    继续好好表现。

    然后四人出了山继续赶路。

    接下来的行程，林屹果然是被三人当“骡子”般使唤。

    大小小的事，都是林屹做。

    望归来屙完屎甚至还想让林屹替他擦屁股，最后被肖明珠阻止。

    当然，能照顾三个“特殊”亲人，林屹心里也欣慰高兴。

    这三年多来，他是既没有尽到孝道，也未尽到夫道。如今与亲人们再相逢，他当然得好好补偿了。

    所以林屹将一切都安排的妥当，不用三人操一点心。

    三人路上做的事就是吃喝玩乐。

    这让三人对林屹也好感不断增加。

    林屹和三人现在关系增近，他便开始从失忆的妻子口中套话了。

    林屹道：“肖小姐啊，你这次离家遇到这么多事和变故，真是惊险啊。”

    肖明珠道：“可不是嘛……”

    的确，肖明珠此行先是遇着北魔，又遇着铁面神君，真是让她惊魂。墨家又投靠北魔，墨枫毁婚又让她失望伤心。表哥被天音魔女杀了，也让她极为难过。

    现在肖明珠就想早些回到府中，寻求爹安慰。

    林屹道：“你父母也许知道了这些变故，现在一定万分焦急呢。”

    肖明珠听了这话眼圈也发红了，她更是想家了。她道：“那当然了。我爹娘可疼我了。从我小时候就视我为掌上明珠万般呵护。”

    林屹便顺着她这话道：“我小时候连亲生父母都不知。我真是羡慕肖小姐啊。肖小姐，能和我说说你爹娘小时候是怎么疼你的吗？”

    肖明珠道：“这该如何说……反正是非常疼爱。我八岁那年生大病，昏迷三天，我爹娘衣带不解守在我榻前。还有我十一岁时候被父亲仇家打伤，伤的很重，别人都说我要死了。爹爹却不放弃，他背着我遍寻名医，最后终于找到一个神医才救活我。还有啊，我十五岁那年和枫哥偷偷跑到塞外玩耍，爹爹知道后骑马赶了几天几夜追赶我们……”

    肖明珠说着当年的事，林屹听了心里却很惊诧。

    这样说来，肖明珠有她自己的过往，和“苏锦儿”经历大相径庭完全是两个世界的人。

    难道，这个肖明珠真的不是妻子，而真是肖南临的女儿吗？！

    林屹又细看妻子，简直是一模一样呐。

    尤其鼻翼旁边那颗小痣，无论大小、形状、位置更是错不了。

    这究竟是怎么回事？！

    总不会妻子还有一个双胞胎姐妹，然后因为特殊原因离散，被肖南临抚养了吧。

    但是他也从未听岳父和妻子说过呐。