    肖明珠也对林屹生出好奇，她便问这问那。希望多了解这个痴情寻妻的南境王。她这两年她倒是听闻过南境王的名号，但是她并不关心江湖事，也对无关的人不感兴趣，所以对这个南境王知知甚少。

    林屹便耐心给她讲。

    林屹还给肖明珠讲了自己“丢了”妻子后便被囚入天下最坚固的大牢。而他从牢里出来时间也并不长。

    肖明珠道：“原来你从大狱出来没多久。难怪你这副样子如囚犯一样。你应该修剪一下你的头发，再把你胡子刮了。这样你就精神多了。”

    林屹意味深长地道：“我想让她给我修剪。”

    当年林屹的头发和胡子，都是妻子亲手为他修剪的。

    所以林屹准备找到妻子，待夫妻相认后让她亲自修剪自己这三年来留须发。

    这也是他的一种寄托。

    但是现在他找到妻子，妻子却是肖明珠之女。有她自己的生活和过往，似与自己毫无瓜葛。这让他困惑。

    想解开这疑团，只有去南临剑府找肖南临夫妇了。

    肖明珠听了林屹的话叹了一声道：“天下竟然还有你这样的痴情人。如果枫哥能有你一半痴情，我就开心了。我会天天为他梳发。可惜……”

    说到这里，肖明珠停住，她神情也变得黯然了。

    她也不再说话，打马向前追上苏轻侯和望归来与二人并行。

    接下来的路程，四人又遭一次伏击一次设局暗算。不过均被林屹识破并将敌杀散。林屹看出伏击的人是魔道中人，设局的人则是另外一股势力。

    林屹判断，一定是有人与秦定方合作杀他。

    到底又是什么人与秦定方合作呢？

    林屹决定此事完后，他得查清楚。

    林屹也明白敌人屡次伏击失败，伤亡惨重，但是却仍如飞蛾扑火不肯停手，这是疲敌之计。也是在不断袭扰中寻找机会。

    如今四人只有林屹人头脑正常，他得照顾好三位亲人。

    所以林屹更加小心谨慎。他也极少休息，这的确也让他很疲惫。

    当晚投宿客栈，四人又遭敌设局。

    吃过饭后，林屹四人便去客房歇息。苏轻侯和肖明珠一房，林屹和望归来一房。

    夜深了望归来却还不睡，还嚷着要喝酒。林屹就陪着望归来喝酒说笑。爷俩也好久没有单独在一起喝酒了。这让林屹很是感慨。

    林屹给望归来倒上酒，然后他又将自己凌乱头发拢在脑后。

    林屹对望归来道：“老哥，我是小林子。你好好看看我。当年我们在铁室被关在一起，后来我们爷俩一起闯荡江湖。在飘零岛我和九天神女作法你还在外守着呢……你就真把我忘的干干净净，一点也记不起了吗？”

    望归来瞪着眼睛盯了林屹片刻道：“老子以前真没见过你。也没听说过小林子。老子就知道你是仆人，老子得把你当牛马使唤。嘿嘿……”

    望归来说着笑了。

    林屹看着他乐，突然林屹也笑了。

    林屹感叹道：“记不得也好，也好……这样你才能真正放下。真正开心快乐……”

    林屹现在最希望二爷爷能得善终。

    望归来道：“想让老子开心就再陪我喝。”

    也就在这时，林屹坐着的身形骤然而起飘至房门前。因为他听到门外有异响。但是待林屹打开门朝外望，却不见一个身影。

    然后林屹看到门口地下写着几个字，其中四个字最为醒目——炸药速走！

    林屹心里一震，便朝屋里望归来叫了声。

    “虎爷快掠窗而出！”

    望归来在屋里正吃着猪肘喝着酒，听到林屹叫他掠窗而出，望归来甚是迷惑。他道：“为啥让老子走？外面天寒地冻的……”

    林屹身形已出房间，他道：“猴子带着他闺女溜了。”

    望归来一听这话瞬间跳起朝窗口而去，他都来不及开窗而出，直接用身体将窗户撞碎人也飞了出去。

    他口中还叫道：“猴子你不能丢下我，我们说好的不分开……”

    望归来和苏轻侯的情谊可见一斑。

    林屹身形则闪到旁边苏轻侯和肖明珠房间前，门也被他用内力震开。

    苏轻侯和肖明珠一屋，苏轻侯是在凳上而睡。

    他只为保护自己的闺女。

    就在林屹撞门瞬间，苏轻侯身形呈躺姿飘起，右手连摆，几道掌影便飞向门口。

    林屹身形瞬间而变，几乎贴地滑进屋里，也避开了苏轻侯那几道掌影。

    林屹忙道：“侯爷，有炸药快走！”

    苏轻侯见是林屹，便收回继续而出的招数。苏轻侯身形仍悬浮空中，他一只手朝床上熟睡的肖明珠隔空一抓。肖明珠连人带身上裹着的被子被吸起朝苏轻侯飘过来。然后肖明珠被苏轻侯抱住，林屹也打开窗子，苏轻侯抱着肖明珠从窗口飞出。

    然后林屹的身形随后飘出。

    林屹四人从窗口掠出到了街道上。离开客栈数丈远。

    望归来一手还拿着猪肘子，一手提着那壶酒。望归来看到苏轻侯抱着肖明珠。他过去道：“猴子，你真要跑啊。你可不能丢下我。我做错了什么……”

    林屹则看着他们那两间客房。

    蓦地，那两间客房发出“轰”的巨响。两间房子被炸上砖木乱飞火星乱窜。灰尘和烟气也扩散开来。

    随后整座客栈也坍塌了。

    客栈中中传来无辜者的惊恐声和惨叫声。

    烟气尘埃也扩散开来。

    四人朝后退了数步。

    望归来愣了，他后怕道：“妈的！幸好老子机灵跑的快，这要是晚一步，就被炸成渣了。”

    惊醒的肖明珠仍被苏轻侯抱在怀中，她惊的花容失色。

    林屹盯着烟气升腾的客栈，怒火中烧。

    为了杀他，秦定方和那神秘合作者真是挖空心思无所不用其极呐。

    一路上遭遇的伏杀暗算，都是迷惑疲惫他，这次才是真正的精心设局。

    这两间房子早被埋下大量炸药，然后掌柜将他们安排进这两间房。也许这镇上两间客栈都有炸药，掌柜和小二也早被买通。或许掌柜和小二就是密谋者的人……

    如果不是有人暗中助他们，恐怕他也被炸的粉身碎骨了。

    林屹面色发寒。

    比这寒冬更让人感觉冰冷。

    林屹自语道：“我一定杀了你们！一个也别想跑！”