    随着客栈在爆炸中倒塌，惊得周边住户纷纷出来看出了何事。见此情形，他们惊呼不断。有的人还赶紧去报官。

    这时，黑中一物朝林屹飞来。

    林屹接住，原来是石头子上绑着一张字条。

    林屹看后对三人道：“你们随我来。”

    林屹便带着三人消失在夜色中。

    此刻，客栈斜对正一间房中，立着数人。有两个立在窗前，二人各捅破窗纸朝外窥视着。这个位置，正是观察客栈的理想位置。

    所以林屹四人从客栈窗户而出，他都看在眼中。

    这两人一人是吴必，另一个则是一个蒙脸的人。

    吴必对那蒙面人道：“唉，精心计划又失败了。你回去如实禀报主人吧。告诉主人，我会再想办法。不过兄弟说实话，我现在也真是不知怎么才能杀得了林屹了。我感觉他根本就不是人。”

    那蒙面人道：“吴兄你也不必气馁。我和林屹打过不少交道。对他也有所了解。他的确是太难对付了。不过他也毕竟是人，不是神。他也有七情六欲，他也会判断失误，他也会害怕……所以你不要急，冷静下来，好好想想，一定会找到机会的。这里的事，我也会回去详细向主人禀报的。”

    吴必道：“还请兄弟为我在主人面前美言几句。”

    那人点点头。

    他心里则道：林屹，当年你杀凤连城，最后竟然未死，还出了囚魔狱。现在联手北魔这样对付你，你竟然一次次化险为夷。难道你真不是人吗？还是有神灵庇佑你啊……

    ……

    林屹带着苏轻侯三人来到县城中东边一座不起眼的小院。

    肖明珠问他道：“这是什么地方？”

    林屹道：“这是我朋友替找的地方，很安全。你们这次放心歇息吧。”

    几人进屋。

    屋子虽然有些破旧，但是热炕烧好，被褥也一应俱全。桌上还放着两坛酒。完全可以让他们舒服地过一晚。

    林屹安顿好三人，他就出了屋来到小院中。

    此刻虽然寒风刺骨，但是林屹心里却一团火热。

    他也很激动。

    因为很快他便能见到一个人了。

    这个人就是通知他们客栈有炸药的人。当时地上写着六个字，前四个字是炸药速走。最后两个字是，怜琴。

    字迹也是萧怜琴的字迹。

    所以他才毫不怀疑赶紧让望归来他们离开客栈。

    而他在客栈外接到那张字条，则是萧怜琴让他们来这里栖身。

    林屹在院中等了一顿饭的功夫，一条黑衣掠进小院。

    借着寒月的光芒，林屹看到这人一身夜行衣，蒙着面。

    林屹朝黑衣人走过去，黑衣人也朝林屹走来。

    黑衣人边走边道：“有人跟踪你们，我将跟踪的人杀了所以来晚了。这么冷，你怎么不在屋里等而是傻站在院里。”

    林屹道：“等琴姐，就是站一夜我也不觉得冷。”

    黑衣人拽下蒙面，是个女人。

    一个三十多岁相貌极其普通的女人。

    但是林屹知道，在这普通的外表下，隐藏着的是天下最神秘莫测的萧怜琴。

    这女子正是萧怜琴。

    二人走近，月光下萧怜琴目中泪水晶莹。

    林屹眼睛也湿润。

    萧怜琴激动道：“好弟弟，你终于从‘囚魔狱’中出来重现江湖了！”

    林屹也激动道：“琴姐，兄弟我想你！”

    萧怜琴看着林屹，欢喜泪水流了一脸。然后她微笑着张开双臂，林屹也张开双臂。亲如姐弟的二人在时隔三年后，紧紧拥抱在一起。

    不知过了多久，二人才分开。

    林屹道：“好姐姐，这次真是多亏你了！你是怎么发现客栈有炸药的？”

    萧怜琴道：“几天前我让侯爷和望老哥在屋里等我，我出去办事。结果他俩跑了。我就一直找他们。其实两天前我就找到他们了。真是没想到，他们竟然误打误撞找到了锦儿。我快高兴死了。但是这一路不太平，我发现北魔和另一股神秘势力都在追踪在你和锦儿，我干脆就隐藏在暗中行事。后来你追上他们，又和他们结伴而行，我就更放心了。我就再无顾虑在暗中追查，看北魔到底和谁联手害你们。虽然未查到那股势力为谁效命，但是先前无意得知这客栈被埋了炸药。我知道他们也在暗中窥探，所以我不便暴露，就用地上写字方法通知你赶紧走……”

    原来如此。

    这时一阵寒风吹袭在二人身上，萧怜琴不由缩了下身子。

    萧怜琴道：“我们回屋细说。”

    于是二人来到院中一间空屋中。

    萧怜琴取了火折子将点燃旧上油灯。

    炕上还放着一坛酒。

    萧怜琴将酒启开，二人喝着酒促膝而谈。

    二人有太多的话要说。

    彼此都迫切想知道这三年多对方的经历。

    萧怜琴道：“你快告诉我，你这三年怎么过来的？你又是如何从‘囚魔狱’中出来的。”

    反正长夜漫漫，林屹便将这三年来的经历讲给萧怜琴听。

    他先从当众和左朝阳杀了凤连城说起……包括他在狱中被皇上亲审，还有他在狱中被人下毒，也在狱中突破了天凛神功第八重这些事情都详细讲给萧怜琴听。

    萧怜琴专注听着林屹讲诉。林屹这富有传奇性的经历让萧怜琴眼中不断闪过激动之色。

    最后萧怜琴得林屹竟然还和当今皇上结拜为兄弟，并且还做了一段金面侍卫，更是感慨不已。

    林屹讲完后，萧怜琴心潮起伏。

    她端起碗酒道：“林屹啊，你这三年来的经历可真不一般啊。我真没想到你竟然能保住性命，最后还和皇上结为兄弟。你真是福大命大造化大。从你出江湖来，历经多少磨难，但是你始终未被打倒，而是却越来越强。这次，你更是再次凤凰涅槃。来，姐姐敬你！”

    萧怜琴先仰起脖子将那碗酒干了。

    林屹道：“因为不管任何时候，我都不放弃希望。所有老天才厚待我了吧。”

    回想这一切，林屹同样也是感慨千万。

    他也将碗中的酒一饮而尽。

    林屹揩了嘴上酒渍道：“琴姐，现在该你讲了。侯爷当年记忆力不断衰退，我心里有准备，知道有一天侯爷会忘记一切。但是望老哥为何也一点不记得过去事情了。连‘小林子’也不记得了。当初他和侯爷决战完，可是想起了一切。”