    萧怜琴听林屹这一问，她先叹了口气。

    然后萧怜琴道：“因为方先生用奇法将望老哥曾经记忆抹去了。”

    林屹道这才明白望归来现在为何连自己也认不得了。

    萧可怜道又道：“当年我去了昆仑，师傅和望老哥情况真是不太好。尤其是望老哥，不断回忆起过往和犯下的罪孽，他狂暴之极也痛苦万分。那时候，他一心求死……”

    林屹听了心里颤栗了一下。

    他明白，回忆起一切的二爷爷是难以面对曾经犯下的深重罪孽的。换他，他也难面对。毕竟，亲手杀了自己妻子儿女。

    谁能面对！

    死，反而是最好的解脱了。

    萧怜琴继续道：“方先生无奈，便先将他用铁链锁在山洞中。虽然用铁链锁了，但是望老哥每日在洞中将自己弄的遍体鳞伤，并不断悲嚎。眼中流出的都是血泪啊……为了避免他伤害自己，最后方先生就用药让他陷入昏迷。但是这也不是常久办法啊。最后方先生翻阅大量的书，找到一种方法可以一试，就是将老哥曾经记忆都抹去。结果这法子还真奏效。不过方先生也说了，这法子到底能管用多久，老哥的记忆会不会再被唤醒，他也难下定论。所以尽量少在老哥面前提过往事情。所以我只告诉老哥，他和师父是最好的兄弟，他是猪八戒，师傅是孙悟空，是永远的好兄弟。除此，以前过往我都未和他讲，就担心哪句说不对让他回忆起过往来。”

    林屹道：“难怪。这样好，方先生做的对。这样老哥就如换了一个人。曾经过往与他没有关系了。这样他才能活下去。才能开心。我日后也不在他面前提过去的事了。”

    林屹也如释重负吁了口气。

    萧怜琴道：“老哥失去记忆，侯爷则是自己忘记了一切。有些事，他连一天也记不住便忘了。他只记得锦儿，还有我……”

    说到这里，林屹看到萧怜琴眼神充满了满足和温情。

    林屹当然知道萧怜琴对岳父的情感远远超出了师徒情。

    他也想让岳父和萧怜琴有一个完美的结果。

    林屹道：“琴姐，谢谢你照顾侯爷和老哥！琴姐的心我明白，琴姐所做的一切苍天也看在眼里。老天也定会厚待你，让琴姐你得偿所愿的。”

    林屹虽然说的婉转，但是萧怜琴听出，林屹也是希望她和师父最后能成眷属。

    这也是萧怜珍的梦。

    从她孩子起，就做的一个梦。

    萧怜琴有些害羞了，她道：“不用你谢，这可是我分内的事。每天与他们在一起，就当照顾着两个‘孩子’。我也非常开心。而且在昆仑山那两年，经过方先生不断度化，师父和老哥也彻底被感化，再不杀一人了。这样一来，他们过的更加轻松开心了。”

    林屹听了更是欣慰。

    他觉得现在无论是对岳父还是二爷爷，都是很好的结果。

    既然已经超脱，林屹真不想再让二人卷入江湖事了。

    因为林屹深知，一入江湖，便会身不由己。

    除非你远离江湖。

    林屹现在真是担心岳父和二爷爷重出江湖出差错。

    尤其是望归来。

    修炼血魔功者不得善终，这句话如一个魔咒不断应验。

    凌孽惨死在九灭幻世阵中，令狐藏魂则被他几乎打散，丧命勃海之滨。柳如颜下场更是惨绝。

    由于这个“魔咒”，林屹为望归来担心。

    林屹道：“侯爷和老哥经历太多了。现在应该远离江湖。怜琴，你不应该带他们回来。就算不呆在昆仑，也应寻一处桃源之地，让他们安度余生。”

    萧怜琴苦笑了。

    “我又何尝想带他们再回江湖呢。你听我说。我们在昆仑呆了两年，我便带着师父和老哥回到中原。师父当初对我说过，他要在望人山中度过余生。如果哪天他忘记一切了，就让我带他回望人山。然后再瞅个时机将师娘的遗骨迁至望人山。而老哥当年也说过，他就是死也要死在望人山。为了了却他们愿望，所以我便带着他们进了望人山。我也得知了当年你杀凤连城的事，也知你被投入了囚魔域。我虽然想救你，但是我又没那个能耐从‘囚魔狱’把你救出来。我还哭了一场，我心想，就当是你的命吧。而我不能有闪失，不然侯爷和老哥怎么办。”说到这里萧怜琴看着林屹道：“我未想办法救你，你不会怪我吧？”

    林屹握住萧怜琴手道：“我的好姐姐啊！我怎么会怪你！你如果真冒险去救我，我才会怪你呢。那样不光害了你。也再无人照顾侯爷和老哥了。那我还真不如死了好。”

    “我就知道你不会怪我。”萧怜琴很欣慰，她继续道：“我们在桂花谷深处盖了几间屋子。还养了几两条狗，还养了些鸡鸭。我每日陪着侯爷和老哥倘徉在山水间，给他们讲故事，做好吃的，给他们缝补衣裳，真是过的开心。再不问江湖事，再不被俗世纷争打扰。那生活，是侯爷一直向往的。也是我喜欢的……”

    萧怜琴说这段无忧无虑的日子时候，眼中闪动着幸福的光彩。

    萧怜琴继续道：“有一次我出山买东西，和当年一名得力手下见了一面。当年南北之战，你也知道，我的人也基本死伤殆尽了。为数不多的幸存者，现在也是各自改行谋生了。当初我命令这名手下带人去凤翔暗中助你们。所以我从他口中得知了更多事情。他还告诉我，说当年锦儿并未随曾兄去飘零岛，而是在凤翔失散了。而且锦儿还失忆了。至于具体是如何失忆的，他也不知情。他告诉我，当年曾兄他们四处找锦儿，最终也未找到。后来曾兄便带人走了。而我回到中原，以为锦儿和曾兄他们去了飘零岛，一起移岛去了海外。锦儿有事，我怎么能不管。于是我让他打探锦儿下落，从那以后我也频繁出山打探。这件事我本来瞒着师父，每次师父问起我锦儿，我就告诉他锦儿现在随飘零岛去了海外，一切都好。但是没想到半月前那手下进山向我禀报打探情况，我们谈话被师父偷听到了。师父知道锦儿下落不明，饭也不吃觉也不睡还大发脾气，所以我只能带师父和老哥再入江湖了。为了不让人认出他们，我给他们易了容，又改了名。”

    林屹听了这才明白事情原委。