    萧怜琴说完，她又想到左朝阳。她神情也变得悲伤了。

    萧怜琴道：“朝阳遇害的事我也知道了。真没想到他竟然被什么十五叔偷袭而死。死的真是冤。而我现在今非昔比了，不然我一定会找到这个十五为左兄报仇。”

    林屹道：“不光朝阳是被十五害的，锦儿也是被他暗算。幸好锦儿造化大，被人救了……”

    林屹将锦儿出事经过告诉了萧怜琴。

    萧怜琴对十五叔更是充满了愤恨。

    但是她的情报网络已不复存在，难以追查十五叔了。

    林屹道：“我会找到十五这条老狐狸的。我不会让朝阳白死。现在，我得先弄清锦儿身上到底发生了什么。她现在是肖明珠，而且还有自己的成长经历。但是她的声音容貌都和锦儿一模一样。我现在也真是困惑了。所以想只能去南临剑府让肖南临解释了。这样锦儿才能真正认我们。怜琴，这个南临剑府当年我也只是略有耳闻，知知甚少。你对南临剑府清楚吗？”

    萧怜琴想了下道：“我知道一些。南临剑府名不见经传，全府上下加起也只有七八十人。而且南临剑府也很少涉足江湖中事。显得与世无争，所以鲜为人知。这肖南临信佛，常给少林捐些香火钱，也时常救济一下周边穷苦百姓。口碑还算不错。”

    林屹点点头道：“到了南临剑府解开锦儿身上谜团后，你就带侯爷和老哥回望人山。既然退隐，就再不能让他们在江湖行走。免得节外生枝悔之晚矣。一定要让他们安度余生。所有事，我自己解决。”

    萧怜琴道：“侯爷找到锦儿了，恐怕是不愿分开的。”

    林屹道：“那就让锦儿陪侯爷去望人山住一段时间。锦儿不在我身边，我反而行事更无顾虑。待我杀了秦定方和铁面神君，再找到李十五报了朝阳的仇，我就带着锦儿出海去找飘零岛。到时候侯爷和老哥就交给你了。”

    萧怜琴道：“好。”

    然后林屹萧怜琴边喝边聊，又商议了些事情。

    翌日，林屹与肖明珠三人继续上路。

    萧怜琴继续隐在暗中行事。

    午后，他们到了南临剑府。

    南临剑府位于一座山谷中的林中。

    清静无扰，远离尘嚣。

    林屹心想，南临剑府如此偏僻，又很少涉足江湖，难怪不为人知。

    历经波折终于回到家，肖明珠发出欢声。她打马奔到府门前，然后下马“咚咚”敲着大门。口中还激动叫道：“快开门，爹，娘我回来了！”

    林屹三人也到府门前下马。

    林屹对望归来和苏轻侯道：“虎爷、侯爷。这次见肖南临干系重大。你们少说话，有什么事我和肖南临说。”

    望归来首先瞪眼道：“你是我们仆人，反而让我们不要乱说少说，你是何居心！”

    苏轻侯则不满道：“他抢了我女儿，还有什么好说的！他还给女儿一切好说，如果不还，我就和八戒把他这府拆了。”

    望归来附合苏轻侯道：“拆！必须拆！”

    林屹耐心道：“二位主人，如果这样事情可就闹大了。那样就算锦儿认了侯爷，她也是不甘心的。况且肖家对锦儿很好，如果不是肖家，锦儿还不知会怎么样呢。我们还是别拆肖府了。这样，我保证一定会将此事圆满解决。如果他们不识好歹，我们再拆。”

    望归来现在更像是墙头草。

    他对苏轻侯道：“这小子说的也有理啊。”

    苏轻侯想了下道：“好，那就交给你了。不过我丑话在前头，如果你办事不利。我拆完肖府再拆你骨头。”

    望归来又道：“猴子说的对。到时候我拆肖府，猴子你拆他骨头。谁要和咱哥俩过不去，咱哥俩就让他生不如死。”

    林屹心里好笑，他连忙点头。

    随着肖明珠用力敲门，不一会儿府门被打开。

    家丁看到是肖明珠喜道：“小姐，你可回来了！这些天没你音讯，老爷和夫人很是担心。”

    肖明珠道：“如果他们知道发生了什么，心都会跳出来的。”

    家丁好奇道：“发生什么事了？”

    肖明珠道：“别多问，你将这三人先带进客厅。他们是我朋友好生款待。我先去见我爹娘。”

    肖明珠便先奔跑入府找爹娘去了。

    家丁将林屹三人带入府中，领到一间客厅。然后又给三人奉了茶。林屹三人便一边喝茶一边等着。

    过了好一会儿，肖明珠和一个五十来岁的男子进入客厅。

    这男子国字脸，留几寸胡须。他着一身青衣。衣衫异常干净平整，不落灰尘，亦无折印皱痕。胡须也修剪的很好。

    一看就是讲究人。

    这人正是南临剑府老爷肖南临。

    肖明珠先前已将发生的事悉数讲给肖南临夫妇。

    肖南临夫妇这才知道发生的变故。没想到女儿此行如此惊魂。连外甥也被天音魔女杀了。这也真是让夫妇俩惊怔。而好友墨天恩竟然投奔北魔，甘愿成为北魔爪牙也让肖南临失望痛心。

    然后肖明珠便带着爹爹来见三位客人。

    如今肖明珠对自己身世也生出疑云，只不过爹娘太疼爱她，她也不想探究引二老伤心。反正林屹要问。她见机行事就好。

    肖南临进客厅，林屹站了起来。

    苏轻侯和望归来则继续坐着喝茶。

    就如他们是这里的主人一般。

    这让肖南临心里很不快，但是他未表现出来。

    肖明珠介绍道：“这就是我爹。”

    肖南临抱拳礼貌地朝三人道：“多谢三位护送小女回来。”

    望归来一边喝着茶，一边发出威胁性的冷笑，他道：“希望你能放聪明点。不然拆府拆人。”

    苏轻侯没说话。

    他要说的好兄弟已替他说了。

    肖南临听了面色一变。

    林屹忙道：“肖老爷不要见怪，我这朋友这里……”

    林屹用手指轻敲了下自己脑袋。暗示肖南临望归来脑子有病。

    肖明珠也笑着在肖南临耳边低语，告诉他这个虎爷和猴子脑子都不正常。肖南临这才释然。也就不与二人计较了。

    既然三人只有林屹一个人正常，肖南临有话也就对林屹说。

    肖南临道：“听小女说，有件事你很困惑，要向我讨教？”

    林屹道：“是的。我此行，一来护送肖小姐，二来就是想将一件事弄个明明白白。”

    肖南临先请林屹坐下，然后他也落座。

    肖南临饶有兴趣道：“是什么事？”

    林屹看着他道：“因为令千金和我夫人苏锦儿生的一模一样。而我夫人至今下落不明……”

    林屹话还未说完，肖南临一震。

    他脱口而出道：“你是南王林屹？！”