    林屹本以为肖明珠告诉肖南临自己是谁了，见肖南临惊震反应，他才知道肖明珠还未对肖南临说。

    林屹道：“对。”

    林屹不动声色观察着肖南临反应。

    他从肖南临眼神中看出震惊，还有一缕慌恐之色。

    肖南临一脸难以置信道：“这怎么可能！林王当众杀了凤大将军……被押到京师投入大牢，犯下这天大的事，怎么可能会被放出！”

    林屹道：“但是我真出来了。”

    肖南临又看向肖明珠，他道：“他……真是南王？！”

    肖明珠耸了下肩道：“我哪知道。他说他叫林屹，我哪知道是真是假。”

    肖南临又将目光转向林屹，他从未见过林屹，也难分辨眼前这个胡子拉碴的落魄人究竟是不是当年名震天下的南境王。

    肖南临道：“你怎么证明自己就是南境王林屹？”

    林屹道：“你让我怎么证明，我就怎么证明。”

    肖南临想了下，他未见过林屹，只听说过林屹名头，也真是难想出办法让此人证明。蓦地，肖南临想到一个人。

    他叫道：“来人！”

    候在门外的一个家丁闻声进来。

    肖南临道：“让大管家速来客厅。”

    那名家丁就赶紧去叫肖府大管家。

    原来几年前肖南临让大管家去办事，大管家经过封神岭正好遇上武林大会，所以便看了那场盛会。回来还给府中的人讲武林大会上惊心动魄的场面。更是绘声绘色讲了南境王林屹一百招将牧天教主打死了。

    所以肖南临让大管家来认林屹。

    很快，一个四十来岁的歪脖男子进了客厅。

    肖南临也不多说，他手林屹问大管家道：“他说他是南境王。你好好看看是不是？”

    大管家一惊，他赶紧仔细看林屹。

    由于当年武林大会观战者数不胜数，他也未能占得好的位置，所以当时也未能清楚看到林屹面容。

    不过他还是觉得林屹点面熟。

    大管家对肖南临道：“有点面熟。不过真认不出来了。”

    肖南临朝大管家使了个眼色，大管家便心领神会先下去了。

    林屹见肖南临持怀疑态度，便道：“肖老爷，他不敢确定，但是墨如山他们却确定了。你不信可问下肖小姐。”

    肖明珠也实话实说，她道：“爹，墨家的人的确认他是南境王。几百号人被他吓的不敢动。墨如山腿都发抖呢。”

    肖南临听了心里暗惊。

    既然如此，眼前这个落魄人真是南境王了！

    墨家几百高手都在南境王一人面前噤若寒蝉，墨如山还吓得发抖，肖南临心不由自己心不安跳起来。

    但是他竟量让自己镇定。

    肖南临对林屹道：“这样，我姑且就当你是南境王吧。那么你此行来意是，小女和你妻子生的一模一样，所以你怀疑小女就是你妻子，对吧？”

    林屹点了下头，他道：“不光生的一模一样，连声音也一模一样。这就奇了。”

    肖南临道：“那我实话告诉你吧，她真是我女儿。以前也有人错认她是苏家小家。虽然我未见过苏家小姐，但是心想那一定是极像吧。这个世界就是这么奇，也许会有一个和你生的一模一样的人。就连说话声音也一样。我见过这样的。还有，小女今年二十一岁。正月初八生。你不信可以随便找府中的人问下。他们都可作证。”

    林屹未说话，看着肖南临。

    肖南临说的这番话，没有任何说服力。至于年龄生辰，可随便编造。府中的人当然会向着肖南临说了。

    林屹从肖南临眼神细微变化中窥出，他有所隐瞒。

    但是肖南临不坦诚，他该怎么做？

    肖明珠开口了，她对林屹道：“你看，我真不是锦儿。”

    肖南临起身，他对林屹道：“南王，恭喜你能从大牢出来。但是小女真不是你妻子。所以还请南王再寻她吧。你们护送小女回来，我感激。我会重金酬谢。”

    林屹坐着未动，他面无表情道：“如果我不走呢。”

    肖南临愣了一下，他道：“为何不走？”

    林屹道：“因为你说的难让我信服。”

    肖南临无奈道：“南王，那我怎么说才能让你信服呢？”

    林屹盯着他道：“实话实说！”

    肖南临有些气恼了，他朝外喊道：“来人，送客！”

    于是客厅门打开，大管家带着六名佩剑的汉子进入客厅。

    大管家对林屹道：“南王，请！”

    林屹依旧坐着不动，他笑了。

    林屹道：“肖老爷，这天下没几个人愿意和我动手。”

    肖南临听出林屹这话中隐含的威胁。

    肖南临语气激动道：“我知道你武功盖世，但是我也不会因为怕你，就把我女儿送给你。你有本事就把我们都杀了吧。反正你杀的人不计其数！”

    林屹从肖南临这话里，听出隐藏的怨意。

    难道肖南临和他有仇怨？

    肖明珠也口气激动朝林屹道：“我不是苏锦儿，这下你们死心了吧。你们快走吧，不要再打扰我和我爹了。”

    林屹正要说话，苏轻侯霍地起身。

    苏轻侯和望归来自从进来就一直未说过话。

    现在肖南临要赶他们走，苏轻侯动怒了。

    苏轻侯身形忽闪一下便到了肖南临。肖南临一条臂膀也被苏轻侯抓到手里。肖南临吓了一跳。

    大管家和那几名肖府高手见状面色惊变，他们正要拔剑望归来突然而起，朝他们发出一声雷鸣般的吼声。

    震的几人耳朵都快聋了。

    望归来又双掌齐出推向几人，顿时一排劲风骤起涌向他们。

    大管家和那几人顿时被劲气掀飞在地上。

    肖明珠急忙叫道：“快住手！快住手！”

    望归来“桀桀”怪笑道：“不还猴子女儿，老子就把这府拆了。”

    苏轻侯抓着肖南临的手也发力，肖南临顿时感觉整条臂膀如要碎裂一般。他疼的面孔都抽搐了。

    这也是苏轻侯手下留情了，不然肖南临这条胳膊现在就废了。

    苏轻侯朝肖南临激动道：“她是锦儿！锦儿是我女儿，不是你女儿！你快对她说，她是我女儿！我就这么一个女儿，我绝不允许任何人伤害她，更不能让你抢走她……”

    肖南临听了这番话真是震惊万分。

    他看着苏轻侯吃惊道：“你难道是侯爷？！”