    这时肖明珠如一只雌虎般扑上来，她想掰开苏轻侯的手。

    但是她哪能掰得开。

    肖明珠便叫道：“猴子快放开我爹，放开我爹！”

    肖明珠一边叫还一边用掌打苏轻侯。

    苏轻侯却仍抓着肖南临手臂不放。

    肖南临胳膊虽然被苏轻侯抓的万分疼痛，但是他脸上和眼中此刻竟是激动神色。

    这激动之色，就如再见亲人一般。

    林屹见状心想其中定有隐情。

    事情有转机了。

    林屹也起身过来，他对苏轻侯道：“主人，先放开他。有什么话我们好好说。”

    苏轻侯便将肖南临手臂放开。

    肖南临顾不得疼痛的胳膊，他仍是激动对苏轻侯道：“你真是侯爷吗？！”

    苏轻侯道：“丫头不让我说。”

    林屹对肖南临道：“你让人都下去。”

    林屹不想让更多人知道苏轻侯又重出江湖了。

    肖南临此刻也知道，以林屹三人武功，别说这几名手下，就是再多百倍也难保护他。真是和没有一样。

    肖南临便让人都下去。

    大管家和那几人从地上爬起一个个呲牙咧嘴出了客厅。

    屋中再无闲杂人，林屹便对肖南临道：“实话告诉你吧，他正是苏侯爷。侯爷是易容。他是急着认女才出手冒犯的。”

    肖南临冷静了一下，他道：“他声音像侯爷，但是说话口吻不像侯爷。”

    林屹道：“他千真万确是侯爷！”

    这时苏轻侯开口对肖南临道：“我就让你看看我是不是！”

    说罢苏轻侯拽下脸上面具。

    原来他和望归来都戴着一张精致的面具。这样也方便随时取下再更换面具。二人身上还各有一副备用的不一样的面具。萧怜琴告诉二人，在特殊情况下，可以更换面具让别人难以分辨。

    苏轻侯露出真容，肖南临“扑通”跪在苏轻侯脚下。

    他惊喜之极朝苏轻侯叫道：“侯爷！我真没想到，我还能再见到你啊！我的侯爷啊……”

    苏轻侯迷惑了，他看着跪在脚下激动万分的肖南临道：“你是谁？”

    肖南临道：“我是肖勇啊！当年被侯爷逐出南院的肖勇啊！侯爷，你怎么了？你难道真连我都不认得了吗……”

    肖南临情绪激动，泪水也流出来。

    肖南临原来是南院旧人。

    这也真是让林屹意外。

    也让肖明珠惊诧。

    为何她从未听爹爹说过此事呢。

    苏轻侯则一脸茫然道：“肖勇……有这事吗？我……我不记得了……”

    林屹用传音入密功夫对肖南临道：“侯爷遭受意外，失去许多记忆。你所说的事，他可能忘了。”

    肖南临这才明白苏轻侯为何认不出他了。

    肖南临哽声道：“侯爷。我从小在南院长大。后来成为南院副管事。还和谷凌风负责过训练新人。当年我犯下大错，夫人要治我死罪（肖南临所指夫人是伊婴宁）。其实我是被夫人丫环诬蔑的，我根本就未强暴她……最后是侯爷将我逐出南院，还让谷凌风送我一笔钱安家。我心里明白，侯爷你逐出我，其实是为保全我。我带着家小来到这里，并改名为南临，然后做起生意……这么多年来，我天天挂念着侯爷。我还常到寺院求佛主保佑侯爷。我想回去看看南院，看看侯爷，但是当初侯爷说，让我再不要回来，找个地方过平常日子。所以我就不敢回去。我虽然被逐出南院，但是我永远是南院的人。呜呜……”

    肖南临说到动情处泣不成声了。

    林屹听了他这番话，才明白其中原委。

    难怪肖南临仪容如此整洁，就如有洁癖一样。

    原来他曾是南院副管事。

    当年苏轻侯就是要求南院的人要仪容整洁。

    当年苏轻侯保全肖南临也真是仁义之举。而肖南临一直不忘恩情，当自己永远是南院的人，也让人感动。

    林屹也明白他为何改名为“南临”了。

    林屹心里也欣喜不已。如此说来，肖明珠就是妻子啊。肖南临对苏轻侯感恩戴德，所以才对妻子当亲闺女般宠爱。

    苏轻侯听了肖南临讲诉也颇为感动。

    但是他还是想不起这个人来。

    苏轻侯道：“你起来吧。”

    肖南临连着给苏轻侯磕了几个响头，然后站起来。为表示对苏轻侯尊敬，他还如当年一样，恭敬立在苏轻侯身侧稍后。

    似随时等着苏轻侯嘱咐一般。

    而他整个人，还沉浸在巨大激动中。

    眼中仍是泪水闪动。

    身体也因激动微颤。

    他真是不敢相信，他能再见到苏轻侯。

    苏轻侯现在最关心的就是认女儿，他转过脸对着肖南临道：“那你还不还我女儿？”

    肖南临忙道：“当然还！当然。我将小姐当作自己闺女，完全是为她好。也幸好我将她当作自己闺女，不然侯爷也不会寻来。我也再见不以侯爷了啊……”

    林屹此刻心中豁然开朗，舒畅之极。

    他对肖南临笑道：“这么说，明珠就是锦儿。”

    肖南临道：“对。明珠就是锦儿！因为锦儿是侯爷掌上明珠，所以我给她改名明珠。”

    肖明珠此刻看着肖南临，她如坠五里云雾之中不知所以。

    肖明珠道：“爹，我……我真是锦儿？”

    肖南临看着肖明珠，他既是欢喜又是欣慰。

    肖南临道：“明珠，你其实不是我女儿。你真是锦儿！是侯爷的掌上明珠，也是我南院的‘明珠’啊！”

    苏锦儿（现将苏锦儿名字改回）看看肖南临，又看看苏轻侯，最后把目光落在林屹身上，她道：“我，原来真是你老婆？”

    林屹脸上竟是喜悦之色，他道：“对！你是我老婆！”

    肖明珠道：“这到底是怎么回事？”

    林屹现在也想知道答案。

    林屹对肖南临道：“肖老爷，这一切，得你为我们解释了。这究竟是怎么回啊？为何锦儿对我们一点记忆也没有，但是却有‘肖明珠’的经历和过去呢？”

    苏轻侯也道：“快说。”

    肖南临如当初做南院副管事一样对苏轻侯毕恭毕敬道：“是……侯爷请坐下，听我慢慢说。”

    苏轻侯和望归来就又坐下。

    肖南临亲自为苏轻侯续上茶，然后他立在苏轻侯身畔。尽管这是肖南临的家，但是有苏轻侯在，肖南临都不擅自落座了。

    苏轻侯对他道：“你也坐下。”

    肖南临这才坐下。

    此刻，林屹、苏轻侯、望归来和苏锦儿四人都看着肖南临，等他揭开谜团。