    肖南临也开始讲诉。

    随着他的讲诉，关于苏锦儿的事也开始复原了。

    那是三年前寒冬时分，肖南临带着妻子去裕县访亲。裕县在河州西北方向十里处。

    那日天空飘着零星雪花，夫妻二人都坐在车厢中。

    路经一座县城，快要入城时候，突然听到一片嘈杂声。

    有人叫道：“这个要饭女人又发疯了，还打伤人，这次不能饶她，把她赶走……”

    又有人叫道：“妈的，这个女人武功竟然还很厉害。快请武功高的人来收拾她！”

    听到这些叫喊声，肖南临便命人将马车停下。

    肖南临出了马车，只见路边一间废弃破屋前围着数十名百姓。百姓们手中还持着棍棒铁锹等器具。他们将一个蓬头垢面衣衫破烂的女乞丐围在中间。

    那女乞丐手中拿着一根棒朝人群挥舞着。

    她显得很恐惧，不断带着哭音朝人群嘶声叫。

    “不要过来！不要害我……你们都走，走开……”

    肖南临带人过去。

    肖南临向一个年长者道：“老哥，这是怎么回事？”

    长者道：“半月前这个‘花子’来到这里，白天她就在周围乱走，像是寻找什么。晚上就回这破屋歇息。人们看她可怜，平时就给她送些吃的。半个时辰前，刘大爷来给她送吃的，她却硬说刘大爷要害她。将刘大爷打成重伤。刘大爷几个儿子得知气不过便来教训她，结果都被她打伤。没想到她这么厉害……”

    这时一个汉子趁着女乞丐叫嚷分神之际，猛得持棍从右边扑上。没想到女乞丐察觉一棍朝他挥出。棍影如蛇影闪动一下便击在那汉子身上。

    那汉子痛叫一声跌在地上。

    众人赶紧将他拉出来。

    肖南临当初是南院副总管，平时还受苏轻侯指点，武功自然不弱。尤其剑术颇有造诣。肖南临看出这女乞丐是棍用剑法。而剑法很是精妙。非常人可比。只是功力不足。使得也不完美。

    这让肖南临很是意外。

    他由此推断这女乞丐可不是一般人。

    肖南临一心向佛，对这个乞丐女顿时心生同情。

    这时群情更是愤懑，人们挥舞着器具，想要一哄而上打这女乞丐了。女乞丐更是惊恐。她身体都开始颤抖。

    眼中泪水不断流出。

    肖南临便制止住众人。

    肖南临对众人道：“各位，她并不是故意伤人。她是疯病犯了。这样，就把她交给我。我会妥善处理此事。至于被她打伤者医治费用，也由我出。还请大家放过这可怜女人吧。”

    这些百姓也并非恶类，只是乞丐女子打伤人才激起公愤。既然肖南临揽下这事，他们也就不再为难这乞丐女。肖南临给了伤者一些银子，那些百姓便散去了。

    包围的人散去，乞丐女情绪也稍稳定了些。

    但是她还是对肖南临他们充满戒备和敌意。

    她用棍子对着肖南临，不让他靠近。肖南临发现她眼中竟然迷茫之色。就如被迷雾遮挡一样。

    女子突然对肖南临叫道：“告诉我，我是谁？！我从哪来？！我该去哪……”

    女子问肖南临，肖南临哪里知道。

    为了打消女子戒备，肖南临让夫人下来和女子说话。

    肖夫人看着这女子也感觉可怜，便耐心和女子说着话，稳定她的情绪。还将自己的披风解下披在她身上。又让人拿来吃的给她吃。

    于是这名乞丐女子终于放松戒备和敌意。

    她朝肖南临夫妇笑了。

    她说：“你们是好人。”

    虽然这女子蓬头垢面，但是这一笑眼睛弯弯如月牙般好看。让人感到亲切。

    肖南临见到女子这笑容，心里一震。

    当时他就心想，这女子笑起来眼睛真是和南院明珠苏锦儿一样啊。

    肖南临开始还打算命人将这女子带离这里，然后给些食物衣裳，也算是仁义了。如今见了这女子笑容像苏锦儿，爱屋及乌，他再不忍心送走这女子，让她饱受苦难了。

    于是夫妇俩便带上这女子。

    路上肖夫人给这女子梳洗干净，看到女子容颜夫妻二人当时就愣住了。

    当初夫妻俩离开南院时候，苏锦儿十多岁。

    不过几年前，肖南临也曾偶遇过苏锦儿一次。不过那次苏锦儿身边有人保护，肖南临也未靠近。当时他心里很是激动。

    尽管现在这乞丐女子面色苍白憔悴，但是还是可看出，和苏锦儿长的一模一样。

    肖南临赶紧问女子来历，但是女子却什么也不记得。问得多了，她便会不安恐惧，人也会焦躁，还会撕扯着自己头发拼命回忆过往。

    肖南临便不敢再问。

    南院被毁，苏轻侯也销声匿迹于江湖，这些事肖南临也知道。

    肖南临怀疑这女子可能是苏锦儿。

    但是他转念一想，尽管侯爷退隐，但是苏锦儿可是南境王林屹的老婆，所以她怎么会脑子受损流落江湖无人管呢。

    尽管女子剑术精妙，生的又和苏锦儿一模一样，但是未有确凿证据前，肖南临还是不敢相信她真是苏锦儿。

    当天夜里投宿客栈，肖夫人和这女子睡一起。

    结果半夜肖夫人起来跑到隔壁丈夫房间，当时她神色激动道：“勇哥，她是小姐！她是苏锦儿！”

    肖南临忙问原因。

    肖夫人道：“刚才她说梦话了。她说我要回家……南院我的家……有人欺负我，爹爹你带南院子弟来救我……由此可见，她真是小姐啊！”

    原来这女子醒时记不起任何事，睡后梦话却说出一些线索。

    肖南临听后更是激动万分。

    这下，确定这女子就是苏锦儿了！

    夫妇二人来到苏锦儿房间，看着熟悉中的苏锦儿，激动地再未睡着。

    确定了苏锦儿身份，肖南临放弃访亲，夫妇俩带着苏锦儿返回肖府。

    夫妻二人无微不至照顾着苏锦儿。比疼爱亲生儿女有过之而无不及。

    但是由于苏锦儿遭受变故刺激，又想不起以前的事，所以她变得极其敏感脆弱。对于过往的空白，更是让她焦虑不安。她想回忆过去，但是却想不起来。她越是想寻求一个答案，但是越找不到答案。

    这样的恶性循环让她越陷入一种别人难以体味的巨大痛苦中。

    她的情绪也极不稳定。

    有时候便会如疯子发作一样狂乱。

    肖南临夫妇一合计，这样下去不行。

    苏锦儿会被折磨疯的。

    现在只是失记了，如果再疯了可就麻烦了。

    于是夫妻二人便寻访名医为她医治。