    肖南临请了几个大夫，但是他们对苏锦儿现在的状况都束手无策。

    由于肖南临信佛，常给寺庙捐助，所以和少林关系很好。

    肖南临便将少林高僧中非常有智慧的龙智大师请来。

    龙智大师见南境王妻子变成现在这样，也甚是惊诧。

    龙智大师在府中住了半月，观察着苏锦儿情况，以便对症下药找出好的办法。

    最后龙智大师建议夫妻二人重新给苏锦儿灌输一种“经历过往”，让她找到答案，不再困惑煎熬。然后再给她一个“身份”，让她知道自己是谁。

    这样她或许能摆脱追寻过往的痛苦折磨，慢慢变得正常。

    龙智大师还对肖南临说：“林夫人变成这样，其中定出大事。而且她见到老年男子便更是紧张充满戒备。她说有人要害她，很有可能要害她的人是老年男子。能害南境王妻子的人，可不是一般人啊。所以对方不会善罢干休的。所以为了她安全，也得重新给她一个身份。让想害她的人难打探她的消息。”

    于是肖南临采纳了龙智大师建议。

    夫妻俩便天天给苏锦儿灌输新的思想，为她编了一套“过往”。还对她说，她其实是他们的三女儿，叫肖明珠。

    以前不小心失散，现在终于团聚了。

    肖南临还命府中的人都当苏锦儿是肖小姐。

    心里暗示作用是非常大的。

    尤其是对苏锦儿这样失去记忆急于想寻打答案的人来说。

    没用两月功夫，苏锦儿便完全相信，她就是肖明珠。她也有了自己的“过去”。她也不再纠结苦恼。

    所以她的状态也越来越好。

    她再不会不安焦虑，反而回归本性，变得如她少女时候一样精灵古怪了。

    肖南临讲到这里，林屹也彻底解开心中谜团了。

    难怪妻子有另一番经历过去，都是肖南临夫妇辛苦灌输的。

    肖南临所做的这一切，可都是为妻子好。

    如果不这样，妻子真会疯掉的。

    按肖南临遇到妻子时候推算，正是妻子出事五个月后。也就是说，妻子出事五个月中，她遭受着别人难以相信的精神折磨，她也如可怜乞丐一样四处流浪。

    这真是让林屹心疼。

    天幸得，吉人天相的妻子碰到了肖南临。

    结束了她悲惨遭遇，重新获得了幸福生活。

    不然，后果真是不堪想象。

    林屹此刻对肖南临也充满了感激之情。

    林屹起身，他朝肖南临施了一礼道：“林屹多谢肖老爷！”

    换作别人，南境王给施礼一定会受宠若惊的，但是肖南临淡声道：“南王不必谢我。我是南院的人。我深受侯爷恩德，所以这都是我应该做的。与南王无关。”

    林屹从肖南临态度中感觉出，肖南临对自己真是有怨气。

    但是他真是想不通，自己和南临剑府素无纠集，怎么会得罪肖南临。

    当然，现在不是问这事的时候。

    苏轻侯也站起来，他听完肖南临的讲诉，才知女儿的遭遇。这也让苏轻侯既是心疼，又是庆幸女儿遇到了肖南临。

    苏轻侯对苏锦儿道：“锦儿，你受苦了。”

    苏锦儿先未回应父亲，她现在最关心一件事。她对肖南临道：“那枫哥和我青梅竹马的事，也都是编造的了？”

    肖南临点点头。

    他又看着苏轻侯，他得向苏轻侯禀明此事。

    肖南临道：“我和墨天恩交情不浅，去年他带着墨枫来府中作客。墨枫认出锦儿。所以我就悄悄将锦儿的身份告诉他们父子。由于墨枫一直钟情于锦儿，便跪下求我将锦儿许配他。我寻思，既然侯爷归隐，南王又犯下天大罪身陷大牢这辈子也别想出来了。总不能让锦儿一生孤独吧。既然她有了新的‘过去’，也变成了我的女儿，就应该让她有新的生活。墨家也是名门正派，又难得墨枫这么喜欢她，于是我就答应了。然后我又告诉她，她和墨枫从小便青梅竹马。而墨枫也机灵会哄人，经过一段时间锦儿也就信了……”

    至此，事情完全真相大白了。

    得知真相的苏锦儿此刻真是五味杂陈，心情无法形容。

    同是她又感轻松，那就是她和墨枫的青梅竹马都是假的。她有自己的丈夫。所以她不用再为墨枫投靠北魔，还毁了婚纱感到难过了。

    苏轻侯走到女儿跟前，握住她的手，端详着她，眼中充满舔犊之情。

    尽管苏锦儿还未回忆起过去，但是她现在知道苏轻侯是她的爹。

    这一路上，苏轻侯对她百般呵护，已是让苏锦儿非常感动。现在得知这个爱女胜过一切的人正是自己亲爹，苏锦儿再难控制自己情感，她扑在苏轻侯怀中，紧紧抱住父亲哭了起来。

    苏轻侯也紧紧将女儿抱住。

    女儿，就是苏轻侯的命。

    苏轻侯眼中也有泪水流出。

    这让林屹，肖南临、包括望归来都很惊讶。

    苏轻侯为人高傲，睥睨江湖，从来都是泰山崩倒而不惊。

    从未有人见过苏轻侯流过泪啊。

    林屹突然明白了，岳父现在失忆，也回归本性了。

    他不用再伪装，他行事也再无任何顾虑。他身上所有光环都已褪去，他现在只是一个“平凡”的人。一个平凡的“父亲”。

    想哭便哭，想笑便笑。

    此刻，父女深深相拥的画面，是那般感人。

    林屹微笑着，抬手悄悄揩去眼角的泪。

    肖南临也感动落泪。

    望归来也欢喜落泪了，他更是替好兄弟和女儿相认感到无比开心。

    望归来道：“太他妈感人了！太感人了……老子转过身哭一会儿，你们谁也别偷看啊。”

    望归来便转过身面壁而立，也不知他是真哭还是假哭呢。

    林屹看到他那样子，既然是好笑，又心生遗憾。

    他此刻真想和二爷爷相认，爷俩也抱在一起呢。

    但是他不能和二爷你相认，他以后也不会在二爷爷面前提及往事。他要尽力，让二爷爷安度晚年，得以善终。

    这时门外响起一个女人焦急的声音。

    “老爷！明珠！你们没事吧？！快把门打开……我要进去……”

    原来大管家向肖夫人禀报林屹来寻妻了。那个头戴虎头帽的疯老头还出手伤人。肖夫人便急急赶来了。

    大管家也将府中能战的人都召集在客厅外。

    都手持刀剑，紧张盯着客厅的门，随时准备冲入。