    月光下此人一袭白衫，他有一张天下最完美的面孔。一张让所有女人神魂颠倒的容颜。

    他就是柳颜良。

    而屋中女子正是梅梅！

    在酒楼女子拧头那一瞬间，林屹看到那颗红痣，就已勘破易容的梅梅了。他本来还好奇梅梅为何改头换面来到晋城。

    现在他明白了。

    晋城离九音山不是太远，梅梅是来和柳颜良幽会的。

    也许此间院落，便是两人经常幽会地方。

    林屹此时心里竟然生出几许难以言明复杂心情。

    他脑海里也回忆起初见梅梅时候，梅梅在望人山中，瀑布下的水潭中沐浴情形，那一刻真是让他惊为天人。

    林屹心中突然有一个声响起：你这个无耻之徒，你喜欢的是苏锦儿，怎么能对梅梅暗存邪念。你可对得起苏锦儿……

    柳颜良入院，屋门打开，梅梅走出站在门口。

    梅梅已去了自己易容，换上她那身标志性的一袭红衣。依旧风华绝代。

    月色下，她如一个不食人间烟火的仙子一般。

    林屹觉得梅梅倒是与柳颜良真是配对。

    梅梅朱唇轻启，声音甜甜腻腻，如蜜汁灌入你的心田一样。

    “柳先生，你来了……”

    “来了。”

    梅梅说完转身进了屋，柳颜良也随后进去。

    门，被关上。

    屋中桌上，梅梅精心准备了几个小菜。还放着一壶酒。

    这几个菜都是她亲手做的。

    旁边，燃着一只红蜡。

    火苗暧昧地跳动着。

    梅梅和柳颜良相对而坐，梅梅给他和自己斟上酒。梅梅端起酒杯，轻声说：“柳先生，当初北府外，你临场作画，一朵玫瑰在画纸上绽放，朝人群人中的我掷来。那一刻我的心便被你征服了……”

    柳颜良说：“我这双眼睛可以看到世间最美的景色，最美的人儿。你虽然隐藏在人群中，但是却逃不过我的眼睛。那些庸脂俗粉和你相比简直不堪入目，从那天起，你也就驻在了我心中……”

    两人情意绵绵聊着，诉说彼此思念爱慕之情。

    梅梅更是一杯接一杯喝着酒。

    她似想把自己灌醉。

    柳颜良发现梅梅今天有些异样，似心事重重。

    窗外偷听的林屹感觉有些不自在了。既然梅梅和柳颜良幽会，现在卿卿我我，情到浓时也许还会享受鱼水之欢。自己如果再继续听下去，很是龌龊可耻。

    而林屹心里也感觉憋的慌。

    林屹正想离开，突然听到屋中的梅梅说：“十日后我就要入圣殿继承神水娘娘之位了。今天我约柳先生来此，是有一件事要求证一下。”

    梅梅十日后就要继承神水娘娘了！

    林屹就暂且继续偷听。

    虽然窗子紧闭，梅梅和柳颜良声音又不大。但是林屹现在的听力却早非昔日可比。他可以在海潮的咆哮中听到海中生物所发出的细微声音。

    所以梅梅和柳颜良对话，清晰入耳。

    梅梅放下酒杯，她此刻面色绯红，红唇更是娇艳欲滴，丰盈的胸脯如被风吹皱的湖面轻轻起伏着。

    她此刻比带露玫瑰更显娇媚之态，让柳颜良都心猿意马。

    梅梅突然话锋一转说：“三年前崔岛主寿辰时候，你随梁九音上岛祝寿。岛主寿宴当晚，你约我在映月岩相会。我可还记得？”

    柳颜良说：“我怎么会忘记那晚……”

    梅梅笑了，那晚柳颜良亲吻了她。

    她也把自己人生的初吻给了柳颜良。

    那是一个让她陶醉了很久美妙夜晚。

    梅梅笑容让柳颜良有些疑惑。梅梅此刻的笑，不是羞涩之笑，而是带着一份苦涩和嘲弄。

    梅梅继续说：“我刚到映月岩下，你就急着拉着我从岩后离开，说要带我去看海上的月。要和我说你心里的话……但是我现在知道，你刚把我拉走，小林就随后到了映月岩下。等着他的却是一场伏杀！所以小林以为是我出卖了他。柳先生，你能告诉我这是怎么一回事吗？！”

    梅梅说完盯着柳颜良的眼睛。

    柳颜良面色微变，他的眼神也有些慌乱了。

    梅梅眼中露出鄙夷神情，她说：“柳先生，难道你连说出真相的勇气都没有吗？难道我吕希梅喜欢上的只是一个空有其表实是懦弱卑鄙的小人吗？”

    柳颜良突然提高声音，他神色也激动起来。他说：“是，是我骗你到映月岩，是我把你赶紧带走让秦少主他们杀小林……秦少主他们也是好意，说要替我报毁画之仇……”

    窗外的林屹听了心里震动，他恍然明白了当年那件蹊跷伏杀事件原委。

    他以为是梅梅伙同陈显扬等人害自己。

    原来他和梅梅都中了陈显扬他们的精心设计的圈套啊！

    柳颜良约梅梅去映月岩，又让海燕通知他梅梅约自己去映月岩相见。他又亲眼看到梅梅，所以再不会有任何怀疑就尾随梅梅去了映月岩。而梅梅到了映月岩下，柳颜良赶紧把梅梅骗走。他到后，等待他的则是陈显扬、秦定方、杨仲三人的杀局！

    屋里的柳颜良继续情绪激荡地说：“梅梅，你可知‘九音山图’对我来说意味着什么吗？！那画就是我的女儿我的爱人我的妻子一般……我为她倾尽所有心血。她是唯一的，她是不可复制的。她是那样完美，我再难画出同样的一幅画了。但是小林却毁了她，所以我要报仇。这不能怨我……”

    梅梅蓦地站起，她端起酒泼在柳颜良脸上。随后扬起手给了柳颜良一记响亮耳光。柳颜良如玉般的面颊上顿时显现出鲜红指印。

    梅梅此刻的表情是非常痛苦，她的娇躯都因痛苦而颤栗着。她朝柳颜良叫道：“画被小林毁了，你报仇无可厚非！但是你不该利用我，你不应该利用我对你的一片痴心！我一腔痴心换来了什么？！我成了你的一个棋子……柳颜良，你就是个无情无义卑鄙可耻懦弱无用的男人！你知道吗，我还想着在我继承神女娘娘前，我把自己最宝贵的处子之身给你。也不枉我吕希梅做一次女人！也不枉我吕希梅爱过一个人男人！但是我吕希梅真是瞎了眼……哈哈，我瞎了我的眼啊……”

    柳颜良此刻和梅梅一样似控制不住自己情绪了，他大声嚷嚷地冲梅梅嚷嚷道：“这不怪我！是你把小林带上九音山，要怪就怪你自己……你的处子之身我才不稀罕！我柳颜良什么样的女人得不到……我实话告诉你，我不爱任何人，也没有任何一个女人值得我柳颜良爱，哈哈……”

    梅梅此刻的心仿佛都碎裂了，她叫道：“滚！你给我滚！再不滚，我就杀了你！”

    这时突然一个声音骤然响起，一条身影不知从何处而出已至门前。

    “吕希梅，你现在先杀了你！”(未完待续。)