    肖南临过去将门打开，他先喝斥管家将众人散了。然后他让妻子进来。又将客厅门关上。

    肖南临拉着妻子到了苏轻侯跟着，苏轻侯还紧抱着女儿。生怕松开手，女儿就不见了。苏锦儿被父亲抱在怀中，欢喜的一会儿哭一会笑，此刻，她就如一个激动的小女孩一般。

    肖南临激动对妻子道：“如莲，快看是谁啊！”

    肖夫人看到苏轻侯顿时愣了，她真是做梦也未想到，主人苏轻侯竟然在客厅中。

    这对她来说，简直如同梦幻一般。

    肖夫人“扑通”跪下，喜极而泣道：“侯爷啊……我是如莲呐。这些年来我和勇哥天天惦着你……”

    苏轻侯这才松开女儿，他打量着如莲，但是哪能记得她。

    肖南临忙附在妻子耳畔低语道：“唉，侯爷遭受变故，以前的事都记不得了。”

    苏轻侯和女儿都失去记忆，这也真是让肖夫人心里不是滋味。

    肖夫人仰着头，她一把鼻涕一把泪道：“侯爷，我也是从小在府中长大。我爹娘当年伺候过老太爷和太夫人。我伺候过兰夫人。后来你把我许配过了肖勇。你都不记得了吗？”

    苏轻侯道：“不记得了。我得好好想。你先起来吧。”

    肖南临对妻子道：“别说这些了，免得侯爷想的头疼。”

    肖夫人起身，她欢喜的都有些手足无措了。

    这时望归来蹦过来。

    “真是皆大欢喜！哈哈，痛快……”他又对肖南临道：“嘿嘿，肖老爷。老子也哭够了，我也饿了，没力气哭了。你给我和猴子管顿饭如何？也不用太丰盛，家里的猪啊羊啊鸡啊狗啊都杀了弄一桌就行了。”

    苏轻侯也道：“的确有些饿了。”

    肖南临忙三步并成两步到了门口，他打开口朝门外候着的大管家道：“快，快去杀猪！我主人最爱吃红烧肉。杀了猪让夫人亲自下厨。还有，我主人朋友要吃鸡啊羊啊狗啊，都各杀一只！”

    苏轻侯开始戴着面具不露真容，肖南临知道苏轻侯是不想让人知道他又重回江湖。

    所以肖南临对外也不称苏轻侯为侯爷，就称主人。

    大管家顿时懵了，主人的主人！

    难怪自己主人如此激动。

    肖南临对愣着管家大声道：“还不快去！”

    管家便赶紧照吩咐去办了。

    望归来对苏轻侯笑道：“哈哈，猴子，你这个管家真的好。要不把他让给老子吧。替老子管家。”

    林屹走到苏轻侯跟前，一会儿要去吃饭，林屹可不想让人认出苏轻侯来。

    林屹道：“侯爷，将面具戴上吧。”

    萧怜琴也曾嘱咐过苏轻侯和望归来，不要轻易露出真容。免得招来麻烦。于是苏轻侯又将自己面具戴上。

    然后林屹看着苏锦儿，眼中竟是深情。

    虽然林屹是苏锦儿男人，苏锦儿也对这个痴情男人很有好感。但是苏锦儿失忆，未想起有关林屹和她的曾经。

    男人和父亲不同。

    她可以在得知苏轻侯是自己亲生父亲扑在他怀里，体味亲生父亲的爱。但是面对自己男人她显得有些矜持。毕竟男人是同床共枕肌肤相亲的人。

    她还需要适应。

    林屹也知道，他得给妻子时间，才能慢慢接受他这个男人。

    待摆好酒宴，肖南临请苏轻侯去宴厅入席。

    出客厅时候，林屹对肖南临道：“肖老爷，我还有疑问，我们二人可否单独说说话。”

    未待肖南临回应，苏轻侯对他道：“你和林屹说话。”

    肖南临忙道：“是。”

    于是苏轻侯他们先去宴厅。

    客厅中只留下肖南临和林屹二人。

    林屹发现肖南临面色也有些不自然了。

    肖南临道：“林王，你有什么疑问？”

    林屹道：“肖老爷，虽然你是感恩侯爷恩情救了锦儿，并视她如己出，但是我还是很感谢你。但是有一事我不明白。就是你知道我是林屹，是锦儿丈夫，你为何还不承认锦儿是我妻子？我是不是哪里得罪过你？”

    肖南临道：“说实话吗？”

    林屹道：“当然。”

    肖南临道：“我侄儿效命天凤山庄。还娶了天凤山庄二小姐。当年他死在你手上。被你一剑劈成了两半儿。所以我不想让锦儿跟你走。反正她早就忘记你了。”

    林屹这才明白肖南临为何对自己有怨念了。

    当初天凤山庄是北府同盟，他与北府及同盟大小不知发生过多少血战。

    杀的人也无数。

    突然，有一种奇怪的感觉，就如冰冷的海水漫过林屹心头。

    他这一双手，的确是沾满了鲜血。

    他受许多人敬仰，同样，他也受许多人憎恨。

    那些死在他手上的人的亲朋好友们，都是恨他的。

    林屹也能理解肖南临。

    如果他的侄儿被肖南临杀了，恐怕他得把肖府毁了。

    这就是江湖。

    说不清的恩恩怨怨。

    肖南临道：“南王如果气怒，现在可以将我也杀了。”

    林屹摇摇头，他道：“我理解你。也不怪你。为了不让你们夫妇看着我闹心，我就不入席了。你们开心陪侯爷吃饭吧。”

    肖南临道：“我虽然恨你，但是你毕竟是侯爷乘龙快婿。我还是会给侯爷面子。你可以一起吃。”

    林屹没说话，他拍拍肖南临的肩，然后朝客厅外走去。

    肖南临道：“南王要去哪儿？侯爷和锦儿问起我该怎么说？”

    林屹道：“我去府外等着。顺便陪我一个朋友。”

    ……

    林屹来到肖府外的林中。

    林深处，有一个二十多岁的青年男子坐在一棵老树上用洒葫芦喝酒。树杈上还放着一包酱牛肉。

    林屹走过去掠到树上。

    坐在青年对面。

    青年将酒葫芦递给林屹。

    林屹举起喝了两大口，然后又拿了一片牛肉吃。

    林屹道：“冷酒冻肉，别有别番滋味啊。”

    青年道：“你还未问我是谁，就敢喝我递的酒，吃我的牛肉。南境王怎么这样大意了？”

    林屹看着青年，他也笑道：“因为你不管是什么模样，只要你心是萧怜琴就好。”

    青年笑了，正是萧怜琴。

    萧怜琴道：“你怎么认出我的？”

    林屹指指自己心脏部位道：“这里告诉我的。”

    林屹又喝了一口酒，将酒葫芦递给萧怜琴。

    萧怜琴也喝了一口，她道：“事情怎么样了？为何就你一个人出来？侯爷他们呢？”

    林屹道：“侯爷现在正吃肖夫人亲自做的红烧肉呢。老哥正吃着鸡狗羊呢。而我，就来陪你吃这冷酒冷肉。”

    萧怜琴道：“怎么回事？”

    林屹道：“你知道一个叫肖勇的人吧？”