    萧怜琴不知林屹为何突然问起肖勇。

    萧怜琴道：“当然知道。他十岁便投入南院。后来还成了南院副管事。为人正直忠心，武功也不弱。在南院，绝对是前十中的人物。与谷师兄关系最好。不过后来夫人丫环说他酒后强暴她，夫人要杀他，侯爷将他逐出了南院。也算是保全他。对了，你怎么会问起他？”

    林屹道：“肖南临就是肖勇。”

    这真是让萧怜琴意外。

    萧怜琴道：“快说说。”

    林屹便将事情经过讲给萧怜琴听。

    萧怜琴听后感慨道：“真是天佑锦儿啊。竟然让她在最困难时候碰到肖勇。难怪师妹小时候一个算命先生给她算命，说，此女生在吉日吉时，所以吉人天相，处处会得贵人相助。”

    事情皆大欢喜，萧怜琴非常高兴。

    萧怜琴又好奇道：“如此好事，你怎么不和他们一起庆贺，独自来到这寒林深处？”

    林屹又将肖南临对自己充满怨念的事说了。

    萧怜琴道：“人之常情。这也不怪他。”

    林屹道：“我当然不怪他，换我，杀侄之仇必报。只是这件事，对我有所震动。怜琴，我在一些人心里是英雄，但是在另一些人心里我就是恶魔。难怪当年方先生说，杀一个人，有时候毁的是一家人。所以恨我的人，并不都是坏人。也有好人。肖南临就是一个好人。方先生杀了一人，就愧疚终生，从此再不杀人。而我，不知杀了多少人。当初我下昆仑时候，答应方先生尽量不杀人。结果，越杀越多。杀了多少，真是数不清了。所以也不知毁了多少人的家。方先生才是真正的侠之大者。”

    萧怜琴也感触道：“但是人在江湖身不由己。你不杀人，人就得杀你。这也是没有办法的事。除非你远离江湖，再不问世事。才能彻底超脱。”

    林屹道：“不瞒怜琴，我早有此意。我和侯爷一样，累了，也厌了。”

    萧怜琴道：“我早看出来了。我也一样。我在昆仑和望人山过的那段日子是我一生中最开心日子。你不用再担心有人害你，也不用琢磨着去杀别人。整个人都是自由的，整个身心都是放松的。无仇无恨，无欲无求。一切都那样美好了。所以我希望你也能全身而退。最后过上平静幸福的日子。”

    林屹道：“不过我现在还得杀。因为我还在江湖。”

    萧怜琴道：“下一步你打算怎么办？”

    林屹拿过酒葫芦喝了口道：“我离开望人山很久了。想回去看看。我陪你们回望人山。我们一起过个年。然后你们留下，我出山。杀该杀的人。这也是我的责任。在我手上，得了了。你们再不能轻易涉足江湖了。在这个血狱般的江湖，能全身而退，真的不容易啊。而我，如果活下来就带锦儿走。如果死了，把我埋在我三爷爷附近。没有他老人家，没有我二爷爷，也没有我今天。生前不能尽孝，死了陪陪他吧。”

    萧怜琴把酒葫芦从他手里接过喝了两口道：“那就这样定了。”

    林屹道：“不过有件事，你还得帮下我。”

    萧怜琴打趣道：“可别让我去杀人。我现在不涉险。”

    林屹道：“我是让你给我找个戏班子。”

    萧怜琴好奇道：“你要做什么？”

    林屹便把自己想法和萧怜琴说了。

    萧怜琴听后道：“是个办法。没准儿真的管用呢。你放心吧，此事就交给我了。”

    林屹又道：“还有，和北魔合作的人究竟是谁，你也不要再查了。你就暗中跟着我们就行，不要离开。”

    萧怜琴道：“为什么？”

    林屹用一种特别的目光看着萧怜琴道：“那股势力不一般。稍有不慎，后果不堪设想。我不想你出事。我要让你全身而退！因为在我心里，你就是亲姐！”

    萧怜琴听了这话心里是那般温暖。

    在她心里，林屹又何尝不是“亲弟”呢。

    她点点头道：“好，我再不追查了。”

    林屹道：“所有事，都我解决。我就不信，揪不出背后的人来。被我揪出来，一个也跑不掉。放下屠刀立地成佛，没放之前，遇神杀神人，遇鬼屠鬼。别人恨我，由他去恨。”

    萧怜琴竖起拇指道：“南王够霸气！这三年多来，你真是改变不少。”

    林屹目光一痛道：“如果早些改变，朝阳也许就不会死了。”

    左朝阳的死，对林屹可以说是永难抹去的痛。

    但是人死不能复生，林屹现在只能是为他报仇，安抚左朝阳在天之灵了。

    二人把一壶酒喝完，把一包酱牛肉也吃完。

    然后这“姐弟”俩一直聊，不知聊了多久，望归来的声音传来。

    “南王仆人！我们吃完了。你他妈死哪去了，要走了……肖老爷送了这么多礼物，老子都拿不了了。”

    萧怜琴笑道：“望老哥在叫了。”

    林屹道：“我去伺候那个祖宗去。”

    萧怜琴道：“我继续隐在暗处。”

    林屹掠下树朝肖府而去。

    林屹到了府门前，只见府门前有辆两匹马拉的马车。车厢宽敞，外面包裹着防寒毛毡。车中铺着兽皮，还有锦被。这是肖南临为苏轻侯和苏锦儿准备的马车。

    让父女俩路上舒服些。

    本来肖南临夫妇打心里想留苏轻侯住些日子，他和妻子也能好好对主人尽下心。

    但是苏轻侯却要走。

    肖南临知道苏轻侯脾气，也就不再留。

    肖南临还给苏轻侯带了许多东西，吃喝用品大包小包一堆。苏轻侯本不想要，但是望归来都替苏轻侯笑纳了。肖南临送多少望归来都不嫌多。他正大包小包往车上搬东西。

    林屹过来，望归来骂骂咧咧嫌林屹未尽到仆人之责。不不如打死喂狗。然后他让林屹往车上搬东西。他背着双手监督。

    由于东西多，车厢里要坐人，不能放太多。林屹就将这些东西都放到车厢顶上，用苫布苫了然后用绳索捆绑起来。

    肖南临夫妇则和苏轻侯和父女话别，夫妇俩对苏家父女依依难舍。

    肖夫人更是拉着苏锦儿手擦鼻抹泪。

    这三年来，肖南临夫妇视苏锦儿为己出，无疑和苏锦儿处下深厚感情。苏锦儿也当二人如父母一样。

    肖夫人哭道：“明珠，你以后一定常回来看我们。”

    苏锦儿哽声道：“如果不是你们二老，我真不知会怎么样。所以你们也是我的爹娘。以后我会回来看望你们二老的。”

    话别完，苏轻侯和苏锦儿上了马车。车中温暖舒服，望归来也上了马车。

    他让林屹驾车。

    三人上车，肖南临亲自将车门关上。

    然后他看了一眼林屹，由于心中对林屹有怨恨，也不想和林屹多言，他正要转身回府，林屹道：“肖老爷留步。”