    肖南临伫足回头，不知林屹为何叫住他。

    肖南临道：“南王何事？”

    林屹道：“我知道你怨恨我。但是我还是有一言相告，不知肖老爷听不听？”

    肖南临道：“你说。”

    林屹道：“肖老爷大祸即将临头。”

    肖南临听了大震，他道：“此话怎讲？”

    林屹道：“北魔认出‘明珠’就是锦儿，他现在命令整个魔道对付我。所以他也不会放过我妻子。他知道锦儿现在是你‘女儿’，所以一定会找来的。我太了解北魔了。他来后，肖府将会鸡犬不留！”

    肖南临脸色顿时变了。

    林屹所言绝不是危言耸听。

    而且苏锦儿也告诉过他，路上不光碰到了北魔，还撞到了铁面神君。当时苏锦儿骗了铁面神君。这铁面神君也应该气怒。只要这两个魔头有一个寻来就完了。

    肖南临一时没了主意，他道：“我该怎么办？”

    林屹道：“现在就收拾东西，遣散府中的人。然后你们夫妇带着儿女先远遁他乡。待我日后杀了北魔，你再回来过安稳日子吧。”

    说罢林屹朝他抱了下拳，然后他掠上车辕。

    林屹看着立在当地有些发懵的肖南临道：“相信我，赶紧走！越快越好！”

    说完林屹驾车而去。

    肖南临则如梦方醒，他转身跑进府中，赶紧让家人收拾东西……

    ……

    林屹驾着马车朝望人山方向而行。

    现在离过年还有不到十天时间。

    林屹准备将他们送到望人山，一家人一起过个年，然后他出山了结所有恩怨。

    林屹知道北魔不除自己不会甘休。所以他更加是无比谨慎了。他绝不能让亲人再有半点意外。为了避免再遭算计，一路上林屹不住客栈。

    暗中随行的萧怜琴给他们安排适合地方歇息。

    如果没有适合地方，林屹就将马车赶到避风处，让三个亲人在车厢里歇休。他在车外生堆火披条毯子警戒。

    反正随车带着许多食物，足够他们吃半月了。

    林屹不怕伏击，不怕追杀，以他和苏轻侯望归来三人功夫，想伏击他们注定失败。北魔至今未冒头，林屹判断北魔忌惮三人武功。

    林屹现在是担心防不胜防的鬼计暗算。

    尽管天寒地冻，一路上望归来成心把林屹当“骡子”使唤，窝在车中也不替换林屹。但是林屹还是那般高兴。他现在可是这个世上最快乐的“车夫”了。

    因为车厢中拉可是林屹三个至亲之人，一家人历经波折团员，还有什么比这更让他开心的呢。

    苏锦儿虽然知道林屹是自己丈夫了，也得有一个重新认知和接受的过程。不过林屹对亲人的宽容呵护让苏锦儿很欣赏喜欢。

    所以苏锦儿有时就会出来陪陪林屹。

    还会拿着酒壶喂他喝酒。

    这让林屹体味到了久违的夫妻情。

    让他心里无比温暖。

    苏锦儿又出来陪林屹。她还拿了一条毯子，挨着林屹坐下，将一半毯子披在在他身上，另一半披在自己身上。

    苏锦儿拿过林屹的马鞭，打了两下马儿，两匹马跑的更加欢实了。

    苏锦儿道：“嘻嘻，没想到你真是我男人。我有自己的男人，却差点嫁给别的男人。”

    林屹笑道：“你第一次扑到我怀里，我就知道你绝对是我老婆。所以，我怎么能让你嫁给别人呢。”

    苏锦儿道：“你是不是一直在找我？”

    林屹道：“对，我出来后就一直找你。我发誓，就算找遍天涯海角也要找到你。”

    苏锦儿听了这话心都感觉要被融化了。

    她便将头倚在林屹肩膀上。

    苏锦儿道：“你对我这么好，但是我却记不起你。我心里很着急，也很难过。”

    林屹温柔地拍拍她头道：“我一定会让你把一切都想起来的。”

    苏锦儿道：“我真能想起来吗？”

    林屹肯定地道：“能！”

    苏锦儿摸着林屹的胡子柔声道：“我把事情都记起来，再给你修剪头发和胡子好不好？现在修剪了，我也想不起你来。反而感觉会更陌生的。因为我现在习惯你这样子了。”

    林屹道：“好。”

    苏锦儿道：“你再把我们过去讲给我听。还有，把我当年遭人暗算的事详细说说。”

    林屹就又把二人的过去讲给苏锦儿听。然后把十五叔骗取他和左朝阳信任潜伏下来，然后伺机暗算她的事详细告诉她。

    苏锦儿听后道：“难怪，我总觉得有一个年长男人要害我。他把我害成这样。让我记不得你，也想不起我们的孩子。我好恨他啊……”

    林屹道：“他不光害了你，还害了朝阳。我一定会找到他的！然后杀了他！”

    苏锦儿道：“他就如同我心里的一个噩梦。我想亲眼看着他死。到时候你带我找他好不好？”

    林屹道：“好，那我就让他死在你面前。彻底把你心里的噩梦粉碎了。”

    ……

    行了几日，一路还算太平。

    这日他们路经一片树林。

    林屹将马车赶到树林边停下。

    望归来拉开车门探出脑袋看了下，然后他朝林屹叫嚷道：“才赶了不到半个时辰路，你就要息着了吗？哈……我还以为你是个好仆人，原来你学会偷懒了。赶紧走。猴子想早些回桂花谷呢……”

    林屹跳下马车，他走到车门口笑道：“虎爷，侯爷，这片林子对我可是意义不同。我想进去办件重要的事。”

    望归来瞪着眼道：“不行！”

    苏轻侯却道：“好吧，那你快些不要耽误时间。”

    望归来便又改口道：“快些，不要耽误时间。”

    林屹便朝车厢内的苏锦儿招了下手。

    苏锦儿出了车厢。

    她安顿苏轻侯和望归来就在车中等着，不要乱跑。

    然后她便随林屹进了这片林。

    这片林的树木种类比较多。虽然是冬季，显得有些萧瑟，却也有一种别样的美。

    满地落叶，有黄色的，有红色的，有绿色的，也有褐色的……

    如铺着一张色彩斑斓的“毯子”。

    林屹牵着苏锦儿的手，漫步走在美丽的“叶毯”上。

    苏锦儿道：“你说这片林对你意义非凡？是什么意思？”

    林屹道：“因为我们第一次见，就在这片林中。”

    这真是让苏锦儿意外，也让她惊喜。

    苏锦儿道：“真的？！”

    林屹道：“真的。”

    二人牵着手，体味着一种美好的感觉继续朝前走。

    很快，苏锦儿看到前方有一些人。

    有十来个人。十名成年人，都带着兵器。

    还有一个少年，少年手脚上戴铁链。