    (明天恢复正常更新）

    林屹牵着苏锦儿的手走到距这些人几丈外停下。然后林屹斜靠在一棵树上，看着这些人。最后林屹目光落在那个手脚戴着镣拷的少年身上。

    这个“少年”，对他来说是何等熟悉啊！

    林屹脸上也浮现出一处温暖的笑。

    他的眼神也如醉了一般朦胧。

    他也陷入一种回忆。

    说也奇怪，这些人，包括那个少年，对立在一旁的林屹和苏锦儿都熟视无睹。仿佛夫妻二人根本不存在一般。

    就如两个世界的人。

    这让苏锦儿困惑不解。

    苏锦儿奇怪地对林屹道：“他们看不到我们吗？”

    林屹轻声道：“我们能看到他们就行了。我们不要打扰他们，就这样看着。”

    苏锦儿道：“为什么？”

    林屹道：“为了过往。”

    苏锦儿此刻难以理解林屹这话。

    林屹靠在树上，苏锦儿靠在他肩上。

    夫妻二人就如看着这些人。

    这时那些人拿出食物吃喝。少年也想要些吃的，结果被这些人中一个十七八岁的青年恶狠痛打。

    那青年劈头盖脸打着少年，嘴里还叫骂着。

    “你是什么狗东西！猪狗养的杂种，你还想报仇，我让你报……”

    面对青年的恶行，苏锦儿愤懑了，她再难保持沉默。

    她朝那青年叫道：“住手！他还是个孩子，你不给他吃的就罢了，还这样折磨他……”

    但是青年对苏锦儿的叫喊置若罔闻。

    就如她根本不存在一般。

    苏锦儿正想让前阻止，被林屹拉住。

    林屹对她摇摇头。

    苏锦儿激动道：“他们毒打一个孩子！为什么不管？！”

    林屹轻声道：“什么也别管，什么也别问，就这样看着。你看，他们就像看不到我们一样。我们互不干扰。”

    苏锦儿此刻真是如坠五里云雾之中不知所以。

    的确，那些人对她路见不平发出的叫喊毫无反应。就当她根本不存在。好诡异。这让苏锦儿人一种恍若梦中的感觉。

    真不知这些人在梦中，还是她在梦中。

    少年被那个青年打的鼻口鲜血。

    过了一会儿，一个三十来岁的人将青年阻止。

    这个人和少年说了几句话，又让一个随行的漂亮女子给少年些吃的。于是那个女子给了少年一个饼。

    少年拿了那饼咬了一口，慢慢咀嚼着。

    苏锦儿看着那少年，少年眼中充满了倔强，也充满了仇恨。

    苏锦儿真想知道这少年是谁。

    而林屹看着这一切，一种让灵魂都震颤了的感慨如水一般漫过心头。

    过了一会儿，有三个人进入树林，朝这边而来。是一对官差押解着一个犯人。

    犯人戴着木枷，看样子有十四五岁。犯人虽然灰头土脸，但是脸颊上的囚犯烙印却是很清晰可见。三人经过林屹和苏锦儿。他们也无视二人存在，就如这些人一样，仿佛根本看不到二人。

    官差看了眼那些人，就在他们两三丈外停下。

    然后两名官差拿出食物吃喝起来。

    那名少年囚犯哀求两名差人。

    “官爷，求你们给我些吃喝吧。每天就给我一点吃的，这样我到不了边关就得饿死啊……”

    一名瘦官差凶巴巴煞朝囚犯说：“你犯了这天大的事，简直就是人神共愤。你还敢要吃要喝。赶紧住嘴，不然，看我怎么收拾你！”

    少年囚犯再不敢啃声，目光透着一副可怜，看着那些吃肉喝酒的等人。

    但是那些人是不会施舍给少年囚犯食物的。

    那个戴铁链的少年动了恻隐之心。他拖着铁镣走到少年囚犯面前。

    他看着她，她也望着他。

    然后他将手里的饼递朝她递去。

    少年囚犯便伸手去接。

    这一刻，二人动作很慢。

    慢的出奇。

    如同时间瞬间放慢了数倍。

    就在少年囚犯接住饼的那一刻，时间似停止了。二人也一动不动了。二人手里各握着一半儿饼。那块饼连接着二人。

    其余人也都一动不动，各自保持着原有的姿势。

    时间，凝固在了这一刻。

    苏锦儿看到这一幕，脑海突然闪过一副面画。一副她失忆后便忘记了的画面。画面在她脑中一闪而过。她的心，她的身子，不由震颤了一下。

    然后少年和少年囚犯又动了。

    仿佛时间又开始运转。

    少年囚犯连忙道谢。

    然后她对少年道：“兄弟你犯了什么事？”

    少年道：“没犯事。”

    少年囚犯道：“没犯事你为什么戴铁镣？”

    少年没有回答，就又转过身，默默回到先前地方坐下。

    囚犯则狼吞虎咽一般吃着那饼。

    那个毒打少年的青年开口了。他朝少年囚犯道：“小子，你犯了什么事？告诉大爷。大爷心情好了赏你肉吃。”

    囚犯就对那青年道：“回大爷，我偷了一个鸡蛋，就被判重刑发配边关。”

    只偷了一个鸡蛋就被发配边关！

    这人感觉真是荒唐。

    就连苏锦儿也感觉这简直太荒谬了。

    苏锦儿看林屹，林屹此刻神情难以描述。

    这时那个中年人对囚犯道：“说来听听。”

    囚犯就道：“我去偷鸡蛋，结果那只鸡乱叫。我怕那家主人听到，就把鸡杀了。但是主人还是听到了。男人先跑出来，我想事情败露干脆一不做二不休吧。把男人杀了。结果屋里女人听到男人惨叫跑了出来扑在男人身上，哭道：我的夫啊，你死的好惨。然后抱住我腿让还她男人的命。你们想想，我就一条命哪能还，于是就连她也打死了，然后我就偷了鸡蛋跑了……”

    苏锦儿看到这里，听到这里，脑海里也连续闪现过若干副画面。

    那些画面，和现在场景几乎是一模一样啊。

    苏锦儿盯着那个少年囚犯。

    为何，这囚犯言行举止包括一切，是那样熟悉啊……

    那些人听了囚犯的话根本不相信这是真的。这简直就是在愚弄他们。

    那个青年也恼怒了，他大声道：“鬼话连篇，你是不是不想活了！”

    囚犯忙道：“小的不敢瞎说啊，我说的句句属实。”

    这时另一个岁数大的官差对青年道：“他还真没瞎说，事情就是这样的。”

    此时苏锦儿脑海里不断闪现出过往的画面。几乎都是对应这个场景的画面。

    她突然紧紧攥住林屹的手。

    她身体微颤着，声音也发颤。

    她眼中也充盈着晶莹的泪水。

    她激动地哽声对林屹道：“这……这个少年囚犯，是我！是我对吗？那个打人的，是秦定方。那个戴铁链的少年，是你……你当年给一块饼，给我一块饼……”

    天雨寒说

    明天回来，恢复正常更新。回来便会挤时间存稿，十月份爆更一次。最少爆十二章。补章，也感谢大家理解。