    苏锦儿记起了当年和林屹初次见面情形，林屹激动不已。他眼睛也湿润了。他深情凝视着妻子，伸手温柔地抚摸着妻子的脸颊，轻轻揩去她脸上的泪水。

    林屹道：“对，那个戴铁链的少年是我。那个调皮的少年囚犯就是你。你终于想起来了！”

    苏锦儿道：“但是我只想起了这一段经历，我还是想不起其他事情。对了，我还想起在望人山中的溪流边，秦定方逼我洗去脸上油彩的事来。我问你我美吗？你说美……”

    苏锦儿说着，含泪的眼睛发着光。

    林屹道：“不急，我们慢慢来。我一定让你都想起来。还有，你真的很美。”

    这时，那些人押着“少年林屹”离去。

    随后那两名官差也押着少年囚犯出了树林。

    至始至终，这些人都对林屹和苏锦儿都熟视无睹。

    如同他们的出现是一场幻梦中。

    因为他们上演的是过去。

    过去又何尝不是一场梦呢。

    而这些人上演过去的人，是林屹让萧怜琴的请来的戏班子。所有对话场景，都尽可能还原曾经林屹和苏锦儿第一次见面时候情形。

    林屹想用这种方法，刺激苏锦儿头脑，让她忆起往事来。

    虽然现在苏锦儿只记起与林屹初次相识的事，其余还未想起，但是林屹还有安排。

    因为还有“戏”。

    林屹也知道不是一场“戏”便能让失忆三年多的妻子将所有事情都想起来的。至少现在这方法管用。林屹欣喜之极。

    那些戏子离去，苏锦儿踮起脚深情地吻了一下林屹的唇。

    她道：“至少我现在想起，你送我一块饼。我们由此相识。对了，这些是你安排的是吗？”

    三年之后再次被妻子亲吻，林屹心情可想而知。

    他也回吻着妻子，他道：“是我让怜琴安排的。我一定要让你回忆起过往。”

    苏锦儿又道：“我还想起，你就是我男人。”

    林屹欣慰而笑，他道：“我是你男人，一辈子的男人。”

    苏锦儿道：“现在我们去哪儿？”

    林屹道：“和我来。”

    林屹遂揽了妻子身形朝林东南方向而去。

    出了树林，林屹又带着妻子飞掠出二里多，来到一处地方。

    那里有一块巨石。

    旁边有一群人挥舞着兵器吼叫着朝巨石旁边冲。

    但是巨石前一个人在奋力抵挡这些人，不让他们靠近巨石下方。

    这个人和林屹生的一模一样。

    巨石下传来一个女子激动声音：“小林子你这个混球，害我现在受罪……”

    这个“林屹”一边奋力抗敌，一边大喊道：“锦儿你安心生孩子，我不会让任何人伤害你的。我让你受这罪，这账以后你再慢慢和我算！”

    然后石下又传来另一个女子激动声音。

    “锦儿快憋气用力啊……我看到孩子的头了……”

    ……

    这些人，依旧对林屹和苏锦儿视若无睹。

    又是一场如梦幻般的戏。

    演的正是苏锦儿在望人山分娩的场景。

    苏锦儿身心震颤，她脑海中闪现出无数零碎画面。然后这些散乱的画面如蝴蝶一样在她脑中飞舞，慢慢组成一副副完整的画面。

    苏锦儿的脑袋也“嗡嗡”作响。

    苏锦儿闭上眼睛，片刻她又睁开。

    苏锦儿对林屹道：“我想起来了……我想起那次来了。钰儿和怜琴守着我，我在生孩子。你和凌孽挡着北府的人……”

    林屹道：“对对对！锦儿，你再想……”

    就在这时候，突然大石下传来婴儿啼哭声音。

    苏锦儿顿时泪水满面，她在林屹怀中激动叫道：“我生下我们女儿了！她萧萧，乳名小福。这三年多，我记不得事，你又身陷大牢。我们的小福没有爹娘……我们对不起她啊，我要去找女儿……”

    苏锦儿想起了小福，身为母亲的她，此刻是那般思念女儿。

    恨不得现在就去寻找女儿。

    苏锦儿彻底记起女儿，又想起一些事，林屹更是喜出望外。

    林屹道：“锦儿，你放心，我们女儿很好。梅姐姐和爹还有霜儿会好好照顾她的。”

    苏锦儿哭道：“但是那也替代不了亲爹娘！她一定不记得还有爹还有娘了……”

    林屹抱住她道：“待我将该杀的人都杀了，我就带你找我们的女儿的。从此，我们再不问世事，过你想要的日子。和女儿再不分别。”

    然后林屹揽了苏锦儿离开这里。

    出了半里，林屹问苏锦儿。

    “锦儿，你现在想起多少事来？”

    苏锦儿道：“很多。但是我不知还有哪些事我还未想起。”

    林屹道：“那你可想起凤翔的事，李十五害算你的事？”

    苏锦儿道：“我只想起我们带人去了凤翔，别的再想不起来了。”

    林屹再不说话，带着妻子朝前走。

    又出一里，前方出现一口井。

    准确地来说，这并不是一口真的井。

    是一口假井。

    只不过做的看上去和真的一样。

    因为在这附近，难以找到真的井。

    林屹和苏锦儿距井两丈外伫足。

    苏锦儿知道，又将有一场戏要“上演”了。

    果然，不多大功夫，有四人朝井这边而来。

    这四个人中，有一个是“苏锦儿”。只不过这个苏锦儿是人易容的。苏锦儿身后跟着两名带兵器的男子。还有一个老人。

    那个老人无论相貌身形都象极了李十五。

    四人走到井边假装打水。

    突然那个老人骤然出手，将那两名男子打死，“苏锦儿”发现正要叫喊，那个老头点了她穴道，又抓着她头发拽着她的头用力撞在水井上……

    由于林屹不知这件事详细过程，所以这个场景完全是凭着他推测想象。

    虽然和细节有些出入，但是主要事件相同，所以唤醒了苏锦儿对那段经历的记忆。

    苏锦儿情绪激动道：“小林子，我想起来了。这老头就是李十五！他骗取了我们的信任。他偷袭我，将我的头撞在墙上。我便什么都不知道了。”

    妻子又忆起被李十五暗算，林屹心情激动道：“你还想起了什么？”

    苏锦儿拍拍自己的脑袋道：“我想起了在凤翔的大部分事情。敌人连日攻城，我们守的真是艰难啊。死了那么多人，城里老少都上城抬尸和伤员了……”

    连续的三个不同场景，林屹和苏锦儿第一次见面，苏锦儿生小福，苏锦儿被暗算，都是她生命最重要的时候。可以说都是改变她一生的事件。

    这三个事情形成一条线，将苏锦儿断续的记忆也都慢慢串联了起来。

    这条线亦如涌入干枯渠道的水。

    水所经之处，渠重新有了生命和活力。

    苏锦儿突然抱住林屹放声叫道：“我的男人！我都想起来了……所有的一切，我都想起来了……”