    彻底恢复记忆的苏锦儿宛若获得重生仰面放声尽情呼喊着。

    林屹抱住她，也放声而笑。

    至此，林屹才真正意义上找回了妻子。

    苏锦儿高兴的喜极而泣，林屹也是眼泪盈眶。

    苏锦儿因巨大喜悦一会儿哭一会笑，她一边道：“小林子，这三年来你受苦了……你可知我现在多心疼……”

    林屹抱着她道：“锦儿，你未遇到肖南临前也遭罪了。我也心疼。这三年来我的遭遇算不了什么。但是我心里愧疚，是我未能照顾好你。幸好苍天怜见让我找到你了，不然我这辈子心都会难安的……”

    这时那个假“苏锦儿”走过来。

    另外三人则都离去。

    林屹和苏锦儿分开，看着这个假“苏锦儿”。

    此刻，对方看着苏锦儿，眼里欢喜的泪水直流。

    林屹立刻明白，这个假“苏锦儿”是萧怜琴扮的了。

    这个“苏锦儿”正是萧怜琴亲自装扮。

    只有她扮苏锦儿，才惟妙惟肖。

    她也想亲眼看到师妹恢复记忆。

    所以三场戏中，萧怜琴都参与了。

    萧怜琴拽下面具，露出一张陌生的男子面孔。

    虽然萧怜琴还是易容，但是苏锦儿此刻也猜到她是谁了。

    萧怜琴哽咽道：“师妹，你终于都想起来了！这三年来，我和师父天天想着你。你受苦了……”

    苏锦儿则张开双臂激动将萧怜琴抱住。

    二女紧紧抱在一起。

    在萧怜琴心里，苏锦儿既是师妹，亦如女儿。为苏锦儿，萧怜琴也可做任何事情。如今苏锦儿恢复记忆，萧怜琴欣喜激动之极。

    二女相拥在一起，林屹则如释重负长吁口气。

    他抬头看了眼天空，今日的天空，格外的蓝。

    随后萧怜琴对林屹道：“这一路上，不断有人跟踪你。不过都被我暗杀了。有三个是北魔爪牙。但是另一个却是死士，我用尽办法这个死兵都不招。他一定是那股神秘势力的人。不过这人身上有多处伤。有几处是箭伤。按常理，江湖人很少受箭伤。一般都是兵器伤和暗器伤……”

    林屹听了心里一动，他想起当年小童子用酷刑逼问一个死士的事。

    小童子当时就根据对方身上伤痕判断，那死士像是久经沙场的士兵，不像是武林中人。

    想到这里，林屹对萧怜琴道：“怜琴，你暗中行事也多加小心。那些魔道的人不足虑，那神秘力量才是最可怕的。我可不想你有任何事。”

    萧怜琴道：“你放心吧。我自有分寸，绝不涉险。我是不想让他们跟踪我们到望人山。我不想任何人打扰师父的清静生活。”

    林屹道：“那你继续隐在暗处。我们现在返回继续行程。”

    于是萧怜琴又隐在暗中行事，林屹和苏锦儿返回。

    经过那片树林时候，林中起风。

    风将那一层层落叶掀起在林中飘飞。

    五颜六色的叶如形态各异蝶纷飞。

    夫妻二人放慢脚步，相倚行在这漫天飞舞的叶中。

    此刻，一切美好的如同一帧画。

    二人也体味着这份美好。

    苏锦儿道：“男人，你现在有什么打算？”

    林屹道：“很快就要过年了，我们一家人去望人山好好过个年。然后你陪着爹和二爷爷。我出山把所有事情都了结了。然后我们就去找女儿和梅姐他们。”

    苏锦儿道：“经历这些苦难波折，我真是累了怕了。这次你能大难不死，我能化险为夷，一是苍天眷顾，二是运气好。但是好运气不会一直相随的。弟弟朝阳就死了。我心里真是难过。我更是害怕失去你们任何一个。所以我现在就想去找我们女儿，再不要管江湖中的这些事了。”

    林屹道：“我也想。不过有几个人我得杀。北魔秦定方和十五叔我是必杀的。那股神秘力量背后的主人屡次要杀我后快，定有原因。我要查出他是谁，也不会放过他的。还有就是铁面神君。虽然这个魔头与我们无怨无仇，但是他荼毒江湖残杀无辜，在我隐退前也准备杀了他。我来江湖一场，最后也为江湖除一大害吧。”

    说起铁面神君，苏锦儿想起当初遇到铁面神君的事来。

    苏锦儿道：“真是奇怪。当时秦定方追我，我无意撞到了铁面神君。我本以为完了，没想到他把我当嫂嫂。所以我趁机哄骗他，让他保护我。他大战秦定方，我才能趁机逃脱了。”

    林屹听了脚步戛然而止。

    林屹盯着她道：“他当时把你当嫂嫂？！”

    苏锦儿道：“对！而且他还说，许多人在找嫂子。他也在找。因为他把嫂嫂弄丢了。他找的好苦。但是怎么弄丢的，他却想不起来。”

    林屹听了这话心里更是震动。

    如此说来，这铁面神君认得妻子啊！

    既然叫妻子“嫂嫂”，那就是他兄弟。

    他的兄弟？而且又是修炼血魔功？

    当初又是他将苏锦儿托付给左朝阳。

    这铁面神君还说他将嫂嫂弄丢了……

    想到这里，林屹顿时心情激动万分，他又似自语，又似对妻子说。

    “难道朝阳没死！难道铁面神君是朝阳……”

    苏锦儿回想一下道：“可是身形不像朝阳啊。是不是南境的旧兄弟。修炼了血魔功性情大变了……”

    林屹此刻眼中都闪动着光芒。

    他道：“南境的兄弟们，有几个叫你‘嫂嫂’的？还有，我一直未告诉你，朝阳其实偷练了血魔功。这血魔功至邪之极，一但修炼，就不能停下。不然会经脉脉尽断暴死。所以朝阳只能修炼。为了不让你们担心，所以此事只有我们俩知道。当初我还计划着，带他去昆仑找血魔书原本救他……”

    听林屹这么一说，苏锦儿这才知道，左朝阳当初偷练血魔书。

    还有，林屹说的对啊，南境的人里，有几个叫他“嫂子”的？

    只有左朝阳、小童子、太史玉郎和呼延钰儿私下喊她嫂子。

    林屹继续道：“我和铁面神君交过手。他身形和声音的确都不像朝阳。但是这也好解释。因为修炼血魔功会将人改变。甚至连容貌身材都会改变。二爷爷就是最好的例子。更何况这个铁面神君脸上还罩着铁套，也许就是怕别人认出他是朝阳。这样猜测，那这个铁面神君十有八九就是朝阳！当年朝阳虽然遭受十五叔偷袭。但是他没死！他没死啊！哈哈……我弟弟没死啊……”

    天雨寒说

    推荐朋友大变脸武侠作品，《我有一刀在手》