    林屹判断铁面神君就是弟弟左朝阳。他激动之下发出激荡啸声。

    苏锦儿同样是欣喜若狂。

    但是林屹又想到弟弟现在成了嗜血之魔乱杀无辜手段残忍为正道不容，不由神情黯然了。

    苏锦儿见他黯然便道：“你怎么了？”

    林屹道：“朝阳虽然未死，但是他却成了嗜血之魔。当初朝阳善良正义嫉恶如仇，呵呵，现在他却变成了当初他最痛恨的人。他还杀了少林不少人。少林是绝不会放过他的。妙雪现在不在中原，哪天妙雪回来也必不会放过他。”

    苏锦儿听后心情也沉郁了。

    是啊，左朝阳如今成魔与正道势同水火，真是棘手。

    还有，如果林屹护弟，名誉将毁不说，也会与正道冲突。

    但是却不能不管左朝阳。

    苏锦儿道：“如果铁面神君真是朝阳，他是你亲弟弟，我们又不能不管他。”

    林屹道：“如果他真是朝阳，我身为兄长，当然不能不管他。现在想这些空惹烦恼，到时候我先证实那个铁面神君是谁再说。”

    林屹心中此刻更是五味杂陈。

    当初二爷爷成魔，大爷爷和三爷爷没有放弃他。尤其三爷爷为二爷爷付出太多。最终还死在二爷爷手上。

    如果铁面神君真是左朝阳，他也得担起兄弟的责任！

    至于怎么个担法，他现在心绪烦乱也不愿多想了。

    不过有件事他得事先嘱咐妻子。

    林屹道：“锦儿，现在你恢复记忆了。我告诉你，望老哥记忆被方先生用奇法抹去了。不然他根本难以面对曾经犯下的深重罪孽。所以，你不能在他面前提及旧事。免得他头脑受刺激。如果他忆起旧事，后果不堪设想。”

    苏锦儿一听才知其中原由。

    苏锦儿道：“老哥忘记过往，对他来说是福。你放心，我一定不会在他面前提及过往的。嘻嘻，而且我会哄他高兴。我哄人的本事你清楚。这也是我后来做了南境王夫人，为了维护你的尊严体面，所以我得庄重些，个性才有所收敛。秦多多促狭吧，其实她只能算我徒弟。”

    林屹笑道：“夫人本事我当然清楚。你可是为偷一个鸡蛋就杀了一对夫妇被发配边疆呢……”

    说起这事，苏锦儿“咯咯”娇笑起来。

    林屹看着笑靥如花的妻子道：“锦儿，其实我还是喜欢你本性顽皮的样子。现在你不是南境王夫人了。也不用顾及太多了，从今儿后，你想怎么样都行。”

    苏锦儿道：“此话当真？”

    林屹认真地点点头道：“只要你开心，我就开心。什么南境王去他娘的，虚名而已。而且我现在也不是什么南境王了。我蹲了三年多大牢，许多事真是想明白了。从此，我也再不会被虚名束缚。我想做什么就做什么。只要我开心。别人怎么想，怎么说，由他们。这一生如短暂，何不潇潇洒洒。我要为自己而活，不是为他们！”

    的确，林屹现在也不是南境王了。

    南境王更像是林屹一个绰号而没有实际意义了。

    苏锦儿听了这话瞪着眼睛看着丈夫，如同不认识了他。

    突然她放声笑起来。

    “哈哈……这才是你！这才是那个小林子……难得你现在想的这么明白。早知道，就应该多让你蹲几年大牢，你可以多想明白一些事。小林子我问你，你现在最想做什么？”

    林屹抱起苏锦儿娇躯大声道：“找个地方，你我大战三百回和。”

    苏锦儿羞道：“你真不要脸！”

    林屹笑道：“对自己老婆还要什么脸。”

    苏锦儿摸着林屹的脸，脸蛋儿红红地道：“我就喜欢你这‘不要脸’的样子。”

    林屹豪气干云道：“废话少说，我们去大战三百回和！”

    结果林屹话音刚落，一个雷一般的声音骤然在林中响起。

    “妈的，骗老子和猴子，让我们傻子一般在车里等。你这个死仆人，看老子怎么收拾你。老子先和你大战三百回和！”

    随着声音，一条身影飞快闪动而来。

    正是望归来。

    望归来等了半天不见二人折返，便气恼寻来。

    望归来身形近前，胡子竖立，头上虎头帽跳动，连续几掌击向林屹。这几掌都很凌厉，丝毫不留情。

    林屹抱着苏锦儿身形骤然而起。

    林屹一手抱着妻子，身形在空中变化，单手接了望归来急攻几掌。

    林屹道：“虎爷息怒你听我说啊！”

    望归来不停手，他道：“老子不听你鬼说了！你就骗老子这老实人。今儿老子要和你大战三百招。”

    苏锦儿在林屹怀中娇笑道：“虎爷圣明，咱再不听他鬼话。好好打！最好打的小林子满地找牙。”

    望归来听了这话更是勇猛了。他又是一掌一脚袭向林屹，他朝苏锦儿道：“闺女你是明白人。”

    林屹抱着妻子，身形闪变应付着望归来。

    他却是那般开心。

    望归来又攻二三十招，都被林屹化解。

    林屹为逗妻子开心，也是为和二爷爷玩闹，便巧妙施展和望归来周旋起来。

    望归来占不到便宜就“哇哇”叫道：“猴弟快来！这仆人武功太高。妈的，简直是反了!你快来帮我。也别打死他，把他手脚打断就好。”

    很快，一条如同魅影般的身形如风一般疾来。

    正是苏轻侯。

    苏轻侯道：“虎哥让开，让我来打断他手脚！”

    望归来又和林屹对了一掌，他得意笑道：“猴子来了，看你小子还有什么招？”

    林屹也得意道：“我还有绝招。”

    说罢林屹将怀中妻子掷出。

    苏锦儿向朝这边急来的苏轻侯飘飞而去。

    苏锦儿也朝苏轻侯欢快叫道：“爹……”

    虽然在肖府苏锦儿认了爹爹。但是她只知道苏轻侯是自己亲爹，对父女二人曾经过往她都想不起来。所以也难谈父女情深。她甚至还感觉亲爹不如肖南临那个‘爹’亲切。

    如今她恢复记忆，重新面对爹，激动之情可想而知。

    苏轻侯也动情叫道：“女儿！”

    苏轻侯身形徒升，他张开双臂将飘飞的女儿接到怀中。

    苏锦儿紧紧搂抱住他的脖子，就如当年小女孩时候搂着父亲脖子撒娇一般。

    苏锦儿喜悦泪水也涌出。

    “爹！爹……女儿想你，女儿现在太高兴了……”

    苏轻侯道：“乖女儿，爹也想你。做梦都想你！”

    苏锦儿道：“爹，我们回车里去。女儿有说不完的话对你说。”

    苏锦儿也是为支开爹，免得他也去纠缠林屹。

    那样她亲爱的男人非疯了不可。

    天雨寒说

    今晚回来晚了。第二章也会晚些。