    苏轻侯一听女儿有说不完的话要和他说，心里别提多高兴。便抱着女儿朝林外而去。把他的“虎哥”抛到了九宵云外。

    望归来还想让苏轻侯帮他将林屹手脚打断，见苏轻侯抱着女儿离去，他急道：“猴子你不管我了吗？！”

    苏轻侯身形已不见，不过传来他声音。

    “有了闺女不要兄弟。我一贯作风。”

    望归来听了气得真不知说什么好了。

    头上虎头帽也因气恼跳起飞落在地上。

    望归来又朝林屹攻了两招，然后身形急退。他还担心林屹纠缠遂叫道：“不打了不打了！老子不打了……”

    林屹便也停了手。

    望归来将自己虎头帽捡起，气呼呼戴在头上。

    由于生气，虎头帽还戴反了。

    那样子让林屹不由哑然而笑。

    林屹故意道：“虎爷啊，为什么停手了？你不是要和我大战三百回和吗？这才打了四十来招。不过瘾，不过瘾啊。”

    望归来气道：“妈的，猴子不帮我，你以为光凭老子一个真能和你打三百招吗。再打下去，也是老子受累受气。所幸不打了。”

    望归来转身“气哼哼”朝林外走出去。

    林屹追上他，与他并肩而行。并将望归来歪戴着的帽子给戴正，然后亲昵搂着他肩。还安慰他不要生气。

    望归来突然笑了，他道：“其实啊，老子虽然打不过你，你也不欺负老子。还待我不错。你这小子不错。”

    林屹意味深长道：“虎爷啊，我欺负谁也不会欺负你的。而且啊，我会如孙子一般孝敬你。”

    望归来听了这话顿时一脸警觉，他下意识捂着口袋道：“老子明白了，你在老子面前装‘孙子’，是打老子银子主意。”

    林屹笑了，他道：“虎爷，我真不是贪你银子。我还要送你银子呢。”

    林屹便将自己身带的银两拿出来给望归来。

    望归来接过银子咧着嘴直乐。

    望归来道：“你又装孙子，又给老子银子，你到底图什么？”

    林屹道：“我对虎爷一见如故。因为我有一个爷爷和虎爷你差不多，既然勇猛无敌也很有趣。所以我看到你便想起了他。所以就倍感亲切。这也是我俩的缘分啊。”

    望归来拍拍林屹的肩道：“老子现在相信你了。就认你这个‘孙子’吧。以后谁欺负你，老子替你出头啊。”

    林屹道：“出头不用。爷爷啊，我知道你戴着面具，你能否让孙子见见你真容呢？这样，我才一辈子忘不了你。”

    林屹三年多未见望归来，他现在真想看看二爷爷现在模样。

    望归来伫足，他摸摸自己那张戴面具的脸道：“看你孝敬老子银子份上，老子就让你看看。不过丫头说了，不能让别人知道我真实面容。所以你看到，也不能对别人说。更不能说老子英俊潇洒的很。你现在发誓。”

    林屹忍住笑，他举手对天发了誓。

    然后望归来便拽下戴着的面具。

    望归来这面具，是整个头套套在头上的。

    所以连头发也都伪装了。

    就在面具摘掉瞬间，林屹的心颤动两下，眼中也不由湿润了。

    如今的望归来，一头稀疏银发。他脸上皱纹密布，眉毛也是雪白的。眼睑也耸拉下来。面孔也显得干瘪了。比起三年前，更是苍老太多了。

    真是岁月不饶人呐。

    当年叱咤风云的一代武王，如今只是一个迟暮老人了。

    由于望归来经历不一般，真是历经磨难还有折磨，所以老的也比别人快。

    林屹看着心中凄然，他转过头，抬手揩去眼角的泪。

    望归来道：“你为何把脸转过去？难道老子不英俊吗？”

    林屹转过脸，他伸出手轻触望归来脸上那些深深的皱纹道：“英俊。老哥哥你是天下最英俊的人。”

    望归来便开心笑了。

    他笑起来，满脸皱纹都似挤在了一起。

    林屹接过他手中的面具，又给他戴好。

    林屹道：“老哥哥，丫头说的对。不能轻易让别人看到你英俊面孔。不然他们会忌妒你，打你的主意。”

    望归来道：“丫头就是这么说的。”

    林屹道：“所以，你以后就好好听丫头的话。你一定要安度晚年，再不能出半点差子，明白吗？”

    望归来似懂非懂道：“明白……”

    然后林屹揽着望归来的肩，爷孙俩在落叶飞舞中朝林外走去。

    这副画面，是那般温暖感人。

    ……

    苏锦儿恢复记忆，接下来的路程，她哪舍得林屹一个人赶车。她不能让自己心爱男人劳累。所以有一半儿时间苏锦儿赶车，让林屹去车厢里暖和歇着。

    林屹这些天也疲惫了，他也能休息一下了。

    行到第二日晌午时候，林屹出车厢替换妻子。

    苏锦儿却让他再歇着。

    她现在是宁可自己受冻受累，也不想让林屹受。

    林屹打趣道：“小娘子对我这么好，这要是让墨公子知道，真不知是他是副什么表情呢。”

    苏锦儿笑道：“他虽然对我好，但是我是有夫之妇，我得守妇道啊。再说了，他就是对我如何好，也难比我男人。所以他是什么心情与我何干。对了，以后你也莫要调戏我，我这辈子就爱我家小林子。如果让他知道，没你的好。”

    林屹听了这话发出畅快的笑。

    又行了一顿饭功夫，前方路上旌旗招展，有一队长长人马而来。

    足有两千人。

    为首一员大将，身后将旗写着：陆。

    赫然是相府第一高手陆霸。

    他身边的将官不断朝路上行人喊话，让闲杂人员靠边。不得阻挡军马行进。路上本来也没多少行人。见此阵仗，都闪到路两边。

    由于林屹现在带着苏轻侯和望归来，不想有任何节外生枝，所以不想被陆霸认出。林屹遂也赶着马车下了路。在路一边停下，然后他暗窥这队人马。

    最前和最后是本朝军队，有近千人。

    中间的一千人马竟然是西域人马。

    他们护送着几辆豪华带厢的大马车。

    其中一辆马车两旁，有八名戴着鬼面，腰捌弯刀的勇士。

    这张鬼面在寒气中，更显得狰狞瘆人。

    林屹目光不由收缩，这是八名死亡勇士！

    他们护卫的那辆马车上还插着一面大旗。

    旗在风中“猎猎”招展，上写两个字——陵王。