    林屹看着在风中招展的陵王旗。真想飞身上去折断。他真是没想到，当年率军侵入中原肆意杀戮抢掠的李朝现在竟然这样出现。

    看这阵式，还是陆霸亲自率军护送。

    俨然是本朝贵宾。

    这到底是怎么回事？

    苏锦儿见此情形也甚是惊诧。

    她低声对林屹道：“这是怎么回事？朝廷还派这么多人护卫。当年他杀了我朝多少无辜百姓。如果不是我们死守凤翔，让他破城那整个城也会被他屠了。现在这混蛋居然摇身一变成上宾了。还有这么多官军保护。有天理吗！”

    苏锦儿愤然难平。

    林屹也很愤懑，他也想知道内情。

    林屹道：“你看好侯爷和虎爷，不能让他们生事。我去探一下。”

    然后林屹便暗随这队军马。

    林屹随这队军马出了二里，经过一座土山。这土山距路有十几丈远。林屹便先到土山后等着。

    待陆霸经过，林屹在土山后发声道：“陆兄，我是当年故人，你替我保管三年剑，我真是感激。现在偶遇，可否请陆兄到土山后一见？”

    林屹声音清晰传至路上，不光陆霸听到，旁边的人也都听到。

    陆霸勒住马首，心里很是激动。

    从传来话中他知道土山后的人是林屹。

    因为他这辈子只替林屹保管过三年的剑。

    陆霸让副将继续率护送李朝他们前行，他则打马下了官道朝土山而来。

    到了土山后陆霸一看果然是林屹，陆霸翻身下马。

    陆霸上前道：“林兄，真没想到是你。京师一别后你可还好？你可找到妻子？”

    林屹道：“我很好。我现在已找到了妻子了。”

    陆霸道：“恭喜林兄终于夫妻团圆！”

    林屹终于寻得妻子，陆霸也很是欣慰。

    林屹道：“陆兄，我本来不想打扰你，但是我看到你们护卫着李朝，这让我很困顿。这头豺狼是我朝大敌，现在怎么成了上宾了？”

    陆霸苦笑道：“林兄。我知道你当年守凤翔的艰难，所以你心里不平。其实我心里也不平。但是国与国之间，没有永远的敌人。一切都是以利害得失为重。现在我朝和土蕃关系紧张，随时都会爆发战争。为了避免西域和土蕃结盟让我朝陷入险境，所以朝廷便决定与西域修好。李朝是代表西域王族来商谈和谈大事的。陆相命我亲自率人护送。皇上还口谕我，路上绝不能出了差错。”

    林屹这才明白事情原委。

    陆霸又道：“我明白林兄你的心情。江湖儿女赴国难，守凤翔付出太生命和鲜血。不过眼下情形，也是没有办法的事。还请林兄能体恤皇上和陆相苦衷。不然便会有亡国之危的。”

    林屹也能体恤皇帝义兄苦衷了。

    刚登基没多久便和土蕃剑拔弩张，如果不安抚住西狱这个强敌，局面就更严峻了。

    林屹点了下头道：“事关国家和千万百姓，我能体谅。”

    林屹突然想起了妙雪。

    当年妙雪至爱花如芳死在了李朝死亡勇士之手，悲愤的妙雪誓杀完所有死亡勇士，还发誓要要将死亡勇士之首李朝杀了。

    这次李朝率人来朝和谈，陆霸亲自率人护卫，看来就是为保护李朝。

    也许就是为防止妙雪刺杀。

    这次林屹重回江湖，听闻妙雪已销声匿迹三年多，由此看来，妙雪一定是远赴西域报仇去了。

    林屹便问道：“陆兄，你亲自带人这样阵式护卫，是不是有人对李朝不利？”

    涉及秘密，陆霸习惯性朝四下看了一眼，然后他道：“不瞒林兄，听说有一个武功极高的人要杀李朝。好像还是一个僧人。三年多来，这人在西域搅的李朝寝食难安。李朝无论走到哪儿，此人就阴魂不散追踪到那儿。陵王府前后有四百多高手死在此人手上。为李朝效力的西域龙池门，号称千名勇士，这三年来也几乎被杀完了。现在西域人称这名僧人为地狱僧。在他们眼中，就如从地狱来的一般可怕。所以李朝入境后，便由我负责他的安全了。我带的这千人，都是百里挑一的精锐之士。六名将领，也都是骁将。就是为防这魔僧。不过李朝随行的队伍里，还有高手。尤其有两个人，他们各在一辆马车中，很少露面。露面也带着面具不以真容示人。我感觉，不是一般人物。”

    林屹听后便知那地狱僧定是妙雪。

    妙雪虽然还未能如愿杀了李朝，但是这三年来让李朝惊恐难安，也真是大快人心。这对李朝来说，无疑也是一种折磨。

    还有，林屹对跟随李朝的那两名神秘人物有些好奇。

    连陆霸都说这两人不是一般人物，那真是不一般了。

    二人又聊片刻，陆霸道：“林兄，我得去了。护送李朝不能出现任何差错，不然我也吃罪不起。以后我们再叙，到时候痛饮一场。”

    林屹道：“陆兄你快去吧。回京后代我问相爷好。”

    陆霸道：“一定带到。”

    然后陆霸翻身上马而去。

    陆霸离去后，林屹自语道：妙雪是不会放过李朝的。哈哈，被妙雪盯上，李朝，你一天不死就不得安宁。

    林屹也清楚，既然李朝来到中原，那妙雪也定会追踪而来。

    妙雪回来，无疑增了正道士气。

    林屹现在很是渴望见到妙雪这个老朋友。

    但是他转念一想，铁面神君杀了那么多少林僧人，妙雪也定不会放过他。妙雪的厉害林屹清楚。妙雪身怀少林多种绝学。尤其“摩陀混元真气”更是独步天下。铁面神君虽然修炼了血魔功，但是也未必是妙雪对手。血魔功的神话早已被打破。只是一门至邪之功。邪不胜正，遇上妙雪一身巅峰的纯净武学是占不到便宜的。

    那样铁面神君可就危险了。

    而铁面神君，十有八九就是他的弟弟。

    他不能不管自己弟弟。

    就算弟弟成魔。

    但是他也不想和妙雪发生冲突啊。

    更何况他还欠妙雪一个大人情呢。当年他为救梅梅和妙雪较力，结果他输了，妙雪却宣布他赢了。从此，飘零岛和几大名门仇怨才一笔勾销了。

    林屹想着这些，心情也变得复杂郁闷了。