    两日后，林屹四人到了望人山脚下。

    望人山让林屹倍感亲切。每次来望人山，林屹都有一种“回家”感觉。

    马车难进山，望归来下了车嚷嚷着是到把林屹当骡子用的时候了。他让林屹将车上拉的所有东西都“驮”到桂花谷的家中。

    当然，望归来这提议遭到了苏锦儿反对。

    苏锦儿让四人共同搬运车上大包小包的东西。

    苏轻侯当然又是立场坚定站在宝贝女儿一方，气的望归来胡子直抖。

    于是四人将车上所有东西都卸下，然后将那些大包小包都背在身上抱在怀里。林屹背的最多，身后如同驮着一座小山似的。

    这才让望归来心里平衡了些。

    四人翻山越岭来到桂花谷。

    冬日的桂花谷，显得萧瑟清冷。

    地上落着一层枯叶和腐了的落花。

    林屹想起第一次进这桂花谷，真是有一种恍若隔世之感。

    回到家，望归来和苏轻侯也很开心。

    桂花谷深处，有三间木屋。

    三间屋子呈品字型，周围用木板做的栅栏围成一个小院。院中有几只鸡在啄地上的米粒。还有两条狗。一条花狗，一条黄狗。它们趴着向阳地啃着骨头。

    一间屋顶烟囱上冒着袅袅清烟。

    一切都显得那般恬静祥和。

    林屹不由感慨与世无争的日子真是美好。

    苏锦儿对对林屹道：“这真是太好了。小林子，我都想住在这里了。”

    林屹笑道：“那你这次就多陪爹住些日子。所有的事都我来解决。解决完了，我便带你走。我们也过这样的日子去。”

    这时那两条狗起来，它们发出欢快吠叫声朝望归来和苏轻侯奔来。

    奔到跟前，花狗扑在望归来身上，黄狗则扑在苏轻侯身上，两条狗不断兴奋叫着，摇着尾巴。可见它们想极了这两个主人。

    望归来抱着那狗这摸摸那捏捏，他冲苏轻侯道：“离开时候，丫头说她有办法让咱们的狗儿和鸡都不会饿死，果然是没有饿死。”

    苏轻侯道：“丫头的话是没有错的。”

    望归来道：“那是那是，丫头是这个世上最好的女人。也是最神奇的女人。简直无所不能。老子谁也不服。就服丫头。谁这辈子能娶到丫头，谁家祖坟上就是开了花。老子想娶她做老婆，有一次偷偷向她表白，她说她已有心上人了。唉，可惜了一段好姻缘。也不知她心上人是谁，老子知道定偷偷将他打死，断了丫头念想……”

    林屹和苏锦儿听了他这话都差点笑出声来。

    最后苏锦儿憋不住，干脆娇笑起来。

    笑的花枝乱颤。

    望归来瞪着她道：“你笑什么！难道丫头不是最好的女人吗？！”

    苏锦儿忙道：“虎爷说的对。丫头是世上最好的女人。别说你想娶她，就连我都想娶她呢。”

    望归来听了甚是开怀，他“哈哈”大笑。

    然后几人朝小院走去。

    两条狗儿在两个主人身边欢实蹦跳着。

    进了院子望归来突然伫足，他一副警觉模样道：“我们都离开了，为何这烟囱上还冒烟？老子还闻到有饭菜香味。定是有诈！小林子，你进去看看！如果有埋伏，你挡着，我们跑。”

    林屹自然也看到炊烟袅袅。自然也闻到了饭菜香气。不过林屹知道其中原因。

    这时，一间房门突然被推开。

    随着房门打开，一股热气伴着浓郁的饭菜香味而出。

    然后一个女子出现在门口。

    女子鹅蛋脸儿，皮肤白里透红，长相美丽。

    她穿着一身绿衣衫。

    女子这张容颜林屹见过。

    就是当初萧怜琴露真容时候。

    林屹心里激动，这可是萧怜琴的真容啊！

    这女子正是萧怜琴。

    萧怜琴用欢快的声音道：“你们回来啊。我已把饭做好了。”

    她看到苏轻侯身上大包小包的，便赶紧过来替他拿。

    萧怜琴看着苏轻侯，目光充满别样的暖意。还带着些痴。

    萧怜琴：“师父，你累了吧。快进屋。我给你做了你最爱吃的菜。给你烫了你最爱喝的酒。”

    这一刻，千变万化的萧怜琴，让敌人防不胜防的萧怜琴，就如一个终于等到爱人归来充满喜悦的小媳妇一样。

    林屹和苏锦儿看着这一幕，心里是那般感动，也那般欢欣。

    因为夫妻俩知道，苏轻侯是萧怜琴心爱的男人。

    苏轻侯看着萧怜琴，眼中也充满别样神情。

    他道：“我不累。但是却想你做的饭菜了。外面的饭菜，难吃。”

    望归来吃醋了，他过去一把将苏轻侯拉开，然后满脸堆笑对萧怜琴道：“丫头，我累了，很累很累。但是我硬坚持着背着这些东西。嘿嘿，我给你带回许多好东西。”

    萧怜琴突然板起脸道：“把手伸出来！”

    望归来一脸抓狂道：“为什么对猴子嘘寒问暖，为什么偏偏罚我！”

    萧怜琴道：“因为你犯错了。我让你们不要乱跑等着我，结果你乱跑，害的我师父也跟着你乱跑。幸好未出大事，不然我这辈子也别想心安了。你这么不听话，不罚你罚谁！”

    苏轻侯背着双手落井下石道：“害的我跟着你乱跑。不听话，该打。”

    望归来只好将手伸出。

    萧怜琴从身上抽出一根板子，“啪啪啪”在望归来掌手打了几板子。

    望归来现在模样，就如一个做错事被罚的“孩子”。

    这让林屹和苏锦儿都感到讶异。

    夫妻二人相视一眼，天不怕地不怕的望归来，如今在萧怜琴面前就如一个听话的孩子。二人真是佩服萧怜琴“降住”了望归来。

    萧怜琴打完，望归来笑道：“丫头还是疼我的。打的很轻，不疼。”

    萧怜琴道：“如果下次你再敢不听话，我把这板子打断，还不给你饭吃。你听清楚了吗？”

    望归来赶紧点头。

    萧怜琴“扑哧”笑了。

    林屹和苏锦儿则向萧怜琴竖起大拇指。

    几人进屋，将东西都放下。

    桌上已摆好酒，还有几盘菜。

    锅里还“咕嘟咕嘟”炖着一锅鹿肉。

    苏锦儿和萧怜琴又将鹿肉盛了两盘端上桌。

    然后五人围桌而坐。

    苏锦儿将酒给每人杯里倒上。

    然后劫后再聚的五个亲人，端起酒杯碰在一起。