    身影一身黑衣蒙面，他声到人至，瞬间已破门进入屋中。

    身法快的让人匪夷所思。

    梅梅看到黑衣人骤现屋中惊得花容惊变。

    黑衣人曾经警告过她，让她不要再与柳颜良有任何纠葛。她无视黑衣人警告继续暗中与柳颜良保持暧昧，黑衣人现在定不会再饶过她了。

    梅梅情急之下一指点向黑衣人，黑衣人避开梅梅那一指，同时几道掌影拍梅梅。梅梅慌忙闪避。

    屋内狭小，黑衣人又来到猝不及防，梅梅想走又走不掉，她逼到墙角，她用碎玉掌和黑衣人连对几掌后被黑衣人用隔空指封了穴道。

    梅梅被黑衣人控制。

    黑衣人用冰冷目光盯着梅梅，他冷声说：“我早警告过你，你是咎由自取！”

    黑衣人此刻面对着梅梅，背对着门和柳颜良。

    他话音刚落屋里蓦地响起一个声音。

    “你最好别轻举妄动，不然我就拧断柳颜良的脖子。”

    黑衣人回头，屋里此刻竟然出现了一个蒙面人。蒙面人一只手扣在柳颜良脖子上，柳颜良吓得一动也敢动。

    蒙面人正是林屹。

    黑衣人说：“放了柳颜良！”

    林屹针锋相对地说：“放了吕望梅！”

    黑衣人愠声说：“从来没有人敢和我谈条件！”

    林屹说：“现在有了。”

    黑衣人说：“我倒要看看你敢把柳颜良怎么样。”

    黑衣人说完在梅梅左胸上方位置拍了一掌，梅梅被震的一口鲜血喷出。

    林屹目光一冷，他在柳颜良胸口连拍两掌。

    柳颜良嘴一张连吐两大口血，本来如玉润泽的面孔变成了惨白。

    黑衣人对林屹怒道：“你……”

    林屹说：“我有时候就是个疯子。疯子是什么事都能干得出来的。所以永远别和一个疯子较劲。”

    梅梅听黑衣人和蒙面人对话，感觉这两人似彼此都清楚对方底细。

    黑衣人抓了梅梅朝林屹掷去，林屹则把柳颜良朝黑衣人扔去。

    于是梅梅落在林屹怀中，柳颜良被黑衣人抱住。

    黑衣人抱着柳颜良走到门口，林屹还给他让了下路。

    黑衣人抱着柳颜良出了房子。

    来到街道上，柳颜良咳嗽着对黑衣人说：“放……放下我，我死不了。”

    黑衣人把柳颜良放下，柳颜良用手抹了下嘴角的血迹，他真没想到今晚幽会竟然会变成这样。

    柳颜良不满地对黑衣人说：“你对我行踪了若只掌。你一定专门派人监视跟踪我。你别枉费苦心了，我真的不会原谅你。”

    黑衣人说：“颜良，你就这么恨我吗？”

    柳颜良说：“是的，我本来就恨你。而三年前如果不是你要杀小林和秦定方，我的画也不会被毁，所以我就更恨你了。你还是趁早死了这条心吧。我柳颜良以后是生是死也再和你无半点干系……”

    黑衣人说：“我今天来见你，因为我会很长一段时间再难看来你了。所以……”

    “我不稀罕你来看我，”柳颜良无情地打断他的话说：“你不来看我，我还好。你来看我，我想死的心都有了……”

    柳颜良所说的每个字都如钢针一样刺入黑衣人心脏。

    黑衣人沉默不语。

    也许他此刻已不知该说什么了。

    柳颜良说完离去了。

    黑衣人目送走柳颜良身影，直到消失。

    黑衣人抬头茫然看了眼无垠夜空。

    然后他缓缓走在被月光照的发白的青石板长街上。

    他的身影显得很落寞。

    他的影子被拉得长长的。

    突然，他身体猛地一颤，人一下单膝跪在地上。

    他的双手紧紧抱着自己的头。

    他头痛欲裂！

    整个身躯也开始因可怕地疼痛抽搐着。

    此刻，他生不如死！

    此刻，他是那样脆弱无助！

    此时不知从哪儿窜出一条身影，几个起落到了黑衣人身边。来人把黑衣抱起朝一个方向飞奔而去。

    ……

    黑衣人走后，还在林屹怀中的梅梅一把拽下他的蒙面巾。

    梅梅惊诧，这人正是今天在酒楼与她同桌的人啊。

    梅梅赶忙对要林屹说：“快放我下来。”

    林屹把梅梅放下。

    梅梅看着林屹，此人到底是谁？

    竟然能与可怕的黑衣人针锋相对？

    梅梅说：“谢谢你救我，你到底是谁？”

    林屹看到梅梅伤无大碍就放了心。他没有回答梅梅问题，而是在桌边坐下，给自己倒上酒，又拿起筷子挨个儿把几个菜都尝了一遍。

    林屹一边吃一边赞不绝口。

    “真没想到，你还做的一手好菜呐。可惜柳颜良无福消受。”

    梅梅一听这话就知道眼前“陌生人”认识自己，她脑里飞快转动过滤着熟知的人。她想起先前此人对黑衣人说他有时候就是个疯子。于是梅梅确定了一个人。

    小林子！

    眼前这个改头换面的人是小林子！

    林屹突然现身相救，真是让她倍感意外。

    梅梅在桌对面坐下，冲着林屹道：“吃吧吃吧，噎死你！”

    林屹一听这话，笑了，他知道梅梅知道他是谁了。

    梅梅是个聪明的女人。

    林屹喝了口酒说：“当年映月岩的事我错怪你了。”

    梅梅说：“我和柳颜良所说的话你都听到了？”

    林屹有些不好意思，他笑着说：“无意听到。”

    自己对柳颜良所说的那些话居然都被林屹偷听去了，梅梅又羞又怒，扬手就给了林屹响亮一巴掌。

    林屹摸着火辣辣脸说：“有这么感谢救命恩人的吗？”

    梅梅气恼地骂道：“你们男人就没有一个好东西！难怪师傅让我永远别相信男人。一个个都是卑鄙下流的货色！”

    林屹嘲笑说：“莫灵姬竟然如此教你。那她为何还对那个男人痴情一片，几十年都不能忘。还要煞费苦心寻找。”

    “正因如此，所以你们男人才没有一个好东西！”梅梅抓起桌上酒壶，把壶盖扔了，仰起脖子对着自己嘴就灌。很快她把一壶酒喝完，又拿一壶继续喝。边喝还边骂道：“你们男人都是猪、狗、驴、牛马羊鸡……总之没个好东西……”

    林屹理解梅梅此刻心情，也不管她。任由她发泄着自己情绪。

    梅梅不胜酒力，喝完第二壶便醉了过去。

    她嘴里却依旧含糊嘟哝着骂男人。

    林屹却一脸苦笑。

    ……

    翌日清早，梅梅醒来。

    她发现自己躺在炕上，身上盖着一条被子。

    她看到林屹趴在桌上睡着。

    梅梅心里别是一番滋味。

    梅梅下地，用手指在林屹脑门上弹了一下。

    林屹猛得醒来。

    梅梅一脸认真地对林屹说：“昨晚和柳颜良的事你就当没发生过。”

    林屹问：“昨晚发生过什么事？”

    “算你聪明。”梅梅瞥了他一眼说。“你现在是名满天下的小林王了。你偷偷跟踪我到这里意欲何为？”

    林屹说：“这次你一定得帮我，我要上飘零岛，我有非常重要事的见黎嫣！”(未完待续。)