    翌日林屹和妻子去拜祭三爷爷秦广。

    尽管望归来三人住在桂花谷中，离秦广坟茔不足二里地，但是他们很少来祭秦广。

    苏轻侯和萧怜琴与秦广谈不上交情。所以不会专门拜祭。望归来虽然是秦广兄弟，但是萧怜琴也不敢向他提及这些事，让他来拜祭兄弟，生怕刺激他。

    萧怜琴只是告诉望归来这里埋葬着一个神僧。让望归来尽量不要来此处打扰神僧的亡灵。不然会遭受神灵惩罚的。

    所以望归来也很少来。

    说也奇怪，虽然极少有人来秦广坟前祭扫，但是秦广坟茔周围却无杂草丛生，也无落叶满地。很是洁净。

    仿佛有人每日清扫照料一般。

    经历这么多风云变故，林屹再次立在三爷爷坟前心情更是与以往不同。尤其现在铁面神君极有可能就是他的弟弟左朝阳，这让林屹更能体味到当年三爷爷的心境了。

    林屹轻抚着三爷爷坟上那披霜罩雪的“优昙婆罗”喃喃自语。

    “三爷爷，小林子又来看你了。当年我二爷爷修炼血魔书丧失心志发狂，是你不离不弃尽手足情想尽一切办法拯救他。现在我的弟弟朝阳也成魔乱杀无辜……又是一个轮回啊。难道咱们秦家注定是这样吗？如被下了咒……”

    优昙婆罗轻轻摇曳，似在回应林屹。

    苏锦儿知道丈夫心情，她安慰道：“你也不必太纠结了。我们尽量想办法救朝阳。一定有办法的……”

    林屹点点头，他道：“你回去陪爹爹他们，我去祭下灵姬娘娘。”

    夫妻二人下了山坡，正好遇到望归来遛狗。

    苏锦儿先回去找爹爹，林屹和望归来说话。

    望归来看了一眼葬着秦广的山坡对林屹道：“你去拜那个神僧了吗？”

    林屹道：“是的。”

    望归来道：“你和他什么关系？”

    林屹道：“他是我祖上。”

    望归来又附在林屹耳边道：“原来是你祖上。丫头不让我去那里。说是埋着神僧不让我打扰。我寻思既然是神僧，那下葬时一定有宝贝随葬。嘿嘿，哪天我就盗了他墓。你不会怪我吧。”

    林屹知道二爷爷真能做出盗墓的事来，他忙道：“老哥哥，你可千万不能动这念头。神僧是我葬的他，根本没有宝贝随葬。这样，只要放弃这念头，小林子下次回来，给你带一箱奇珍异宝。如果你敢盗他的墓，不光神灵会降罪，我俩交情也到头了。我绝不原谅你。”

    望归来见林屹说的如此郑重，他眼珠子转了转道：“好吧，老子答应放弃这念头。老子现在去耍了。”

    然后望归来带着两条狗朝一个方向而去。

    而望归来却不知道，他想盗的坟，埋葬着是他的三弟。

    为他付出一切的三弟。

    林屹看着二爷爷背影心里不是滋味。如果二爷爷知道坟中的人是他的亲弟弟，而且是死在他手上，那真是非常残酷的事。

    所以说，方青云抹去望归来记忆，对望归来真是一种仁慈。

    林屹准备去祭扫莫灵姬，看着望归来快要消失的背影他突然萌出一个想法。他便朝望归来叫道：“老哥哥，这山里还埋葬着我的一个故友，我现在要去祭扫，你和我一起去可好？”

    望归来伫足回头道：“你的朋友与我何干？为何让我和你去？”

    林屹道：“因为我想给她修葺墓地。我帮下忙。下次我进山除了给你带财宝，再给你带些好耍好吃的。我有一坛藏了六十年的好酒。那酒简直是……”

    林屹话还未说话，嗜酒的望归来便飞掠而来。

    到了近前，望归来吞着涎水道：“你真藏了六十年？！”

    林屹心里发笑，自己才多大，怎么会藏酒六十年。

    林屹道：“这坛好酒是我抢来的，那人藏了五十年，然后我又藏了十年。我可是一直未舍得喝一滴。”

    望归来两眼放光道：“别废话，快带老子修坟去！老子就是修坟出身的，一定让你朋友的坟成为最漂亮的坟。”

    于是林屹先回去提了些祭品，然后带着望归来朝望人峰方向而去。

    莫灵姬就埋在望人峰附近。

    林屹和望归来来到莫灵姬坟前。

    莫灵姬的坟和秦广洁净的坟茔相比真是形成鲜明对照。莫灵姬的坟上杂草丛生，藤曼盘绕。墓碑也没入荒草中。

    坟上还有鼠穴兔洞。

    显得很荒败。

    望归来道：“坟墓如此破败荒凉，你这朋友真是可怜。”

    林屹没回应，他心里却道：二爷爷啊，这里埋的可是天下最爱你的女人。也是你最爱女人呐……

    林屹便和望归来修葺莫灵姬的坟墓。

    他们将那些杂草和野藤都除了，将那些洞也堵上，又给坟填了新土。林屹还将那青石墓碑擦干净。

    二人干了足有一个时辰。

    荒败的坟变的焕然一新了。

    然后林屹看着莫灵姬的坟茔，当年在飘零岛受到莫灵姬的照顾，在半月滩莫灵姬传授他“飞鸿渡影”的一幕接着一幕掠过脑海。

    一代神女娘娘，一个痴情女子，如今只是墓中一副枯骨了。

    这让林屹不免戚然。

    真是人间自是有情痴，自恨不关风于月。

    林屹将祭品摆在坟前，又将酒轻洒她坟上。

    林屹心里道：娘娘，小林子来看你了。娘娘心思我知道。娘娘你一生痴情我二爷爷，所以我将他带来了。不过他现在什么也不记得了……

    林屹将酒洒了一半，留一半。

    他对望归来道：“老哥哥，我这朋友是个难得好人。如果没有她，就没有我今日。这一半酒，你洒了吧。就当是敬好人了。我也会感谢你的。”

    林屹用这种方法让望归来敬酒祭莫灵姬亡灵。

    如果莫灵姬泉下有知，多少也会欣慰的。

    望归来接过酒，他“嘿嘿”笑道：“不用你感谢。既然你朋友是个难得大好人，老子就交他这个朋友了。”

    望归来便将剩下的酒都洒在莫灵姬墓前。

    洒完后，他突然怔住一般，然后用力拍拍自己脑袋。

    林屹见他有异忙问：“老哥哥怎么了？”

    望归来四处扫瞭一下道：“妈的，怪了。老子好像听到一个女子用幽幽声音叫我。叫我秦哥。老子是虎爷啊。这秦哥又是谁……对了，你听到没有？”