    林屹听了望归来这话心里一震。

    他当然没听到。

    是望归来心里感应到了莫灵姬亡灵的呼唤，还是望归来要忆起前事了？！

    绝不能让二爷爷忆起前事来。

    林屹便道：“不奇怪，我也听到了。好像来自山的那一边。一定是山那边有猎户，这是猎人的女人在叫他。”

    望归来疑惑道：“山的那边的人声音能传到这里来？”

    林屹道：“空山传音。而且老哥哥你又是盖世高手，听力非同寻常，自然便听到了。”

    望归来释然了，他笑道：“对对对，老子是盖世高手，什么声音也逃不过老子耳朵。”

    望归来突然听到莫灵姬的呼唤，也真是让林屹称奇。

    林屹怕望归来忆起前事，便赶紧带着他离去。

    ……

    大年三年，一家人欢喜辞旧迎新。

    苏轻侯还写了几副对联，林屹负责贴在门上。望归来则如一个孩子般欢天喜地燃放炮竹。苏锦儿则和萧怜琴忙碌着准备着年饭。

    一副温馨和美画面。

    除苏锦儿，林屹四人可都是江湖中赫赫有名的人物。每人都可以在江湖中掀起风浪。此刻，他们体味着最普通人的快乐。

    前一天，苏锦儿也亲自替林屹修剪了头发，又将胡子刮了。

    林屹由一个“落魄人”遂又变得雄姿英发。

    当时苏锦儿看着丈夫，眼前的林屹才是她熟悉的男人。

    苏锦儿当时说：“如果你寻找不到我，是不是这辈子便不会再剪发剃须了？”

    林屹握着妻子的手，眼中充满深情道：“对。而且我还会一直遮着目。”

    苏锦儿笑了，幸福地笑。

    她伸出一根手指道：“我们拉钩，如果有来生，我们仍做夫妻。”

    林屹便伸出手指，夫妻二人将手指紧紧钩在一起。

    大年初二，林屹便出了望人山。

    知道铁面神君十有八九就是弟弟，林屹心急，他想早些找到铁面神君，证实他真实身份。

    苏锦儿先留在山中陪父亲。

    这样既敬孝心，也免了林屹后顾之忧。

    林屹如今寻找到妻子，他这次出山便要了却一切恩怨。将是想象不到凶险。所以林屹也不会让妻子跟着他涉险。

    苏锦儿将林屹送出望人山。

    林屹对妻子道：“这些日子你好好陪爹。待我将所有事情都了了，我就回来接你。”

    苏锦儿又亲吻了一下他的唇，又替他整了下衣冠道：“你一定回来接我。”

    林屹郑重地道：“我一定会回来，我已丢了一次你，再不能将你丢了。”

    说罢林屹翻身上马，打马朝前而去。

    苏锦儿立在原地看着丈夫策马在平原上朝前奔驰，直到林屹身影彻底消失，她才转身进山了。

    一路上，林屹碰到武林人便打听铁面神君的消息。

    但是由于铁面神君神秘莫测，很少有人知道他行踪。

    有的武林人认出林屹，便当场兴奋欢呼。

    林屹再现江湖这些日子，便杀了众多魔道中人。北魔几个魔使都死在林屹手上，无疑打击了魔道气焰。

    让正道中人看到了希望曝光。

    现在江湖中还热议着两件事。

    第一件事就是天音魔女惨死。天音三魔终于被除去一个，这大快人心。第二件事是，据说有人看见过妙雪。

    妙雪回到中原，也让正道的人振奋。

    先是林屹脱困现江湖，现在妙雪回归，有两大高手可以抗衡末日三魔剩两魔，真是让正义之士欢欣鼓舞。

    所以正道一扫晦暗之气，变得活跃起来。

    有些正道人士已在各处攻击北魔爪牙了。

    不少认出林屹的武林人还想追随他，想再建势力对抗北魔。但是都被林屹婉拒。经历过辉煌的林屹如今看淡一切。他再不想建势力成为一方领袖。

    他现在更愿独来独往，随性而为。

    做一个风云来去的独行客。

    林屹也知道那些附势北魔的黑道中人根本没有什么凝聚力。正道一但占据上风或者多给予他们沉重打击，那些魔道的人也会作鸟兽散的。

    到时候北魔便成孤家寡人了。

    当年秦定方以北府之势号令北境最终也未成气候，林屹现在更是不将他们放在眼中。

    林屹这一路行来，碰到魔道中人为非作歹便都杀了，毫不留情。这更是让魔道中人闻风丧胆。

    几日后林屹经过河州，他便去了埋葬花如芳的地方。

    一来林屹祭下她，二来林屹想偶遇妙雪。

    林屹知道妙雪回来，是一定要去花如芳坟前祭扫的。

    当初妙雪将花如芳葬在一个开满鲜花的地方，如今寒冬，百花凋残，一派萧索。

    林屹来到花如芳坟前。

    他看到坟前有祭品。而且坟茔的杂草也被除过，坟茔也被修葺过。

    是谁来祭扫？

    林屹心想花家的人已死的所剩无几，少数幸存者也随曾腾云去了飘零岛，祭花如芳的人多半儿就是妙雪。

    林屹看了下那些祭品，都冻的如石头一样坚硬，而且上面还蒙着一层灰了。看来至少放在这里有一日了。

    也就是说，一日前妙雪来祭扫的花如芳。

    没有遇到妙雪，林屹很是遗憾。

    林屹将自己带的祭品放在花如芳坟前，他又对着坟墓道：“芳芳，林大哥来看你了。你去了三年多，这三年来妙雪也在追杀着死亡勇士和李朝。让李朝不得安宁。妙雪对你情深意重，也不负你生前痴情于他。你也含笑九泉吧。愿来世，你们比翼双飞永不分离。”

    然后林屹离去。

    林屹又进河州城看了看。

    当年，他就是率南境之众从这里出发一路攻向北府。

    所以河州对林屹来说，也有特殊意义。林屹在城里转了一圈，像是对这座城做一个告别。然后他在一家酒肆吃了饭，又买了酒和熟肉带上便出了城。

    林屹出了河州行了数里，碰到七八名僧人。

    这些人僧人都带提着棍。

    是少林棍僧。

    如今林屹修剪了头发，又剃了胡须，让见过他的人更好辨认了。于是为首的那僧人认出他来。

    那僧人五十来岁，身体滚圆。

    他和林屹打招呼，林屹便停下。

    林屹一看，是少林龙字辈儿的龙武大师。

    曾经守凤翔时候，林屹和他打过交道。

    龙武大师道：“阿弥陀佛，没想到在这里见到南王。南王重出江湖，杀的魔道闻风丧胆，真是大快人心。”

    林屹抱拳道：“大师幸会了。有件事我想问大师。”

    龙武大师道：“南王你问。”

    林屹道：“听说妙雪回来了，你们可曾见过他？”