    林屹心想妙雪回来，会和少林联系。

    所以龙武大师应该知道妙雪行踪。

    龙武大师道：“我们也听说有人见过妙雪。现在北魔和铁面神君杀戮少林弟子，扬言要将少林众僧杀尽。前后以有二百多名弟子死在他们手上。而少林无人是这双魔对手。我们更是希望妙雪能回来。但是传闻未经证实。妙雪也未和少林联系。恐怕不属实。”

    原来妙雪未与少林联系。

    林屹心想，去花如芳坟前祭扫的人应该就是妙雪。

    如果是别人祭扫，也不会费辛苦将坟上和周边的杂草都清除了。

    林屹道：“大师你们现在去哪儿？”

    龙武大师道：“少林联合几个门派正式与魔道开战。现在几大派弟子在各处和魔道中人战斗。我们得到通知，八里处杨家沟现在聚集一股魔道的人，为首的是魔使猛王兽和赤鬼。龙屠师兄和武当派的人已赶去了。我们正要去助他们。”

    林屹道：“那大师可知铁面神君的踪迹？”

    龙武大师道：“年前腊月二十七，这个魔头在庙镇杀了我们二十几人。还将龙苦师弟分尸。然后咆哮而去。我们也在追踪这魔头下落。方丈现在已让新黄金九佛抓紧训练阵法，准备用‘九灭幻世阵’对付这魔头了。”

    林屹听了心情越发复杂了。

    铁面神君残忍行径人神共愤，但是他却极有可能是自己弟弟。如果不是自己兄弟，他真要将这个魔头杀了替天行道。

    少林准备用“九灭幻世大阵”对付铁面神君，也让林屹忧虑。

    当年凌孽论武功身法，都要比铁面神君强，但是最终还是死在“九灭幻世阵”下。如果少林用“九灭幻世阵”困住铁面神君可如何是好。

    林屹更是心急，想早些追踪到铁面神君，然后证实他身份再重长计议。

    林屹道：“大师我还有事，就此别过，你们小心些。”

    龙武大师也道：“阿弥陀佛，那两个魔头也定会对南王不利。南王你也小些。”

    然后龙武大师便率人去了。

    龙武大师带弟子们到了杨家沟附近乱石岗，只见乱石岗上有几百人在混战。

    近百名少林弟子，还有几十余名武当弟子与魔道二百多人激战。

    双方喊杀声震天，鲜血飞洒。

    数百人呼出的白气如雾气般笼罩着整个战场。

    不断有人这雾气中惨叫着倒下。

    龙武大师与七八名弟子冲入战场。

    龙武大师声行夺势，他发出一声狮子吼，身形跃起一棍击在一名魔道高手头上。那家伙头颅碎裂，脑汁鲜血迸溅而亡。

    龙武大师虽然不是黄金九佛中的人物，但是在少林也是不弱的高手。龙武大师带人而来，让少林弟子们更是振奋了。

    个个奋勇猛攻魔道爪牙。

    虽然正道的人数不如魔道的人多，但是少林弟子和武当弟子整体实力要比这些魔道爪牙强。

    所以正道中人此刻占了上风。

    又激战半个时辰，双方又增添不少伤亡。

    魔道的人死伤更重。

    形势对他们也极为不利。

    但是这些魔道的人却不退。

    猛兽王和赤鬼不断吼叫着让手下挺住。

    这倒是让正派的高手们意外了。

    没想到魔道的人也这么强悍英勇了。

    随着时间推移，场中激战越发残酷之极。简直就是一片血肉横飞。双方不断有人倒血泊中。正道的人此刻也完全掌控了局面，魔道已是拼命苦撑。战至现在，他们想逃脱也难了。都被两大派高手纠缠住难遁。

    就在魔道的人岌岌可危之际，骤地四周呼啸声四起。

    然后三个方向影影绰绰闪现许多人。都是北魔爪牙，足有三四百人。他们在两名魔使带领下冲杀过来。

    猛兽王兴奋叫道：“我们的人来了！这些秃驴和臭道士中了魔主的计了。兄弟们杀啊，不要放跑一个啊，到时候魔主有重赏！”

    本来接近崩溃的群魔顿时亢奋起来。他们各自发出各种兴奋叫喊，开始反扑两大派弟子。

    两大派弟子这才恍悟北魔是让这些爪牙吸引拖住他们，然后在调集人马包围他们。

    他们中计了！

    很快那些魔道爪牙呼啸过来攻向两派弟子。其中竟然还有墨家和另一个正道门派的高手。这两家都是迫于北魔淫威助纣为虐。

    两派弟子经过一番拼杀，死伤不少，而且也都疲惫，如今再难抵挡魔道的援军了。

    局面也顿时改变，两派弟子形势危及了。

    龙屠大师和龙武大师此刻僧袍也浸染鲜血。战至现在，二人身上也多处带伤。现在两派中，数二人武功最高。二人奋力冲杀，想带着弟子们冲出重围，但是谈何容易。

    龙屠大师怒吼着连续将两名魔道高手打飞，他叫道：“既然冲不出去，今日我等就杀身成仁，与魔道血战到底！”

    龙屠大师的吼声在混乱血腥的战场中回响着。

    龙屠大师刚吼罢，猛王兽便和几名魔道高手将他围起疯狂攻击。

    两派弟子听到龙屠大师的吼声，也都放弃尝试突围了。他们现在也只能视死如归和这些邪门歪道血战到底了。

    也就在这时候，骤然一声魔鬼般的咆哮声从东南方向传来。

    这声音带着一股强劲冲击力传至纷乱战场中，震的人们耳朵发麻。

    然后一股夹带着落叶杂草的“旋风”朝战场中刮来。

    这股旋风有水缸那么粗，有六七丈高。

    旋风中，隐约有魔影，有铁链如蛇曲张。

    似随时要扑出噬咬人一般。

    双方有人发出惊呼。

    “铁面神君！是铁面神君……”

    有的魔道中人和铁面神君拉近乎，叫道：“铁魔，我们是同道中人。和我们一起杀这些秃驴臭道士啊……”

    旋风中的也传来如魔鬼般低沉沙哑的声音。

    “好的多的和尚，我恨和尚！秃驴都该死，都该下地狱……”

    随着他的魔声，旋风也卷入混乱战场。旋风里几条铁链飞出，将几名拼杀的人击的血肉横飞。

    其中一名和尚身体几乎被铁链击成两半儿。

    然后一条影像也从旋风中骤然而出。

    正是铁面神君。