    铁面神君身形朝两名僧人掠来，人未到，先隔空一抓将一名僧人吸到跟前，一掌将其头颅拍碎。同时那僧人尸体也飞了出去。

    然后铁面神君身形也到了另一名僧人跟前。

    那名僧人怒叫着一刀劈向铁面神君，铁面神君不闪不避，胸前两条铁链骤然而起。一条闪电般击在劈来钢刀上。那柄刀被击的断为数截。另一条铁链穿入那名僧人胸膛。那名僧人口中鲜血涌出。然后铁链如鞭一甩，那名僧人身体被甩的飞出。

    铁面神君连续发出两声亢奋魔吼。

    然后他身形闪动，铁链挥舞又陆续将几名僧人打死。

    铁面神君身法诡异武功可怖，几乎没有人能挡得住他。武功好些的还能和他过上两招，武功弱起的则被他一击而死。

    铁面神君心中对和尚充满一种连他自己都难以解释的恨意，如今场中这么多僧人，可以让他尽情痛快大杀一场，所以铁面神君很是兴奋。

    他咆哮不断，身形在纷乱场中如风穿梭，碰到的僧人无一幸免死被他杀死。

    两派弟子本就岌岌可危，铁面神君而来对他们更无疑是雪上加霜。

    魔道的人见此情形则是兴奋之极。

    虽然他们魔主还未到，但是铁面神君来了对两派来说同样是灭顶之灾。

    于是群魔道的人更加亢奋，他们不断发出刺耳疯狂的喊叫攻两派弟子，如群魔争食一般。有的则朝铁面神君欢呼叫嚷不断。让铁面神君大展神威将两派弟子杀尽。

    龙屠大师和龙武大师见弟子们不断惨死在铁面神君手下，各自血脉贲张。

    二人都想冲过去战铁面神君，阻止他残杀弟子们。但是无奈各自都被缠住难以脱身。这时龙武大师在两名魔使和几名爪牙合攻之下不支倒地。

    倒地的龙武大师又奋力将两名魔道爪牙打死，随后他也被魔使赤鬼的铁杵戳入胸膛。那些魔道爪牙扑上刀剑齐下朝他发疯乱砍……

    龙武大师战死，这让人两派弟子更是艰难。

    魔道的人则兴奋之声此起彼伏。

    如同欢庆一般。

    就在魔焰嚣张两派弟子势如危卵之际，突然一声马的嘶鸣声响起。

    这声马嘶之声异常响亮

    然后一匹快骑飞一般从南而来，朝混战中的乱石岗奔来。

    马是白马，马上驮着一个白衣人。

    由于马奔的太急，根本看不清马上的人容貌。

    只有他身上白衣“猎猎”飘飞。

    外围的魔道爪牙们警惕地盯着奔来的快骑，做好随时拦截攻击的准备。

    就在那马距战场三四丈远时候，马上的人突然猛勒马首，那马两只前蹄扬起，后蹄转圈在原地调了个头。然后这马又似受了鞭打，发出一声嘶鸣朝来时方向狂奔而去。

    不过，它的背上再无人了。

    那马上的人又哪去了？

    马上的人到了空中，由于他身形太快，这些魔道爪牙还是难看清他。

    所以难判断是敌是友。

    那些爪牙一个个仰着脖子看着空中。

    空中只有白衣闪动。

    突然，空中飘下一片“雪花”。

    “雪花”在阳光下闪着亮晶晶的光。

    这些“雪花”飘向外围的那些爪牙。

    第一瓣“雪花”落到前面的一名爪牙额头。那名爪牙头上骤然一股冒着热气的鲜血喷出，然后便倒在地而死。

    这下爪牙们都才反应过来，这根本不是一片“雪花”。

    而是一片如雪花般的刀光！

    刀光如雪！

    他们纷纷发出惊叫，但是那些“雪花”一片片射入他们身体。有的一人就被数片“雪花”穿透。身体几个“眼儿”在冒血。

    每个人伤处鲜血都如细泉喷射。

    惨叫声此起彼伏。

    人也陆续“扑通扑通”栽倒在地上。

    待那片“雪花”消失。

    地上倒下十几名爪牙。

    空中的白衣人也落下，落在一名爪牙的尸体上。

    这下，人们才看清他。

    这是一名僧人。

    一名袭一身白衣的僧人。

    他五官清冷，冰肌雪肤。

    所以他整个人显得很冷，让人不寒而栗。仿佛他不是来自人间，而是来自一个冰冷的世界。

    他只有一条臂膀。

    现在，他的手中，提着一柄细长雪亮的刀。

    唐刀。

    刀身上的血流向刀尖，然后一串串往下滴。

    滴了两串便不滴了，被寒冷的天气凝成红血的冰珠。

    面对着这僧人的那些魔道高手们的心也开始发冷。

    他们虽然未见过这个僧人，但是他们都听闻过少林有一名僧人，生的冰肌雪肤。

    那僧人叫妙雪。

    叫什么也许不重要。

    重要的是那僧人是公认的少林第一高手。

    曾经极少涉足江湖，几乎无人知道妙雪真实功夫情况下，都被醉道士列入江湖十大高手。

    后来进入江湖，更是展现了其非凡的实力。

    虽然少林三年前公告江湖，将妙雪逐出江湖。但是人们都知道，少林就是妙雪的家。少林僧众就是妙雪亲人。杀妙雪的亲人，如今妙雪归来，他会怎么做？！

    现在已经有答案了。

    妙雪突然张口，连续几声“阿弥陀佛”而出。这是妙雪用“摩陀混元真气”喊出，威力可想而知。顿时场中响起一片“阿弥陀佛”之声。

    震的人耳朵欲聋。

    而面对他的十几名魔道爪牙更是被妙雪音波功震头晕目眩七窍流血。他们扔掉手中兵器抱住脑袋身体颤抖着发出惨烈嚎叫。

    然后陆续“扑通”栽倒在地上。

    场中两派弟子虽然也被妙雪声音震的耳鼓作响，但是仍发出激动万分的叫喊。

    尤其那些少林僧众。

    有的喜极而泣。

    “妙雪！是妙雪……”

    “妙雪回来了！妙雪回来了！”

    “妙雪师兄，呜呜……你可回来了，我们好多人死了。龙智大师，妙成、龙武……他们也都死了……”

    同门们的声音不断传到妙雪耳中。

    妙雪冰霜般的面孔更是寒气逼人了。

    如今，他两眉中间多了块拇指般大小的凹伤。这是他在西域受的伤。这伤也奇，让他看起来两眉中又生了一只眼睛一般。

    这三年来，他身上的伤更是不计其数。

    这三年来，他痛失爱人受到创伤的心，依旧未愈合。

    这三年来，他也杀的西域人皆胆寒。

    被西域人称为——地狱僧。

    蓦地，妙雪的“阿弥陀佛”之声戛然而止。

    他发出一声怒吼。

    妙雪挥刀，白衣也随之飞扬，朝挡路的那些魔道高手们杀过来。