    妙雪恨魔道杀害同门，他是带着满腔怨恨大开杀戒。妙雪白衣在人群中飞闪，钢刀挥到之处，魔道爪牙们身体不断被劈开，一片血肉横飞景像。

    妙雪的白衣上也开始溅上斑斑点点的血迹。

    如白雪上撒了艳艳的红梅花瓣儿。

    血肉横飞中的妙雪，此刻真是如地狱而来一般。

    难怪被西域人称为地狱魔。

    另一边，铁面神君又将两个僧人打飞。然后他又抓了一名僧人，那名僧人想反抗，被铁面神君将双臂打断。然后铁面神君提着那名僧人从混乱人群中飞起。

    铁面神君朝妙雪的方向发出一声咆哮。

    他蒙目纱后的红光如鬼火般跳跃。

    然后他又咆哮着一只手在那名僧人身连两戳数下，那名僧人发出让人毛骨悚然的惨叫。

    铁面神君的咆哮和那名僧人的惨叫混合在一处回响在战场中。

    真让瘆人。

    这是对妙雪的藐视，也是对妙雪的挑衅。

    铁面神君的狂妄和残忍让妙雪大怒。

    两派弟子也朝妙雪嘶声呼喊，让他杀了铁面神君这个魔头。

    妙雪一声佛吼也从人群中而起。

    妙雪腾空之际，旁边几名魔道爪牙也相继喷涌鲜血倒下。

    妙雪和铁面神君身形都已升空。

    二人相距二十余丈。

    他们身下，是双方的人混乱厮杀。

    妙雪临空提刀踏虚若实立在空中。他一双冰冷眸子盯着铁面神君。身上罡气杀气掀的白衣飘飞。

    铁面神君歪着铁头颅，似带一份好奇看着妙雪。

    他身上兽皮衣也是鲜血斑斑。

    他手中提的那名僧人仍惨嚎不绝。

    铁面神君朝妙雪咆哮道：“你是谁？！”

    妙雪冷声道：“妙雪。”

    妙雪！

    这两个字如让铁面神君心里一震。

    这个名字好熟悉啊！

    而且他听到这个名字，竟然升起一种莫名的怨愤。

    这到底是为什么？

    铁面神君送遂朝妙雪叫道：“我为何恨你！你到底是什么人？！”

    妙雪道：“杀你的人！”

    说罢妙雪双脚踏空而行，右手长刀挥起朝铁面神君而来。

    铁面神君也被激怒。

    他狂叫道：“不管你是谁。只要是和尚就得死！杀，杀尽所有和尚！”

    与此同时他手上劲力朝那名僧人身上猛灌。然后他又将这僧人朝急来的妙雪掷去。那名僧人朝妙雪飞去。他飘飞过程中，身上的筋骨受铁面神君内力摧残，不停断裂。

    僧人惨叫声更厉了。

    妙雪只有一臂，他此刻正做挥刀之姿。他如果想接住这僧人就得收势。妙雪不收，他飞快出一腿，然后用脚将飞来的僧人勾住。

    勾住瞬间，那名僧人也断了气。

    整个身躯变得软如面条。

    因为他身上骨骼都碎裂了。

    这时铁面神君也朝妙雪急掠而来。妙雪脚一摆，勾在脚上的那名僧人尸体缓缓朝空中飘落。妙雪发出一声愤怒佛吼。

    “群魔乱舞，佛亦握屠刀！杀杀杀杀……”

    随着声音，一圈圈音波冲突空气，带着惊人之声朝铁面神君袭来。

    妙雪的刀仍呈挥舞之势。

    铁面神君胸前两条铁链挥动，由于舞的急，两条铁链影像层层叠叠，似无数条铁链挥舞。那情形甚是惊人。那些音波被铁链之影不断击中，“嘭嘭”之响不绝。

    如击爆若干的气球。

    每一圈音波被击碎，相应的一条铁链之影也碎裂。

    顷刻间，凌乱的气流和铁链碎影在空中四下乱飞。

    待所有音波被击碎，妙雪也踏空而来了。

    妙雪手中的刀一直呈挥舞欲劈之势，此刻，只见白光一闪，这一刀终于劈下。目标是铁面神君的铁脑壳。

    刀未至，摩陀混元真气凝成的刀气先至。

    刀气强劲，铁面神君兽皮衣上的若干兽毛都脱离纷乱的飞。

    铁面神君发出咆哮，一双血红大手齐出，分别击在刀气两端。刀气被击的凌乱四散。随后妙的刀也到了。就在这刹那间，铁面神君胸前两条铁链交叉而起。如叉子一般架住妙雪那一刀。

    但是铁面神君低估了妙雪这一刀的力量。

    这一刀妙雪一直在蓄势，而且刀上真气是天地最纯正的“摩陀混元真气”。铁面神君铁链上的真气被击散。刀也劈在“铁链叉”上。发出惊人铮鸣响声，“链叉”竟然被一刀砍断。两截断链飞落。

    然后刀势继续劈向铁面神君铁脑壳。

    如果换作别人，真是再难避开。

    但是铁面神君也非等闲之辈，他的铁脑袋在这电石火花间斜偏，那一刀便擦着铁面神君铁脑壳侧面而光。

    擦的火花飞溅。

    铁面神君也瞬间反击，他一声咆哮，背后两条铁链扬起抽向妙雪。

    妙雪出脚，连续两脚踢在击来的铁连顶端上。

    同是妙雪手腕一扭，刀势一变，刀刺向铁面神君脖子。铁面神君身形便朝地下急坠。妙雪身形也朝下急坠。

    铁面神君是先坠地。

    他双脚落地，发出“咚”地一声巨响。地面都似颤动了一下。他身边激战的七人，五名魔道爪牙，一名武当弟子和一名少林僧人被他坠地劲风掀起。

    七人也如遭受重创，鲜血飞洒朝四周飞出。

    铁面神君双脚都陷入冰冻地面一尺。

    这一坠之力，真是惊人心魄。

    妙雪身形则如一片飞絮落下，手中刚刀急挥，继续攻向铁面神君。铁面神君原地不动，他厉喝着出招应付妙雪急攻。

    妙雪不断变化身形刀法。

    他身形忽前忽后忽左忽右不停歇攻铁面神君。

    由于妙雪身形变化奥妙又快，铁面神君四周一时间仿佛都是白衣飘飞的妙雪身影在攻击。这些身影就如四面涌来的海潮，而铁面神君双脚扎在地下，就如海中一座礁峰屹不动。

    二人出招也越来越快。

    妙雪的刀已不见刀身，只有白光如闪电一般忽闪。铁面神君的掌和铁链也成稀薄影像。白光和这些稀薄影像交织成一片。

    二人罡气也朝四下扩散。

    周围的人纷纷惊恐朝后退。

    退的慢了，便如扑通栽倒在地上。

    就这样打了七八十招，铁面神君身形蓦地从地中拔起。与此同时，他朝妙雪攻出几掌。

    妙雪挥刀破掌影。

    铁面神君这个瞬息之机，身形朝一个方向急飞而去。

    妙雪哪能放过他。

    朝铁面神君急追而去。