    铁面神君并不是逃遁，他是听到了召唤他的笛声。这几声断续笛声传至混乱嘈杂的战场并不引人注意。但是妙雪听到，而且他感觉这笛声很怪。

    不过妙雪并不知笛声含意。

    铁面神君掠出战场，一直向西去了。

    妙雪仍紧追不舍。

    他一定要杀了铁面神君。

    能碰到这魔头可不容易。

    日后再想寻他就难了。

    妙雪被铁面神君引去，那些魔道爪牙又猖狂起来。

    几个魔使疯狂叫嚣着，让手下抓紧时间攻杀两派弟子，不放走一个。

    现在魔道人数占据着绝对优势，两派弟子活着的加起来也就七八十人了。魔道则有数百人。两派弟子覆灭只是时间问题。

    猛王兽和魔使施辙与一批人将龙屠大师围住猛攻。

    龙屠大师此刻身痕累累，但是他仍喝声不断，双掌挥动不断将攻击者毙在掌下。

    这也是龙屠大师武功高强，如果换了别的僧人，真难坚持到现在了。

    赤鬼和另一个魔使青狮则指挥着众爪牙将两派弟子色割包围攻击。

    现在，两派活着的弟子都被困住难脱身了。

    而且还一个接着一个倒在血泊中。

    但是群魔们高兴太早了。

    妙雪刚离去不久，又有一人朝乱石岗而来。

    这人正是林屹。

    林屹先前和龙武大师他们分开便又继续打听铁面神君。结果这次真打听到了线索，有人看见一个戴着铁脑壳的怪物朝这里而来，林屹便赶来。

    林屹到近前身形腾空而起。

    林屹在纷乱战场上飞掠，他眼睛四处搜寻，他在找铁面神君。

    林屹心里不断叫：朝阳，朝阳你在哪儿……

    林屹如今剪发剃须，又恢复昔日英姿。衣裳也换上了苏锦儿为他缝制的新衣。与年前“落魄人”的形象判若两人。所以那些熟悉“落魄人”形象的魔爪们，一时又难认出他了。

    虽然认不出了，但是他们也不会对这个闯入战场的人不闻不问。

    这时林屹正好掠到赤鬼他们上方。

    赤鬼和两名手下身形腾起，赤鬼叫道：“你是正道的还是魔道的？！”

    也算赤鬼和这两个爪牙倒霉，他们做梦也未想到，眼前这个英气逼人的青年，就是让整个魔道闻风丧胆的南王林屹。

    林屹也不回答，他看都不看，平平挥出两掌。

    赤鬼那两名手下面对平淡无奇的两掌偏偏躲不开。两道掌影分别击在那二人身上。于是二人便如断线风筝飞了出去。

    林屹身形也闪到赤鬼面前，快的让人难以置信。

    赤鬼更是大惊，他情急用毒掌劈向林屹。

    林屹一掌迎上，两掌相碰，赤鬼发出一声痛叫。

    他的含毒手掌被林屹击碎，胳膊也断裂成几截。

    然后林屹右脚也同时飞起，一串脚影陆续踢在赤鬼胸口。赤鬼胸膛被踢的塌下几乎贴在了后背。他口中鲜血和碎裂脏腑一齐往出喷。

    人也飞了出去。

    一个魔使，在林屹面前不堪一击，这让双方的人都震惊不已。

    林屹看不到铁面神君，便大声道：“铁面神君在哪儿？！”

    林屹声音在场中回响着。

    这时有少林僧人认出林屹，有几个一边苦战一边放声激动叫喊。

    “是南王！请南王相助……”

    “南王，铁面神君跑了，妙雪去追了……救我们……”

    随着他们叫声，战场中所有人都知道来人就是南境王。

    两派弟子们如抓住救命稻草此起彼伏激动高呼，请林屹相助。

    魔道猖狂气焰顿时如被浇灭。取而代之是惊恐万状。原来这青年是换了形象的南境王林屹。

    铁面神君刚引走一个少林第一高手，结果来了一个江湖第一高手！

    而他们的魔主却迟迟未到。

    这时龙屠奋力将两人打死，他也开口激越道：“南王，铁面魔有妙雪对付！我等今日能否死里逃生，就看南王你了……”

    林屹这才知道，妙雪也现身了。

    妙雪去追铁面神君，让林屹为弟弟忧心，但是他此刻真不能见死不救。

    如果他现在一走，两派弟子就都完了。

    林屹蓦地大喝一声，他人在空中，双手飞快而出，连抓起七八名魔道爪牙。这七八名爪牙参差不齐被吸到空中，他们惊恐乱叫双腿乱蹬。

    然后各自口中开始喷血，人又朝地上坠去。

    落地便死。

    林屹身形也落地。

    他一落地，旁边几名爪牙便陆续惨叫倒地。手中兵器不是掉在地上就是飞了出去。都没看清林屹是怎么出手的。

    两丈外一人被林屹吓得魂不附体，转身便想逃。林屹觉得他面熟，身形如幻影一般追上他。

    对方武功还不弱，不过他碰到的却是林屹。

    没过三招，他便被林屹打伤倒地。

    林屹认出这人竟然墨家的管家，林屹怒道：“我警告过墨家！如果执迷不悟助纣为虐，我见一个杀一个！你们为何偏偏不听呢！”

    墨家管家颤声道：“林……林王，老太爷和……老爷也没有办法。如果不就范，魔主立刻便会屠庄。求林王你能体……”

    他的话还未说话，林屹一脚踏在他胸膛。

    墨府管家身体抽搐几下死去。

    然后林屹大开杀戒，所到之处无人能挡，魔道爪牙不断毙命倒地。

    林屹的声音也在整场地回响。

    “我是林屹，只要助北魔者，不管他是谁，我都不放过！想活命的，就给我趁早离开北魔！”

    魔道爪牙们闻这声音更是惊惧。

    他们再无战心，争先恐后地逃遁。

    猛王兽和魔使施辙也不再围攻龙屠，也都仓皇跑了。

    魔使青狮因离林屹较近，没跑了，被林屹打了个粉身碎骨。

    ……

    林屹在乱石岗上为两派弟子解围，妙雪则紧追铁面神君不放。

    追出数里，尽管妙雪难截停铁面神君，但是铁面神君想摆脱妙雪也不容易。二人保持着六七丈远的距离。

    那奇怪笛声还陆续响起。

    有时候响的方向还不同。

    铁面神君一边朝前急掠一边怒道：“别吹了……让我杀了这和尚……”

    妙雪听了这话似明白了什么。

    难道，这笛声控制着铁面神君。

    妙雪身形不停继续追赶，他开口讥讽道：“铁面神君徒有虚名，你不是想杀我吗，那就别跑！”

    铁面神君也是身形不停，他咆哮道：“臭和尚……如果你有本事让他们别吹，我满意你愿望。杀了你！”