    听了铁面神君这话，妙雪更是确定这铁面神君就是被怪笛声音控制。

    妙雪不光武功高，也深谙音乐。

    妙雪继续追赶铁面神君，他也仔细听怪笛声节奏音律，准备找出破解笛声的方法。这样可以让铁面神君摆脱控制不再逃遁。

    又追出二里多地，前方出现一座山林。

    笛声也更急促了，似催促铁面神君赶紧入林摆脱妙雪。

    妙雪也知铁面神君这样的身手，只要入了山林，凭借复杂地势便能甩脱他了。

    妙雪一心想杀铁面魔，不想让他逃了。

    妙雪也想出一法可试，他张口发出一声佛号。

    这声佛号也特别，悠长如同遥远地方传来。

    佛声由远而近，由低而高。

    佛号声还带着韵律节奏。

    然后妙雪一声接一声喊出“阿弥陀佛”的佛号声。

    妙雪音波功独步天下，声声在天地间回响不绝。

    也回荡在铁面神君耳畔。

    怪笛声相应也激烈刺耳起来，似要抗衡妙雪的佛号之声。

    但是妙雪的佛音却不是怪笛声能抗衡的。

    很快，怪笛声在妙雪佛音压制下变了调，声音也变的越来越小了。

    就在铁面神君距山林还有二三十丈时候，他飞一般的身形戛然而止。

    妙雪的佛音成功破了笛声对铁面神君的控制。

    铁面神君缓缓转过身来。

    妙雪身形也到了。

    妙雪在他一丈外落下。

    这时那笛声又响起，似图死灰复燃。妙雪又发出一声悠长佛音，又将笛声压下。

    铁面神君盯着妙雪，他现在对这个有着冰雪一般肌肤的和尚更是充满诧异。

    铁面神君道：“你竟然真能破解他们的笛声！”

    妙雪仍是一脸冰霜之色，他道：“邪门歪道的伎俩而已。”

    铁面神君道：“我恨和尚！”

    妙雪道：“和尚也恨你！今日，你我决一死战！”

    说罢，妙雪身形轻盈而起。他离地双腿盘骤然盘起。呈坐佛姿态。他手中的刀也放在盘的腿上。

    这样，他的手便腾出来了。

    妙雪单手合什，悬浮空中。

    此刻，他如一尊天外来的佛。

    铁面神君铁头略为扬起，看着悬浮在上目纱红光迸射。

    他胸前和后背的铁链也都扬起。

    由于他胸前两条铁链被妙雪砍去一截，所以现在只剩半段，和身后的两条铁链显得很不协调。

    蓦地妙雪喊出一声佛号。

    一圈音波而出，朝铁面神君而来。

    就在音波近前，铁面神君猛得张口，发出一声咆哮。

    咆哮声带着真气撞击在妙雪的音波上。发出一声沉闷的“嘭”的声响。如空气爆响声。与此同时，铁面神君身体而起，血红的手掌如魔掌一般劈向妙雪。

    妙雪依旧悬空而坐，他盯着飞来的铁面神君，眼中杀气升腾。

    铁面神君如魔，妙雪是佛，这将是一场佛与魔的较量。

    铁面神君身至，掌也到。

    妙雪仍是坐佛之姿，他的刀仍放在盘的腿上。

    妙雪也出掌。

    大力一掌击在铁面神君那凌厉一掌上。两掌相碰瞬间，尽管铁面神君至邪内力猛灌臂膀，但是他的内力却难侵入妙雪掌心。

    妙雪的内力太纯净了。

    纯净的让任何秽物都难以玷污。

    妙雪的人，妙雪的内力，就如圣洁的莲。

    出淤泥而不染，濯清涟而不妖。

    也许，他就是这混浊的世界里的唯一的清流。

    虽然铁面神君内力难侵蚀妙雪，但是劲力强劲还是将妙雪身形震的直颤。同样，他的身形也被妙雪震的抖动不停。

    铁面神君虽然诧异自己至邪内力难侵妙雪肌体，但是他此刻对妙雪的杀意也汹涌起来。两掌还未分，铁面神君一脚而出，踢向妙雪。

    妙雪盘坐的腿也伸出一条，一脚点在铁面神君的飞来的脚上。

    铁面神君连出数脚，妙雪飞快出脚化解。二人脚影不断闪动碰撞。铁面神君咆哮着，他双掌也同时轮番急攻妙雪。妙雪只有一掌。但是妙雪以一掌对铁面神君双掌。他单掌出奇的快，让铁面神君都感觉眼花瞭乱。掌影闪动，不断击在铁面神君攻来双掌上。

    妙雪以单掌硬对铁面神君双掌，却不落下风。

    于是二人在空中连对二十余掌。

    硬碰硬的对。

    直对的妙雪嘴角不断飞出缕缕鲜血，眸子都凸了起来。铁面神君也口鼻流血。蒙目纱后的红光也乱闪。仿佛风中随时要熄灭的烛火。

    而且随着不断大力对掌，妙雪的内力反而突破铁面神君手掌罡气开始侵下他肌体。

    这让铁面神君震惊。

    现身江湖以来，他杀人无数，各种各样的高手也都较量过。和南境王和北魔也都打过。但是没有一人能完全抵御他至邪内力，多少都会被他内力侵入干扰。但是妙雪能抵御。不光能，妙雪的内力反而开始透入他肌体。

    这时怪笛声又响起。

    妙雪也发出悠长佛号破解笛音。

    又对十余掌，铁面神君终于变招。

    他知道再对下去，他也对不过这个内力奇特的和尚。

    想杀了这个和尚，不能硬拼掌力了。

    铁面神君立刻变招。

    铁面神君变招，从某个角度讲，硬拼硬的对掌他输了。

    铁面神君身形诡异闪动，朝妙雪连出数招。每一招划出一道眩目红光。

    一道道红光带着魔掌影像以惊人之势飞向妙雪。同是他几条铁链也挥动着。短的挥成一道急风，长的挥成一道鞭影，纷乱飞向妙雪。

    一时间，这些红光掌影铁链之影几乎要将妙雪吞没一样。

    妙雪盘坐身形徒然旋转。

    也在这旋转间他出一掌。

    由于他飞快转动，出一掌，便闪现一圈掌影。然后第二圈，第三圈，第四圈掌影也陆续而现。

    一圈圈掌影将妙雪身形护住。

    如围墙一般。

    这是千佛手。

    一声接一声佛号之声也在这“围墙”中响起。

    飞来的魔掌红光铁链之影不断被若干“佛手”击中。

    响声不绝于耳。

    难以突破妙雪“千佛手”组成的“掌墙”，铁面神君气恼，他魔吼之声更厉。他身形骤然升高。高出妙雪一丈。然后他妙雪头顶上方攻击。

    妙雪也变招，他身形停止飞转，组成掌墙的掌影也陆续消失。

    妙雪身形也变，他双腿一伸，整个人立在空中。

    那柄放在腿上的刀，仍贴着他的腿。

    犹如被粘在腿上一般。