    妙雪和铁面神君激战在一处。

    二人都想杀了对方，所以各施所能都毫不退让。

    二人时而在空中激战，时而又在地上力拼。

    一人是佛，一人如魔。

    佛影和魔影交织闪动，佛声和魔吼之声此起彼伏。铁面神君魔功虽然诡异至邪，但是妙雪却不断变化少林绝学与之抗衡。

    腿法，掌法，指法、音波功、被妙雪发挥的淋漓尽致。

    二人直打的飞沙走石。

    这是一场无人观战，无人喝彩的精彩对决。

    随着时间推移，越战越激烈，二人也不知打了多少招了。各自也开始被对方所伤。妙雪左肩已铁面神君魔爪撕开，露出肩骨。右肋骨也被击断两根。轻伤更有多处。衣衫也被撕裂在罡气中飞扬。

    铁面神君腰部则被妙雪鹰爪撕开，还将肠肚抓破。后背则遭受妙雪两次重击。左手两指也被妙雪将骨头折断……

    铁面神君伤的比妙雪多，伤的也比妙雪重。但是铁面神君因修炼的是血魔功，比妙雪更抗击。承受重创的能力，也非妙雪可比。

    爱伤的铁面神君反而如被彻底激怒的猛兽。

    这时妙雪一脚闪电般踢来。

    铁面神君不躲，妙雪一脚踢在他左肋处。

    铁面神君左肋骨骼发出断裂声响。

    他身体也颤栗一下，口中鲜血喷出。

    但是他双掌则齐出，拍向妙雪左右两胸。

    以伤换伤的打法！

    这也是血魔功可怕之处。

    这两掌也太快，又是以伤换伤打法，妙雪想躲避已难。

    妙雪此刻一脚还在铁面神君左肋处。好一个妙雪，他这一脚在铁面神君左肋处借力，另一腿也飞起，正好踢在铁面神君左手腕上。将铁面神君腕骨踢断，铁面神君左臂也被踢的扬起，偏离所击目标。

    与此同时，妙雪右掌也拍在铁面神君右掌上。

    妙雪将这两掌化解，铁面神君趁机出脚，右脚踢在妙雪腹部。妙雪在刹那间收腹，并将部分内力瞬移腹部挺那一脚。

    但是他还是被铁面神君踢的五脏如翻江倒海一般，口中也涌出一口血来。

    妙雪身形朝后急撤，同时身法也变。

    铁面神君怒吼着追身而击。

    似不给妙雪喘息之机。

    妙雪又挡了铁面神君凌厉两掌，然后瞬间反击。

    妙雪出掌击向铁面神君面门。

    掌如绽放的莲扑面而来。

    铁面神君右掌迎向妙雪这一掌。

    两掌相碰。

    二人同时被震的颤动。铁面神君颤的更厉害。突然，妙雪和铁面神君对着的掌又骤然衍生出一掌。如佛手。这掌是真非真，是虚非虚。也不知是实掌，还是虚幻之掌。铁面神君铁也没料到妙雪使出如此奥妙的掌法来，情急下他脑壳瞬间朝后猛的一扬闪避妙这一掌。

    妙雪的掌突然变成了抓。

    趁机一把将铁面神君的蒙目布拽下。

    铁面神君后扬的头颅也瞬间回正。

    这一刻，妙雪看到铁面神君眼眸中，有一个影像。

    是一个魔脸。

    神情充满怨念。

    这张魔脸的眼睛不断张合着。

    妙雪心里一震。

    他从未见过这样的奇异的眼睛。

    眸中竟然有魔影。

    如被禁封在铁面神君的眼眶内。

    铁面神君被拽下蒙目布，他更是狂怒之极。他发出可怕吼声，双目圆睁，眸中魔影都似要飞出一般。

    真是骇人之极。

    妙雪身形也朝后急闪。

    然后他手发力，手中的蒙面布成为碎屑。

    铁面神君狂叫着朝妙雪扑上来。

    妙雪盯着扑来的铁面神君，他面色更是寒的如坚冰一般。

    铁面神君一掌朝妙雪胸膛击来。

    让铁面神君惊诧，这次竟然是妙雪不避。

    妙雪身上内力亦由各处朝胸膛涌去。

    他要硬受这一掌。

    妙雪竟然和修炼血魔功变态体质的人以伤还伤，这也真是出人意外。

    出人意外，方能出奇制胜。

    铁面神君那一掌“嘭”击在妙雪胸膛。

    尽管妙雪用内力护胸，但是他还是被铁面神君狂怒之下这如雷霆般的一掌打的口喷鲜血。胸骨也裂开。

    与此同时，妙雪右手闪电般握住一直粘在腿部的刀柄上。

    自从这柄刀粘在腿部，二人打到现在，妙雪再未用过。

    这都让铁面神君似忘记了，妙雪还有一柄刀。

    妙雪刀握在手，又闪电般刺出。

    刺向铁面神君心脏。

    原来妙雪是拼得遭受重创，然后要取铁面神君性命。

    铁面神君此刻右掌击在妙雪胸膛，在这瞬间，他也难完全避开这一刀。电石火花间，他身体偏了一下。

    偏了两三寸。

    妙雪的刀从铁面神君心脏右边两寸部位刺入，然后刀锋穿透铁面神君胸膛，从后背穿出。铁面神君发出一声狂叫，他左手骤然抓住一截刀身。刀锋将他掌上的皮肉割开，鲜血直流。铁面神君紧抓刀身，不让妙雪抽刀，然后飞起一脚踢在妙雪腹腔上。

    妙雪反应也极快。

    就在铁面神君抓住他刀身刹那间，他的手便松开刀柄。身体准备后闪了。铁面神君的脚触及他身体瞬间，妙雪身形也朝后飞出。

    但是他还是被铁面神君脚尖踢中。

    妙雪身体痛苦抽搐了一下。

    妙雪为了这一刀，也遭受重创。

    尤其是胸膛上硬受的那一掌，让他伤的不轻。

    血不断从口中涌出。

    趁着铁面神君胸膛被一刀贯穿，妙雪强忍伤痛，拼力连出两掌。

    两道掌影飞向铁面神君。

    铁面神君一只手仍紧握那刀身，他另一掌挥出，击在第一道飞来掌上。然后又一脚飞起，准备踢第二道掌影。

    但是妙雪的第二道掌影轨迹骤然变。

    竟然划出一个弧度，绕过铁面神君那一脚，飞向铁面神君铁面。

    这下铁面神君再难避开，也再难化解。

    于是那记掌影击在铁面神君铁面上。

    铁面神君铁脑壳被打的扬起，鲜血也喷洒着。他身体也朝后跌在地上。身体也痉挛着。

    这也是妙雪这掌是隔空掌。如果是实掌，铁面神君铁面下的脸估计也毁了。

    妙雪发出一声佛音。他身体右手捂胸，鲜血仍从口中往出流。妙雪朝跌在地上的铁面神君而来。

    虽然他也遭受重创，但是趁铁面神君受的更重，他要除了这个魔头。

    妙雪一步步而来，他口开道：“铁魔，你死期到了！妙雪来超度你！”