    面对步步逼来的妙雪，铁面神君挣扎想起身，但是由于伤的太重，一时却难起来。

    也就在铁面神君生死攸关之际，突然两声吼叫响起。

    然后两条身形从山林中而出，朝铁面神君掠来。

    这两条身影，一个身上衣裳包括头上戴的罩子都绘成灌木图案，一个则是绘成树状。一个如一丛移动灌木，一个则像一棵飞奔的树。

    这二人正是控制铁面神君的陈南血和余北血。

    二人先前用笛声召唤铁面神君，但是却被妙雪佛音破了。这让二人惊震不已。二人也明白了，妙雪真是非同一般的人物。

    铁面神君和妙雪大战，二人也一直隐匿在林中偷窥。

    妙雪一身高绝武功让二人惊叹，他们也为铁面神君捏着一把汗。

    铁面神君有“血瞳魔影”。这可是百名修炼血魔的人中才有一个啊。而且他们几代人寻找，终于在他们这一代寻到，当然不能让妙雪杀了铁面神君。

    但是妙雪太厉害，而且铁面神君暂时也摆脱他们控制，也会对他们构成危险，所以二人也不敢贸然而出。

    两人心急如焚。

    现在，铁面神君危在旦夕，妙雪也受了重创，二人再无顾忌，这才现身。

    陈南血一边飞掠，还朝妙雪连射数枚暗器。

    妙雪挥掌，连继续将射来的暗器击飞。

    妙雪看出这两名擅于伪装的怪人武功不弱。现在他身负重伤绝不是二人对手。妙雪心里飞快计算了一下。如果他继续逼近杀铁面神君，那这两个怪人也正好到了。他杀了铁面神君，他也会死在这个怪人之手。

    妙雪判断，这两名怪人就是用怪笛控制铁面神君的人。

    妙雪伫足，他用一种让人难以形容的眼神看了铁面神君一眼，然后他转身。妙雪发出一声佛音。不顾身上重伤强行提气朝前而去。

    虽然强行提气而行，但是他身形速度已远非未伤前可比了。

    陈南血和余北血奔到铁面神君跟前，陈南血赶紧弯腰抱起铁面神君，然后在余北血的守护下急匆匆朝山林而去。

    他们并未追赶妙雪。

    因为祖上留下训戒，不得参与江湖中事，不能暴露他们是血魔一族。

    他们进入山林，又来到一块巨石下。

    此刻铁面神君陷入一种半昏迷状态。

    他口中却不停叫道：“哥哥，救我……娘，你在哪儿……钰儿，我的钰儿，我对不起你……”

    陈南血将铁面神君放在地上，他看到铁面神君瞳孔中魔影眼睛不断张合，便朝激动朝余北血道：“北血快看！快看……这是怎么回事？！是不是大功要告成了？”

    余北血道：“他现在伤的这么重，我们得先救他性命。不然他死了，就都成空了。这也许未必是大功告成，可能是死的前兆……”

    陈南血道：“快救快救！”

    余北血赶紧先为铁面神君疗伤。

    陈南血则紧紧盯着铁面神君眸中那个魔影。

    铁面神君眼眸中那个魔影开始变得模糊，魔的眼睛张合速度也越来越慢。

    魔眼再次闭上，然后便不再张开。

    如死去一样。

    陈南血急道：“北血，他是不是死了！血祖的眼再不睁了！”

    余北血正手忙脚乱为铁面神君止血，听了这话他也一惊。他摸了下铁面神君脉息。脉息全无。然后他又将铁面神君眼睛撑大，盯着铁面神君瞳孔中的魔影。

    此刻魔影也开始淡了。

    如一个人渐行渐远。

    余北血叫道：“完了完了！几代人寻找血瞳魔影……现在他竟然死了。你我的心血也白费了。我们对不起血祖，也对不起祖宗哇……”

    也就这时候，铁面神君身体猛得颤了两下，他口中喷出一口淤血。喷溅在陈余二人面罩上。

    然后奇异的事发生事了。

    铁面神君眼中几乎要消失的魔影又越来越近，也越来越清晰。

    待魔脸完全占据铁面神君眸子，蓦地，魔面上闭合的眼睛睁开！

    两道红光从铁面神君瞳中射出。

    充满怨念的魔面也瞬间变了。

    魔面变得充满嘲讽。

    陈南血和余北血怔住了。

    二人相神一眼，然后陈南血发出如疯子般狂乱的叫声。

    “魔眼全睁！大功告成！大功告成了……几代人的努力，血祖你终于要回来了……哈哈哈，北血，我们成功了……”

    余北血同样惊喜若狂。

    他也反应过来，急忙从怀中取出一块颜色更深的遮目纱箍在铁面神君双目上。

    刚箍好，铁面神君蓦地发出一声吼。

    他双臂同时一推，将陈南血和余北血推向两边。

    然后铁面神君躺着的身体直挺挺地骤然而起。

    就如诈尸一般。

    然后他身体一震，贯穿胸膛的钢刀带着一股鲜血从飞出来。

    他整个身体骨骼发出奇异的声响。仿佛身上所有肌肉骨骼在重组一般。然后铁面神君又朝那刀一抓，正向前飞的刀被他吸至手中。

    他又发出一声魔吼，那柄钢刀在他手中断成数截。

    铁面神君身形也掠出大石下。

    先前铁面神君受重伤奄奄一息，如今却如无碍一般，也真是让人称奇。

    铁面神君出来，他四下瞭望，他此刻分不清方向。他气怒大叫道：“臭和尚，别走！回来，我们继续打！我要杀了你……”

    铁面神君的怒吼在林中回响，惊得林中鸟惊飞，兽乱奔。

    陈南血和余北血也急忙从石下掠出。

    陈南血激动地冲铁面神君道：“铁魔，你以后再找臭和尚算账！到时候你尽情杀，杀尽天下所有和尚。但是现在你得和我们走。”

    铁面神君停止吼叫，他缓缓转头看着陈南血。

    他面纱后的闪着让人心悸的红光。

    这红光，比以前更灼裂。

    让陈南血和余北血心生不安。

    铁面神君道：“如果我不和你们走呢！”

    陈南血道：“你必须和我们走！”

    铁面神君朝陈南血吐出一口血。

    陈南血想避，他身形变，但是那团血轨迹也瞬间而，还是喷在他面罩上。

    陈南血的脸也被铁面神君的血喷的生疼。

    铁面神君道：“我杀了你们，就不用跟你们走了！”

    陈南血和余北血听了这话大惊，幸好余北血早有准备。他已拿出那只怪笛。余北血赶紧吹响笛子。

    于是如魔鬼嘶鸣的笛声响起。

    铁面神君闻这笛声，脑中几根钢针便又作祟了。

    铁面神君开始头疼欲裂。

    脑中也出现若干千奇百怪的画面。

    但是铁面神君强忍着，他一手用力拍着铁脑壳，脚下却朝余北血逼过来。