    陈南血见状更惊，他赶紧拿出自己的怪笛慌忙吹起来。

    陈南血吹出的笛声，时尔如魔鬼低吟，时尔如厉鬼嘶鸣。

    在二人笛声下，铁面神君身躯更是痛苦颤栗，他头脑也更是痛的难以忍受。那些千奇百怪的画面也如病毒一样侵蚀着他记忆和感知。

    他脚步也越发沉重，如双腿灌满了铅一样。

    最终，在陈余二人笛声合力的作用下，铁面神君伫足，他双手抱头痛苦道：“停……停下。别吹了……我听你们的，别吹了……”

    陈余二人这才停住。

    余北血道：“你是谁？”

    铁面神君如失魂般道：“我是谁？哦，我是血奴……”

    陈南血开口道：“我们都是血祖的仆奴。我们是一家人。明白吗？我们现在要带你去一个地方，寻找一个人。这一路漫长，你再不得动伤害我们的念头。不然，你会受到生不如死的惩罚。”

    铁面神君用茫然的口吻道：“明白了，我们是一家人。我再不会动伤害你们的念头。”

    余北血和陈南血相神一眼，二人长长吁了口气。

    铁面又神君看着二人又道：“我想知道，你们到底想让我做什么？”

    余北血用激动声音道：“你被选中，也是你的荣幸！我们要让你创造一个奇迹！”

    铁面神君道：“什么奇迹？”

    陈南血开口道：“什么奇迹，到时候你就知道了。现在我们走吧！”

    然后二人怀着难以形容的激动心情带着铁面神君朝山另一头而去。

    ……

    铁面神君化险为夷而去，与他大战一场的妙雪出了三四里，看到无人追来便停下。

    妙雪伤的不轻，加下强行运行真气遁走，此刻伤情越发严重了。

    妙雪便盘腿坐下，运伤调息。

    这次杀铁面神君功败垂成，让妙雪很是遗憾。

    妙雪回想先前那两名怪人。

    他们竟然能控制铁面神君，而且伪装术神乎其神，这二人到底是谁？

    这时候，一条身影从前方飞掠而来。

    由于太远，妙雪一时难看清对方。

    但是看对方飞掠的身影，妙雪就知道对方武功不是一般的高。

    妙雪仍盘腿坐着，眼睛盯着越来越近的身影。

    如果对方是敌人，那他就死定了。

    随着那身影渐近，妙雪看清了对方。

    妙雪吁了口气，他那冰冷的眼神也变得有了一缕温暖。

    因为这个人，是他的朋友，林屹。

    二人三年多未见了。

    林屹掠到跟前，再见妙雪，林屹也异常地高兴。他眼中，也充满温暖的光。

    林屹蹲下身，他看着衣衫被撕裂全身血迹斑斑的妙雪。

    他看出妙雪伤的真不清。

    看来妙雪已和铁面神君大战一场了。

    妙雪活着，那铁面神君呢？

    林屹心里不由一紧。

    他杀散魔道的人，救了两派弟子，却来晚了。

    林屹道：“妙雪兄，你伤的不轻，我现在带你去找大夫。”

    妙雪道：“不急，我死不了。”

    林屹笑了，他道：“妙雪兄，我听说你将西域人杀的魂飞魄散。他们送你个绰号，叫地狱僧。依我看，你是不死佛。”

    妙雪也笑了，难得的笑。

    他道：“林兄，你也是不死人啊。三年多过去了，没想到我们还能见面。”

    林屹也感慨道：“是啊，真没想到你我还能见面。”

    妙雪道：“当年，你对我说要做一件惊天大事。没想到你竟然当众杀了凤连城。后来我听说你被押回京关押在囚魔狱中，我以为你就算逃过一死，这辈子也别想出来。你现在却出来了，阿弥陀佛，苍天还算有眼。”

    林屹现在想知道铁面神君情况，他便道：“妙雪兄，你是不是和铁面神君打了一场？”

    妙雪道：“是。我们打了近两百招。我将那个魔头打成重伤，我正要杀他，结果从山林中飞出两名怪人。这两名怪人伪装术很高。一个如灌木，一个如一棵树。他们武功也应该不弱。这两个怪人将铁面神君救走了。”

    林屹听了心里暗松一口气。

    他真是担心弟弟被妙雪杀了。

    那两个怪人定是弟弟同伙，林屹对那两个怪人顿时充满好奇。

    林屹道：“雪兄，你能看出那两个怪人底细来吗？”

    妙雪回忆一下摇摇头道：“他们只露一双眼睛。身法也古怪。难让人看出来历。不过我肯定，铁面神君是被二人控制。”

    铁面神君被人控制！

    林屹心里一震，他道：“雪兄，可否说的详细些。”

    妙雪就将他用佛音破怪笛声的事详细告诉林屹。

    林屹这才明白，弟弟是被两个怪人控制成了傀儡。

    这让林屹很气怒。

    这时妙雪又吐出一口血。

    血成黑色。

    林屹虽然想去追踪弟弟和那两个怪人，但是他又不能丢妙雪不管。

    妙雪受重伤，必须得有人守护。

    不然妙雪遭遇敌人就凶多吉少了。

    林屹便背着妙雪而去。

    林屹带着妙雪找到一个高明大夫。妙雪的伤也得到了妥善治疗。由于妙雪自身就深谙医术知道如何调养，而且他的“摩陀混元真气”愈伤能力也强，所以七八日妙雪便可活动自如了。当然，如果想痊愈，还得需要些时日。

    妙雪对林屹道：“多谢林兄这几日守护照顾。我现在无碍了。这几日我看出林兄有心事。林兄有事就赶紧去办吧。”

    林屹道：“那雪兄你下一步有何打算？”

    妙雪道：“北魔和铁面神君残杀我同门，我不能放过他们。但是这两个魔头行踪不定，难以追踪。我决定先去京师。一路行，一路调养。待我去了京师。伤也好了。我先把李朝和剩下那几个死亡勇士杀了。彻底为如芳报了仇，我这心愿也就了了。然后再专心对付北魔和铁面神君。”

    京师对妙雪来说可是龙潭虎穴，林屹担心妙雪，他道：“现在我朝和西域修好，李朝现在是朝廷上宾。陆府第一高手陆霸亲自负责护卫，恐怕杀李朝没那么容易。妙雪兄不妨从长计议。到时候我定助妙雪兄一臂之力。”

    妙雪道：“我会小心的。这三年多来，李朝和西域王族想尽一切办法杀我不得逞。所以林兄不必担心。待我杀了李朝，和林兄一起对付秦定方。”

    林屹见难以劝阻妙雪，也只能祝他平安了。

    二人喝了一场酒，然后告别。