    原来林屹要上飘零岛。

    梅梅想了下说：“好，我带你上岛。上次在鳄子口你提到江卫平的事。你到底知道什么内情快告诉我？”

    梅梅也打算带林屹上飘零岛，让林屹当面把内情告诉崔龙象和莫灵姬。

    谁知林屹却说：“我和陈显扬有交易，此事绝不透露。所以上次在鳄子口陈显扬才放了我们一马。”

    梅梅这才明白，当时在鳄子口陈显扬为什么会突然下撤令了。

    此事她一直觉得蹊跷，原来林屹为了救曾腾云等人和陈显扬做了交易。

    梅梅回到飘零岛后把鳄口发生的事情都如实禀报了崔龙象。

    崔龙象没想到鳄子口伏击计划一败涂地。还死伤不少人，心里很是郁闷。

    虽然计划失败，但是崔龙象很赞赏梅梅果断抽身再不和牧天教掺和。

    崔龙象对陈显扬继续留下与牧天教合作很不满。

    梅梅怀疑卫江平当年失踪和陈显扬也许有关，这一点崔龙象并不认同。

    崔龙象对梅梅说：“显扬虽然有野心，办事又欠考虑，但是却很重情义。当年他和卫江平情同手足待如兄弟。他还救过卫江平的命。怎么可能害卫江平。此事没有根据再不得妄加猜测。”

    梅梅当时也就再没多言。

    她本想以后让林屹上岛亲口把内幕说出揭出陈显扬。

    却没了得林屹和陈显扬做了交易。

    梅梅非常沮丧，她对林屹说：“如果卫江平失踪真和陈显扬有关系。你又不能说，那岂不是再无人能揭穿陈显扬了吗？等陈显扬继承岛主之位，大权在握就更难收拾他了。”

    林屹笑着说：“善恶有报，不是不报时间未到。就算我不说，总有一个人会去飘零岛揭穿陈显扬。只要此人一去，陈显扬就算有天大本事也会原形毕露。”

    梅梅忙问：“此人是谁？！”

    林屹说：“我答应过陈显扬，关于此事再不会和任何人提及。所以详情我也不能告诉你。但是你放心，陈显扬终究逃不脱的。”

    既然如此，梅梅也不便再问。

    两人收拾了一下。

    梅梅又换了衣裳化了装。

    现在非常时期，这又是牧天教地盘，她也不想被人认出节外生枝。

    两人出了城，打马朝海边而去。

    走出十几里地，突然看到路北不远处靠近一片田地边上有多人在厮杀。

    林屹眼尖，看到昨天和自己在酒楼同桌的那个年青男子在其中，他好像被人围攻。

    林屹对梅梅说：“你等我，我去看看。”

    梅梅说：“你这喜欢惹事的臭毛病就是改不了，你还是别……”

    梅梅话还没说完，林屹已打马朝那边奔去。

    林屹到了近前，地上已经躺着三具尸首，其中有一具是和青年昨天一起的那个中年男人。而青年此刻被六七个身份不明者攻击。

    林屹看出青年武功还算不错，但是这些围攻者也都不弱。

    此时青年身上已多处受伤，整个人如同血人一般。

    他还在挥剑苦战。但是看情形他也再挺不了多久了。

    看到林屹，青年朝林屹叫道：“如是同道中人就救我！”

    林屹皱了下眉，现在双方身份不明，他也不能贸然援救。如果青年是恶类，岂不是帮了恶人。

    这时一名攻击者对林屹喝道：“不关你的事赶快滚！”

    一个中年汉子对那人说：“杀了他灭口！”

    那攻击者身体跃起一刀朝马背上的林屹劈来。

    现在林屹知道怎么做了。

    林屹挥剑出鞘，一道剑光射向空中攻击者，一剑正中对方咽喉，那人从空中跌落在地上死去。

    同伴被林屹一剑封喉，让其余几人吃惊。

    又有两人喝叫着朝林屹扑来。

    林屹身形一晃，人已从马背到了地上。

    又是一剑挥出。

    剑光又一分为二，分别切入那两人身体。

    那两人惨叫着身体跌在地上。

    剩下三人被林屹武功震慑，吓得仓皇而逃。

    那青年因受重伤再也坚持不住，身体倒在地上。

    林屹过去一看皱了下眉，青年胸口上有一处剑伤很深，伤口处流出的血也呈黑色，显然是伤了内脏。

    林屹伏下身对青年说：“兄台，你是什么人？”

    青年一手捂着胸口处流血的伤口，一只手颤抖着伸进怀里摸出一个小包。

    他对用衰弱地声音对林屹说：“我不行了。兄台，如果你是侠义之人，就请把这个小包交给南院苏侯爷。如果你不是，我吕连也认命了。”

    林屹忙问：“你认识苏侯爷？！”

    青年摇摇头说：“不认识……你把这包裹交给苏侯爷就是。事情详情，里面都已写明。我们本来，想坐船去南境，但是，却没想到还是被他们追踪到了……”

    青年声音越来越微弱，最终于没了动静。他捂在胸口的手也缓缓松开。

    他的一双眼睛还睁着，也许他死不瞑目。

    林屹把他眼睛合上，把小包裹收起。

    这时梅梅打马过来。

    她对林屹说：“你还磨蹭什么？难道你也想和他一起走！”

    林屹说：“我和你走。”

    二人打马继续前行，一个多时辰后来到海边。

    海边停着一艘小船。

    船舱里出来一个人，正是罗邪古。

    他一直在此等梅梅。

    二人弃马上船。

    罗邪古看到梅梅带一个陌生人上船，也不多问。

    不该说的他绝不说。

    不该问的他也绝不问。

    船在海上行驶了一天后，林屹终于看到了那座神奇的飘零岛。

    飘零岛无定处，如果不是飘零岛的人还真难找到这岛。

    梅梅让罗邪古把船停靠在岛西南一处有水流的山洞中。

    非常隐蔽。

    梅梅让罗邪古先回去。

    她郑重对林屹说：“你就在船上呆着，别再给我惹事。我想办法安排你见黎嫣。见完她后，你就乘这条船离开。明白没有？”

    林屹点着头说：“神女娘娘，小的明白。”

    梅梅“啐”道：“只要你在的地方，就一定会有事。你就是个倒霉鬼惹事鬼。”

    林屹笑着说：“你放心吧，这次我绝对不会生事的。我听你的，就在这船上睡觉。”

    梅梅就出了山洞。

    林屹还算听话，也没乱走，就在船舱中睡觉。

    一直到夜里，梅梅来找林屹。

    为了能让林屹见到黎嫣，她真是煞费苦心，最后还是地尊出面磨缠，天尊才勉强答应。

    梅梅带着林屹来到“罚戒岩”前。

    又来此地，林屹心情很激动。

    事隔几年，他终于又可以再次见到黎嫣了。

    那可怜的女人，这三年来她一定度日如年般天天盼着他的消息啊。

    不知她现在怎么样了！(未完待续。)