    妙雪踏上去京城之路，林屹则继续多方打探铁面神君行踪。

    江湖中的人也开始知道南王在追踪铁面神君。他们以为林屹追踪铁面神君是要为江湖除害，这让正义之士都欢欣鼓舞。所以都很积极帮助林屹打探。

    有些江湖人在不同地方看见过铁面神君，他们便千方百计将情报传递给林屹。

    林屹将收到的信息过滤，然后他又将铁面神君出现过的数个地方画在纸上。以便推断出铁面神君行踪轨迹。

    结果林屹发现，铁面神君的方向是京师。

    铁面神君是要去京师还是要去京师附近地方呢？

    林屹便也起程朝京师而行。

    早知道，他就与妙雪同行了。

    路上林屹又遭受到两次伏击和一次陷阱，都被林屹化解。伏击者也死伤惨重。林屹如今一人，毫无牵绊顾虑，所以根本不惧敌人明枪暗箭。

    林屹虽然想知道和秦定方合作的神秘力量的底细，但是当务之急他得找到弟弟。免得夜长梦多。如果弟弟出意外，他将抱恨终生。

    林屹决定找到弟弟再和秦定方与那神秘势力算账。

    林屹行到第三日，在路上遇到一辆带车厢的马车。

    除了两名车夫，这马车前后还各有三名带兵器的汉子护卫。

    一看就不是普通人家。

    马车经过林屹马匹时候，突然车窗上的挡帘缝隙中伸出一只手。

    一只小小的，肉肉呼呼的，白嫩的手。

    这是一只幼儿的手。

    然后这只小手将帘子彻底掀起来。于是一张可爱的小脸出现在车窗上。这是一个小女孩。两三岁模样。女孩生的粉妆玉琢一般。且肉呼呼的。很是可爱。她扎着两根小辫子，一双乌溜溜的眼睛好奇地看着窗户萧瑟的景象。

    此时，林屹正好与这马车并行。

    林屹便朝这个可爱的小女儿做了个鬼脸。

    小女孩不怕，反而朝他笑了。

    女孩子的这灿烂一笑，真是让林屹倍感亲切。

    因为这小女孩笑起来，和他女儿小福的笑容有几分像。

    林屹顿时对这可爱的宝贝更加有好感了。

    林屹便朝小女孩道：“乖宝，天冷，快放下帘子吧。”

    女孩子用稚嫩的声音道：“我不冷。叔叔，你有糖果吗？”

    林屹道：“你想吃糖果吗？”

    小女孩道：“想吃……但是我娘总不让我多吃……”

    林屹道：“叔叔身上没带糖果，这样，叔叔欠你一份糖果。再见到你，叔叔一定给你。你现在就听话，把帘子放下可好。”

    小女儿伸出一根葱白一般小手指认真地道：“那我们拉勾，骗人就是狗。”

    林屹笑着伸出一根手指和小女孩的手指勾在一起。

    这时车厢里也响起一个女子声音。

    “琳琳，这叔叔答应你了，你快放下帘子关上窗户，别冻着。不然我可没法向你娘交代……”

    小女孩遂朝林屹甜甜一笑，将车帘放下。

    林屹也想起了女儿小福。

    三多年了，真不知小福现在变成了什么模样了。

    此时快近晌午，林屹就进了前方县城。他找了一家食肆，准备吃了饭再赶路。林屹饭菜上来正要吃，食肆进来数人。

    六名汉子，还有一个衣着华丽的中年俏妇人。还有一名丫环打扮的姑娘。她怀中抱着一个可爱的小女孩，正是那个隔着车窗问林屹要糖果吃的小女孩。

    看样子，他们也是来这食肆吃午饭。

    再次见到这小女孩，林屹很高兴。

    他朝小女孩眨了下眼睛。

    小女孩看到林屹也很开心，她朝林屹笑了。

    她一笑，林屹便想起女儿小福。

    小女儿挣扎要下来，丫环便将她放在地上。

    小女孩迈开小腿欢快朝林屹桌边跑来。

    丫环和两名汉子赶紧跟在她身后。

    小女孩跑到林屹跟前，她仰起头看着林屹，然后伸出一只手道：“叔叔，你答应再见到我就给我糖果吃。”

    林屹进这县城就找地方吃饭，还未来得及买糖果。

    林屹便道：“叔叔忘了买。这样，叔叔吃了饭就去给你买可好？”

    女孩那充满渴望的眼睛顿时变得失望了。

    眼里也心有泪光闪动了。

    她小嘴一扁朝林屹道：“骗子……狗……”

    被小孩子称为骗子加狗，林屹真是有分尴尬。

    他正想哄她，小女孩转身，两根小辫子也扬了一下。

    小女孩朝那美妇人走过去，丫环和那两名汉也跟在她身后。

    小女孩到美妇人身边，小嘴嘟哝着对那美妇不知说什么。美妇人望了林屹一眼，便将她抱起安慰。

    然后他们选了两张桌子坐下，要了些饭菜开始吃。

    林屹一边吃饭，不时看一眼小女孩。

    林屹发现，这个小女孩居然再未看他一眼。

    分明是生他的气了。

    林屹没想到小女孩如此小，竟然这么有个性。

    林屹心里有些内疚了。

    虽然他和这小女孩素不相识，但是也不能失信这个小女孩。

    于是林屹快些将饭吃了，付了账，然后就出了食肆。

    林屹问了一个路人，哪里有卖糖果地方。然后就去买糖果。到了糖果店铺，林屹很用心挑选了几样糖果。

    待林屹买了糖果再返回食肆，小女孩和那些人已不在了。

    两张桌上的饭菜，才吃了不到三分之一。

    林屹便问小二那两桌客人为何走了。

    小二告诉林屹，先前他们正吃着，有一个人急匆匆进来和那个美妇人附耳说了些什么，美妇人便带人离开了。

    林屹看着手里那包糖果，想起小女孩失望的模样，那心里涌起莫名怅然。

    林屹将那包糖果收好，现在只能希望再碰到那小女孩，兑现他的承诺了。

    林屹骑马出县城，继续赶路。

    行三里多地，前面出现岔路。

    林屹本是朝左边的路行，他突然听到右边那条岔路方向隐约传来救命声。

    这声音是女子所发，而且这声音林屹还不陌生。因为这声音是那名美妇人。蒙眼三年多，林屹可以清楚分辨任何声音。

    林屹便打马拐上那条岔路，朝声音传来方向奔。

    奔出一里多，林屹看到东北方向有一片林。

    声音正是从林中传来。

    林屹打马入林。

    于是他看到那名美妇人躺在地上，她面色痛苦苍白。她的手捂着腹部。鲜血从她指缝不断涌出。

    美妇人旁边躺着那个丫环，已经死了。

    旁边停着那辆马车。

    车夫和那几名保护者也横七竖八伏尸在地上。

    林屹心里一紧，他从马上掠下到了马车前打开车厢，车厢空着不见那可爱小女孩。

    天雨寒说

    回来晚，第二章也会晚些。