    林屹又到那妇人身边蹲下。

    林屹看出，妇人撑不了多久了。

    林屹道：“出什么事了？孩子呢？！”

    妇人没想到她拼命呼喊引来了林屹。

    妇人一只血手抓住林屹的手，如同抓住最后的希望一般。

    她艰难道：“琳儿……被人抢走了。琳儿很……喜欢你。求你，想办法救她。要不……你想办法通知杜……杜家……”

    杜家？

    林屹道：“哪个杜家？”

    妇人断续道：“琳儿……娘，就是杜幽……幽恨……”

    这真是让林屹意外！

    原来这小女孩，竟然是杜幽恨的女儿。

    既然是杜幽恨的女儿，林屹怎么能不管。

    林屹忙道：“快告诉我，他们朝哪个方向去了！”

    妇人松开林屹的手，颤抖着朝西边指。

    与此同时，她顿时感觉眼前一花，林屹身形已朝她指的方向出了数丈了。林屹身形又一闪便消失在她视线中了。

    妇人心里惊诧，林屹轻功竟然这么高。

    本来林屹就对琳儿充满好感，很是喜欢她，如今知道这琳儿竟是杜幽恨女儿，林屹更是焦急。

    林屹寻着劫持着的蛛丝马迹一路追踪。

    经过半个多时辰追踪，林屹来到一座山麓下。

    山麓下有一座府。

    府中有亭台楼阁，还有花园。

    不是一般的大户人家。

    林屹便悄然潜入。

    林屹先观察了几处地方，都无异常。

    最后他发现一处园子可疑。

    这处园子戒备森严，园门口有人把守，园中还有七八名带刀剑的汉子来回走动。

    没有查明真相前，林屹也不贸然行事。

    林屹伏在一间屋顶上。

    林屹闭上眼睛，他仔细听着园中的声音。包括房中的声音。

    蓦地，林屹眼睛睁开。

    他眼神变得精光四射。

    因为他听到西厢房内有一个小女孩哭求声音。

    那声音正是琳儿的声音。

    林屹确定了琳儿被劫持在这里，他身形也倏忽飘下。正好飘到两名守卫身后。然后那两名守卫便无声倒了下去……

    林屹轻而易举将园中所有守卫都悄无声息解决了。然后他到了关押琳儿的房门前。

    林屹先未进去，他立在门口。

    他想听到更多信息。

    到底是什么人支持琳儿？

    林屹手里还捏着两粒小石子。

    只听屋中响起一个女人威胁的声音。

    “你只要乖乖听话，我们就不伤害你。如果你不听话，我用锥子扎你，用火烧你，用滚水烫你。把你这个小可爱折磨成丑八怪，让你娘，你姥爷姥姥都认不出来你……”

    随后响起琳儿稚嫩哭音。

    “我听话……不要再用稚子扎我了……呜呜……”

    “不要哭！”女人又用恶狠狠的声音道。

    琳儿便吓得不敢再哭了。

    这时屋里又响起一个男子戏谑的声音。

    “青姐，你扎完她就赶紧躲开，是不是怕她啊。哈哈，你竟然怕一个三岁孩童……”

    那女子道：“她可是杜幽恨的女儿！她娘可是天下第一毒！别看这娃儿小，也许她都会下毒了。还有，说不定她身上都是毒呢。”

    那男子道：“她娘再毒，再恐怖，现在她女儿在我们手里，她就是没牙的老虎了。这次我们真是立了大功了，蜈蚣仙子一定会重赏我们的。”

    听了他们对话，林屹这才明白，原来这些人是蜈蚣仙子的手下。

    蜈蚣仙子劫持了琳儿，是用她威迫杜幽恨呐。

    而且这蜈蚣仙子还配毒害过自己。

    这时院门突然打开，两个汉子进来。

    二人进来，林屹看都不看，手中那两粒石子飞出。

    然后“扑通”两声，那两名汉子倒地而死。

    他们咽喉上都有一个血洞。

    屋里男子听到异响便打开门想看一下。

    结果他打开门，便看到门口立着的林屹。

    这是一个满脸横肉的男子，左手是只铁手。

    他惊了一跳，朝林屹厉叫道：“你是谁！”

    林屹淡声道：“杜二小姐让我来接孩子。”

    汉子听了面色惊变，他骤然出手，左手铁手拍向林屹面门。林屹也不躲闪，左手闪电而出将那只铁手抓住。然后在男子惊诧的目光下，林屹将那只钢铁打造的铁手捏成一个铁疙瘩了。

    同时，林屹右手在男子胸口随意轻拍一下。

    然后林屹身形一偏，似给男子让路。

    男子胸骨尽碎，他口中鲜血喷涌，身体也飞了出去。

    只是他身体并不是朝屋里飞，而是朝门外飞出。

    他飞出，林屹身形忽闪一下，人也立在屋中了。

    屋子的门也“啪”关上。

    此刻，屋中墙角处蜷缩着琳儿。

    她布满泪痕的小脸，充满恐惧。

    一个三十来岁的女子手里拿着个锥子站在距琳儿两步外。

    林屹突然出现在屋中，惊得妇人魂都要飞了。

    她便想扑向琳儿，威胁林屹。

    但是她无论如何拼尽力量想靠近琳儿，但是双脚却如被钉在地上根本难挪动半寸。

    因为她被一股异常强大的真气牢牢吸在原地动弹不得了。

    女人更是惊得面孔都变形了。

    琳儿看林屹，她如见亲人一般哭叫道：“叔叔救我……”

    林屹走到她跟前蹲下身体，琳儿扑在他怀里。紧紧搂着他的脖子。林屹抱住她觳觫觫的小身体。

    如今林屹知道她是杜幽恨的女儿，心里更是对琳儿充满怜爱。

    林屹轻轻拍着她的背道：“乖宝，现在没事了。叔叔再不会让任何人伤害你的。”

    林屹抱着琳儿起身走到那女人面前。

    林屹盯着这个狠毒的女人。

    林屹的眼神这个女人不寒而栗。

    林屹道：“你竟然折磨一个三岁孩子。你真能下得去手。”

    女人不知说什么了，她的表情此刻比哭都难看。

    林屹轻声对琳儿道：“她是不是用锥子扎你了？”

    琳儿头埋在林屹怀中，她带着哭音道：“是……”

    林屹道：“扎了你几下？”

    琳儿道：“九下。”

    林屹出手，他连断那女人九根手指。女子九根手指被林屹断成粉碎。骨头茬子都从皮肉戳出。

    女子发出痛叫。

    林屹道：“如果你叫的吓坏孩子，我就把你筋抽出来！”

    女子领教了林屹手段，她强忍剧痛，不敢再出声叫喊。

    林屹将控制她的力道一松，女子倒在地上。

    她痛的全身颤抖不停，面孔也抽搐的难看。额头上豆大冷汗泌出。但是她再不敢叫一声。

    林屹一手抱着琳儿，另一只手朝墙角椅子挥了下，那把椅子滑到林屹身后。

    林屹坐在椅子上。

    琳儿仍紧紧搂着他脖子，将头埋在他怀中。

    林屹看着地上女人道：“我现在问你问题，你最好老老实实回答。”