    这女子十指九碎痛的魂都要出窍了，但是却不敢再叫一声。她裤裆也湿了一片，尿了裤子。

    她真不知眼前这个青年到底是什么来头，武功高的让人匪夷所思。

    她拼命点着头道：“我……一定老实回答……”

    林屹道：“你是谁的手下？为何劫持杜二小姐的女儿？”

    女子如实道：“我是蜈蚣仙子手下。仙子想逼杜幽恨就范，但是别无他法。所以让我们想办法劫持杜幽恨女儿。我们计划一个月了。终于有了机会，今日动手了。”

    林屹道：“蜈蚣仙子为何事要逼杜二小姐就范？”

    女子道：“这我就真不知道了。”

    林屹又问道：“那蜈蚣仙子现在在哪里？还有，她多大年龄？长的什么模样？”

    女子一脸哭相道：“我不知道……”

    林屹怒道：“你效命于她，居然连她年龄相貌也不知道！我看你是一点也不老实！”

    林屹动怒，女子更是恐惧。

    也就在这时候，门被“哐”地撞开。门外，是一群持兵器的汉子。门撞开，首先三名汉子冲入。林屹仍稳若泰山一般坐在椅子上，他右手朝门口连推两掌。顿时两股惊涛骇浪般的真气朝门口汹涌而去。

    那三个刚冲进来的汉子被林屹第一掌真气击的陆续飞出门外。林屹第二掌的气浪也随之如泄洪一般涌出门。门口那些人如遭飓风席卷飞起。惊叫之声也此起彼伏响起。

    然后门又“啪”关上。

    门外，至少有十多人死伤。

    其余人惊恐万状，一时再不敢靠近门。

    屋内，女子更是吓得魂不附体了。

    林屹冷声道：“没有人能救得了你。你最好给我老实回答！”

    女子忙哭道：“大侠……我真没说话。蜈蚣仙子很神秘。我不知哪仙子在哪儿。而且我极少见她，只见过三次，她还蒙着面。平时都是肥儿姐传达仙子命令。我们抓了这孩子，就是等肥儿姐来接人……”

    林屹心想，女子说的肥儿姐，定是前段日子客栈下毒害他的那个极其肥胖女人。

    当时他就未杀那胖女人，就是准备以后能顺藤摸瓜找到幕后的人。

    林屹道：“那你也不知蜈蚣仙子又是为谁效力了？”

    女子鼻涕眼泪横流，她道：“真不知道，不然就是借我一百个胆子也不敢骗大侠你啊……”

    林屹道：“我觉得你的胆子不小呢。你竟敢用锥子扎杜二小姐的心头肉。二小姐如果知道，她的心会很疼的。”

    女子顿时不知说什么好了。她不必说了。林屹一指而出。一道指风射入女子咽喉。女子咽喉被指风穿透而死。

    林屹抱着琳儿起身。

    琳儿的头仍埋在林屹怀中。

    经过这场变故，她吓得不轻。

    林屹用手轻轻拍着她，让她放松。

    林屹抱着琳儿出了门，此刻园中至少立着三十多名持兵器的人。但是却无人敢轻易靠近门了。

    林屹抱着孩子从容而出，他们都惊得不由往后退了两步。

    几十人看着林屹，尽管他们包围着林屹，但是却无人敢上前。

    他们面面相觑，很是尴尬。

    林屹看到人群中有一名提剑女子身上披着一件崭新的红色棉裘，就朝她摆了下手，示意她过来。

    那女子看看周围同伴，那些人都回避了她的目光。总之，无人替她出头。女子只得战战兢兢走过来。

    林屹道：“把棉裘脱下。”

    女子赶紧把棉裘脱下恭敬递上。

    林屹用棉裘裹在琳儿身上。

    女子如同大赦般长吁口气。

    然后林屹一扫那些人淡声道：“给你们主子代个代个信儿。我叫林屹。我会找到她。因为她惹着我了。现在，你们滚吧。如果再让我看到你们，定杀不饶！”

    林屹话音一落，那些人方才明白，眼前青年就是名震天下的南境王。他们如梦方醒一般争先恐后朝园外跑。

    林屹心想，现在闹出了动静。那个肥儿姐也肯定不敢露面了。于是林屹也不滞留了，他身形腾空而起，抱着琳儿朝一个方向飘飞而去。

    林屹抱着琳儿出几里，在一处避风地方停下。

    林屹柔声对琳儿道：“乖宝，别怕了，没有坏人了。现在就叔叔和你两个人。”

    琳儿这才将深埋在林屹胸口的小脑袋抬起，她左右看看真没有坏人了，情绪也稳定了许多。

    林屹看着她布满泪痕的小脸，抬手轻轻揩去她脸的泪。

    林屹第一眼看到可爱琳儿，就有一种亲近喜爱感觉。原来竟是故友杜幽恨的女儿。

    林屹拿出那包糖果，然后挑了一枚喂琳儿吃。

    琳儿张开红润小嘴将那枚糖果吃到嘴里慢慢咀嚼着。

    林屹道：“你看，叔叔给你买了糖果。叔叔是不是骗子，是不是狗了？”

    琳儿摇头小脑袋，头上两根小辫子也在晃动着，她道：“叔叔是好人，救了我，还给我买糖果，叔叔不是骗子也不是狗了。”

    林屹笑了。

    然后他又感慨道：“叔叔真没想到，你娘是杜幽恨。其实叔叔是你娘的朋友。今日能碰到你，也真是我们缘分。”

    琳儿道：“叔叔，你真是我娘朋友吗？”

    林屹认真地道：“是。而且还是好友。当年你娘救过我的命，我也救过你娘的命。还有啊，如果不是你娘，我真就死在囚魔狱了。所以我当你娘是我的姐姐一样……”

    琳儿太小，对林屹说的一些事似懂非懂。

    不过林屹当她的娘如姐姐，她明白了。

    她高兴道：“你是娘的弟弟，那就是我的舅舅。”

    林屹在她小鼻子上轻轻捏了一下道：“乖宝真是聪明。那你以后就叫我舅舅。好不好？”

    琳儿点点头。

    琳儿是杜幽恨女儿，让林屹意外。林屹也好奇琳儿的爹爹又是谁。

    林屹便道：“告诉舅舅，你爹是谁？”

    琳儿道：“娘说……爹爹是个大英雄……天下最大的英雄。这么大……”

    可爱的琳儿张开两个小胳膊比划着。

    林屹道：“那是，你娘是天下奇女子，你又是天下最聪明最乖的宝贝，你爹当然是错不了的。所以你得告诉舅舅他是谁，让舅舅也敬仰他。现在你能告诉舅舅，你爹是谁了吧。”