    林屹好奇琳儿的爹是谁，没想到琳儿乌黑的眼睛忽闪两下道：“我娘不让我告诉别人我爹是谁。总之，我爹就是个大英雄。”

    林屹道：“那你姓什么呢？”

    琳儿道：“姓杜，叫杜琳。”

    林屹心想，琳儿姓杜，难道是和娘姓。而且杜幽恨不让琳儿告诉别人她爹是谁，其中有不为人知的隐情啊。

    难道琳儿是私生子？

    还是琳儿与杜媛一样，是杜幽恨认得干女儿呢？

    林屹也不想为难孩子，他便不再问了。

    林屹赞道：“你娘不让你告诉别人，那你就不要说。真是个听话的乖宝。”

    琳儿突然小嘴一扁，像要哭一般。

    她道：“舅舅，我要找娘……你带我去找娘……”

    林屹也困惑，杜幽恨怎么和女儿不在一起。

    他就问琳儿原因。

    琳儿便讲给他听。

    从琳儿断续不完整的讲诉中林屹明白了事情大概。

    原来杜幽恨带着琳儿来这里探亲。前晚杜幽恨接到信儿，说杜夫人突然重病快不行了，杜幽恨心里焦急，她得连夜兼程往回赶。但是由于琳儿太小，路途漫长难以风餐露宿长时赶路，所以杜幽恨就先行，她让人带着琳儿慢行。

    没想到那些人抓住这机会，劫持了杜幽恨。

    幸好机缘巧合碰到林屹，不然后果真是不堪设想。

    林屹得知原委，他安慰道：“乖宝别哭，有句话啊，就见舅如见娘。现在有舅舅在，我会保护你，也会照顾你。舅舅也一定带你找到娘。这一路上，你想吃什么耍什么，就对舅舅说。”

    琳儿听了破涕为笑。

    林屹知道京师有杜家的亲戚，他准备先带琳儿去京师。

    林屹独行时候，真是毫无顾忌，敌人明枪暗箭尽管来，他都无所惧。现在带上琳儿，林屹就得小心谨慎了。

    绝不能让琳儿受到惊吓伤害了。

    由于带着小琳儿，接下来路程林屹也放慢行程了。他不光得让琳儿吃喝好。夜里也必会投宿客栈，不让琳儿遭罪。

    琳儿有睡前洗脚的习惯。于是每晚林屹就将这个小可爱肉呼呼小脚丫洗干净。调皮的琳儿还踢起水花溅林屹，林屹也撩起水逗她，然后二人都便会发出快乐地笑。

    睡觉时候，琳儿还非要和林屹睡一个被子。

    她一只手搂着林屹脖子，另一只小手还得摸着林屹的脸，才能安然入睡。

    这面画是那般温馨，就似一对父女一样。

    林屹这三年来本来就对女儿小福心里充满了亏欠，现在小福不在身边，他便先将舔犊之情给了琳儿。

    林屹也越来越喜欢琳儿。

    他甚至想象着女儿小福，现在也如琳儿一般聪明可人。

    琳儿也更加喜欢林屹，也更加信赖林屹。

    琳儿告诉林屹，娘告诉她，生下她后，爹爹便出远门了。因为爹爹是一个英雄，要去做伟大的事。不过娘答应她，等她长大了，就带她去找爹爹。她现在就盼着自己能快些长大。那样她就能见着爹爹了……

    林屹听了她这些话，更是心疼琳儿了。

    他心里也更加困惑了，琳儿的爹爹到底是何人啊。

    为何杜幽恨生下琳儿，他便离去了。

    杜幽恨身上到底发生了些什么了事呢？

    林屹心里也不由感慨，一代毒王，一代奇女子，情感却这样坎坷。

    ……

    由于带着琳儿，林屹行程慢了。又行了三日，距京师还有数百里路程。为了遮人耳目，路上林屹频繁更换衣衫，还将自己的脸用长巾围了。

    这日林屹和琳儿在一个镇上吃了午饭，又休憩了半个时辰，然后打马出镇继续朝京师行。

    为了方便带着琳儿，既不能让她冻着，还得防止发生意外事件与他分开，林屹将琳儿包裹严实，然后用绳索将她绑在自己胸前。

    出镇走了七八里，林屹遇到一辆马车。

    赶车的是一个面目慈善的老汉。

    有六十来岁。

    林屹超过那马车时候，听到车厢中有老婆婆唠叨声音，嫌老汉赶车太慢，什么时候才能到了地头。

    又行出二里多路，前方的路被二十来辆马车塞满。有三辆车翻在路中，货物掉了一地。看样子是一个商队。

    两名领头的人正哟喝指挥数十名伙计抬车扶马，捡收散路的物品。

    由于路堵塞让人难以通行，不少行人也被阻住。这些行人有近百人。三教九流的都有。由于两边是山岭，人们也难绕行。所以只能在寒风中耐着性子等着道路疏通。

    不少人开始骂骂咧咧。

    林屹放慢马，距那些人几丈外停下。

    这时那个老汉也赶着车而来。

    老汉看到这情形，就对车厢内的老婆说明情况。

    然后他将车停下。

    停在林屹身后。

    随后又有多名行人而来。

    有的坐车，有的骑马。

    他们都停在老汉马车左右。

    现在林屹就被两边的人堵在了中间。

    林屹朝前面那些路人和商队看了一眼，然后回头看着后面的人。行人中，有一个姿色颇佳的少妇还对林屹笑了一下。

    林屹又将目光落那老汉身上。

    林屹对那老汉道：“真是奇怪了，今天赶路的人真是不少啊，而且都被堵在这里了。”

    老汉道：“是啊……唉，真是倒霉，这路一时半会儿通不了啊。我的老太婆有病，不能耽误久了。”

    林屹道：“不会耽误太久的。”

    老汉道：“难道这路能快些通了？”

    林屹先没说话，他将苫着琳儿头的棉被掀起一角，露出琳儿红扑扑的小脸。

    琳儿也听到对话声，知道路被堵了。

    她道：“舅舅，我们要等很久吗？”

    林屹柔声道：“不会太久的。你先睡一觉吧。”

    琳儿道：“可是我睡不着。”

    林屹道：“舅舅帮你，一会儿舅舅再叫醒你。好不好？”

    琳儿点点头。

    然后林屹点了琳儿睡穴。

    琳儿便闭上眼睛。

    林屹又将她头苫住。

    林屹点了琳儿睡穴，是不想让她看到和听到接下来将发生的可怕事。

    因为，接下来的场面，将会非常血腥残酷。

    因这次，是他遭遇伏击以来，规模最大的一次。

    也是对方厉害高手最多的一次。

    此刻，林屹也听出，山林两边，不知有多少人在小心翼翼潜过来。

    虽然那些高手很小心，尽量不发出异响，但是仍未瞒过林屹耳朵。

    林屹这才回答老汉的话，他道：“不是路能早些疏通了。是你的老太婆很快就要死了。要死的人，还怕什么耽误。你说对吧？”