    老汉听了林屹这话很是气恼。

    他的胡子都似气的在颤动。

    他对林屹道：“我们无怨无仇，都是行路人，你为何咒我的老婆子！”

    老汉马车旁边的行人们也七嘴八舌指责林屹不应该咒人。

    这时车厢里传出老太婆的声音，她的声音低沉而充满力量。

    她道：“都不要装了。南王已看破了。他现在心里明儿镜一般。再装下去让南王见笑了。”

    林屹也缓缓拉下蒙面巾，他嘴角掠过一丝嘲弄地笑。

    如同看着一群演技拙劣的小丑。

    那些指责他的“行人”也都闭上了嘴。那个美少妇又朝林屹笑了。这次她笑的很魅惑。然后她的手伸入背后行囊中，握住隐藏的剑。其余路人也都各自将手伸入腰畔，包裹、和背着的席卷。

    各自随时准备拔兵器施暗器。

    驾车的老汉手也抽出腰里捌的长烟杆。

    然后他点了一锅烟眯着眼睛吸了起来。

    前面的那近百行人，也停止嘈杂。他们都转过身看着林屹。各自的手也都伸向隐藏兵器之处。他们神情也变得异常凝重。

    因为他们知道面对的人是谁。

    那些商客和伙计们也停止手上的活儿，他们从车流出穿梭过来。然后与那些百姓们立在一处。

    为首的是两个人。

    一个穿着皮袄，戴着皮帽。他留着两撇八字胡，眼角还长着一个拇指般大小的肉瘤子。此刻，他八字胡微微抽动着。

    另一个则身形矮胖，脸上生着许多麻子。

    他看着林屹，伸出舌头舔了下肥厚的嘴唇。

    他的手朝后背伸去，抽出一把大铁剪刀。

    凭着直觉，林屹知道这个胖商人和八字胡都是高手。

    不光这二人，驾车老汉，还有朝自己笑的那个少妇，武功都不一般。

    车厢里的那个未露面的老太婆，则更是一个厉害角色。

    林屹也看出，这些人不像是北魔的人。

    林屹突然觉得的那个八子胡有些面熟，似在哪见过。

    林屹便对他道：“我好像见过你。”

    八字胡躬了身道：“南王记忆力真是非凡。我叫袁砀。是东海青龙岛岛主。当年武林大会我不远千里来去看。南王百招杀了蔺天恕，震惊万众。当时我和手下兴奋高呼，南王眼睛向我们所立场地方向扫了一眼。没想到这一眼，南王就记得我了。真是让我荣幸。”

    尽管青龙岛远在东海，平时也不怎么涉足江湖，但是林屹也听过青龙岛之名。

    林屹不解道：“原来是袁岛主。你远居东海，与我没有过节，为何这次趟这浑水？”

    袁砀道：“南王，我有苦衷。我只能告诉你，有一个大人物亲笔书信我，所以我只能来。尽管我敬佩南王，不想与南王为敌，但是我别无选择。”

    大人物！

    林屹立刻想到了那神秘势力。

    一份书信就让袁砀带着岛众千里而来与他为敌，这大人物能力非凡啊。

    袁砀又指那矮胖道：“这是我青龙岛副岛主孙九剪。”

    林屹看了孙九剪一眼。

    他又转向对那老汉道：“你们夫妇也是青龙岛的吗？”

    那老汉吸了口烟缓缓吐出，他吐出的烟气不散，面是形成一股蜿蜒状朝林屹飘来。林屹一指轻弹，指风而出，击在那股烟气上。

    那股烟气依旧不散，而是变了方向飘向老汉。

    老汉张嘴，将那股烟气尽吸到嘴中，然后烟气从口鼻不断冒出。

    老人道：“我不是。”

    林屹突然想起一个人了，他道：“你改头换面了。我见过你。当年我去鬼镇，你坐在镇口的一块石头上抽着一锅烟。秦定方在鬼镇设伏，还有风山六魔。但是你却再未露面。”

    老汉朝林屹竖起大拇指道：“南王凭着我的一股烟气就认出我，真是厉害。”

    说罢，老汉拽下脸上的面具，露出本来面目。

    他须发雪白，满脸深深皱纹。

    左脸尖凸颧骨上有一块印痕。

    老汉道：“我是薀山鬼烟钟无行。我有个兄弟，叫钟无道……”

    这倒是让林屹意外。

    原来这老汉是钟无道的兄弟。

    他身上内功基础，还是取自钟无道的。

    钟无行继续道：“当年我兄弟为牧天教效力。后来秦定方亲自请我出山。他说我兄弟钟无道就是死在你手上的，鼓动我为兄弟报仇。然后我就去了。不过我临时又改变主意，我觉得我年龄这么大了，既然退隐就不应该再涉险。应该和我老婆子安度晚年。所以伏击开始，我就走了……”

    原来如此。

    林屹道：“既然想和你老婆子安度晚年，你就不应该来。”

    钟无行道：“大人物让我出山，我不得不出。”

    又是大人物招来的。

    林屹又看着那个少妇道：“你也是大人物招来的吗？”

    少妇道：“是。”

    林屹道：“那你又是何方神圣？”

    少妇道：“万寿山蛇剑老君关门弟子俞青玲。我师兄孙易死在曾腾云刀下。我们找不到曾腾云，这笔债只能找你讨了。你认吗？”

    原来这少妇竟是蛇剑老君关门弟子。

    林屹道：“曾腾云是我兄弟，他的债就是我的。你们找我就找对了。”

    然后林屹一扫众人，他面色一寒道：“见过蠢的。没见过你们这么蠢的！你们可知，大人神和北磨伏杀暗算了我多少次！我仍是我，但是他们，大部分却成了鬼。既然你不想做人想成鬼，我就成全你们！”

    众人都不说话，他们各自将兵器抽出。

    顿时，一片寒光在冷风中闪动。

    风似更冷了。

    林屹知道这次伏击规模这么大，对方一定计划很久。

    那么，也一定有为首的人。

    到底谁又是这次行动为首者呢？

    林屹突然朝左边林中道：“出来吧！”

    于是左边林中闪出一人。

    这人身穿一身黑衣，脸上罩着黑罩。

    他手提双枪，后背还插着几支枪。

    正是在草垛伏击林屹的那个双枪高手。

    随着他闪出，他身后林中影影绰绰。

    很快，至少二百多名持枪黑衣蒙面人陆续而出。

    他们分立在双枪黑衣人左右和身后。

    这些黑衣人用充满杀意的目光盯着林屹，枪尖上的寒光流转着。