    当初在草垛伏击时，林屹和这个使双枪黑衣人交过手。

    对方枪法高绝，功力深厚，可不是泛泛之辈。

    但此人在后来的伏击中再未露过面。

    双枪黑衣人看着林屹道：“南王，我们又见面了。”

    林屹对他道：“这么说，这次伏击是你负责了？”

    双枪黑衣人道：“是的。我计划了七日。光是调集人手协调各方就用了二十来日。同时我命人四处打探追踪你，准备伏击计划随时因形势而定。没想到南王你朝京师而行，我便将伏杀地点订到这里。”

    林屹盯着黑衣双枪人道：“看来你是大人物得力手下了？”

    黑衣双枪人道：“是！”

    林屹道：“计划这么久，也真是难为你了。呵呵，你们前前后后伏杀暗算过多少次了？真是锲而不舍啊。”

    双枪黑衣人道：“以前那些伏击大多是陪南王解闷。派去的人也基本都是些无用之辈。就是为了疲惫南王迷惑南王。所谓真真假假虚虚实实。这次，是动真的了。这次我们六百多人，强手就近百人。其余人也都是百里挑一强悍之士。南王你带着一个三岁孩童。南王还得照顾她，就得分神。武功也难全力施展……”

    六百多人！

    现在现身的人，有四百余人。

    林屹便道：“都让出来吧！这种把戏我见多了。”

    黑衣双枪人便打了声呼哨。

    于是右边林中也陆续涌出二百多人。

    其中有猛王兽等魔道的人，竟然还有墨枫及数十名墨家高手。

    林屹对墨枫愠声道：“看在云姑娘和我妻子面上，我对墨家投靠北魔不追究！也是给你们墨家一次机会！但是你们墨家真是执迷不悟。你更是一个不知死活的东西！”

    此刻林屹陷入四面重围。

    墨枫胆子也壮了。

    墨枫本来就精神不正常。

    这几年精神好不容易稳定了些，但是自从林屹将苏锦儿带走，他便又受了刺激，精神又不好了。

    墨枫此刻神色因激动甚至有些狰狞了，就如一个犯了疯病的疯子一般。

    他朝林屹大喊大叫道：“林屹，你夺我明珠！她现在在哪儿，快还我……”

    林屹道：“明珠就是我妻，你还不愿承认，自欺欺人！可怜！”

    墨枫胡乱道：“她是明珠！她不是你妻子……”

    林屹鄙视了他一眼，再懒得搭理他。

    林屹心里则暗忖，这么大阵式的伏击，又计划这么久，秦定方也应该回来。就现在这阵式，这么多厉害高手，秦定方不来他想杀出也难。如果秦定方来了，那他更是再劫难逃了。

    秦定方现在又在哪儿？

    是不是已经到了，而是隐在林中，伺机给他致命一击？

    双枪黑衣人又开口道：“这样的阵式，对付南王你一个人。南王不死就说不过去了。而且我已在林中为南王挖好了坟墓，主人还让我准备了一口上好棺材。棺材中还放着几坛好酒。”

    林屹道：“你们主人想得真是周到啊。你主人是不是我故事人？不然怎么会平白无故为我安排的这么好？”

    林屹想从双枪黑衣人口中套话，但是那人却很机敏。

    双枪黑衣人道：“南王咽气的时候，我可以告诉你。”

    林屹面不改色道：“恐怕咽气的是你们。”

    双枪黑衣人道：“我们早就将身死置于度外了。今日，就算六百人都死尽，也要让南王躺进棺材中……”突然黑衣人话锋一转喊了一声。“杀！”

    这场伏杀计划以久，还经过两次演练。

    如何攻杀，如何拦截，都是经过缜密计划的。

    双枪黑衣人“杀”字响起同时，前后左右，顿时一片片各式暗器朝林屹急射而来。

    也不知有少暗器。

    其中不少是射向林屹怀中包裹的琳儿。

    琳儿现在就是林屹最大的“弱点”。

    他们得利用林屹这个“弱点”。

    双枪黑衣人身体也随之震动，身后一枝枪飞出，枪尖划出一道眩目白光，带着破空之声射向林屹。

    林屹蓦地发出一声吼。

    刹那之间，一道碧光从他背后升起。

    消雪剑出！

    消雪剑在林屹手中急舞，一道道碧光，如一道道海浪闪现，在林屹周身荡漾涌动。形成剑气罩状。那些暗器都射在这“气罩”上。“嘭嘭”之声不绝于耳。但是却难突破林屹剑气护罩。

    有一个例外，就是双枪黑衣人的急射而来的那柄飞枪。

    枪尖刺破真气护罩飞入，林屹干脆左手将那柄枪抓在手中。黑衣双枪人飞枪突破林屹剑气罩，武功可见一斑了。

    除了这柄飞枪，再无一件暗器能突破林屹剑气罩。

    许多暗器被反弹朝四下乱飞。

    但是四周包围林屹的那些高手们早有准备。这次计划就是誓杀林屹，所以每个环节步骤都是计划好了的。

    发射暗器的高手们在发难时候，近两百名未发射暗器的人已各自取出一面银盾。

    然后他们在四周用两百面银盾组成了两层盾墙。

    射暗器的人发难后立刻退到盾墙后。

    所以反弹暗器基本都射在银盾上。

    只有六七人退的慢，被反弹的暗器射死。

    两百面雪亮银盾组成的盾墙，在阳光下折射下更是银光万道。

    这万道银光照在林屹身上。

    林屹眼前一片刺目白光。

    刺的他都睁不开眼睛。

    林屹便闭上眼睛。

    这三年来，他本来就极少睁目。

    闭上眼睛，对他影响极小。

    林屹和小福虽然被剑气罩护住未受到伤害，不过林屹跨下的那匹马就惨了。不少暗器从不同方向射在马身上。

    那马被射了个千疮百孔。

    马儿发出痛苦嘶鸣朝地上扑倒，林屹身形也瞬间腾空而起。

    林屹身形腾起瞬间，钟无行动了。

    他身形从车辕上飞起。

    手里烟锅点点戳戳，几道五颜六色的烟气被真气凝结射向林屹。如几条色彩斑斓的水柱一般。

    与此同时，袁砀、孙九剪、俞青玲、墨枫、猛王兽这些厉害高手也都飞身而起。从四面包围林屹。各自手中兵器也急攻林屹。

    顿时数道兵器光茫飞向林屹，也袭向他怀中琳儿。

    不光他们升起，还有数十名高手也飞身而起。

    他们在空中高高低低错落有致，形成第二道，第三道包围圈。

    同时，两张网也从林中弹射而出。

    然后在林屹上方张开，朝林屹罩下来。

    要让林屹上天无路，入地无门。