    面对一干高手急攻，和头顶上方罩下的网，林屹身形飞快旋转一周。

    也就在这一转间，林屹左手的枪挥动，看似无毫无章法，但是枪影玄妙直刺左侧的袁砀和孙九剪。二人赶紧闪躲。他们躲过，枪影射入外围的三名高手身躯。三人身躯被洞穿，鲜血喷涌如一股细泉而出。

    三人也惨叫着从空中坠下。

    与此同时林屹右手的剑也而出，三道剑光骤现。这三道剑光各不相同，一道如急电，一道如碧蛇窜动，一道剑势平平。三道不同剑影，都包含着精妙杀招。分别攻向的俞青玲、墨枫。和身后的猛王兽。

    三人赶忙各施所能躲避应付。

    几乎同时，钟无烟那几股彩烟也至。

    彩烟近身瞬间凌乱散开。林屹周身被各色烟气缭绕。林屹对这鬼烟门道很熟悉。当年他与钟无道同困铁室中，钟无道为了保命搏望归来开心，可谓是将鬼烟各种伎俩都施出来了。并给望归来详细讲解。

    林屹如今也不惧毒，本来这鬼烟对林屹来说难构成伤害，但是林屹担心琳儿吸了这鬼烟。

    的确，现在琳儿掣肘林屹最大的“弱点”了。

    林屹发出一声轻啸，身形瞬间如狂风中细柳乱摆。看似凌乱摆动，但是却有巧妙的摆动轨迹。那些围围绕林屹的鬼烟顿时也随林屹摆动如被引导的流水朝一方飘去。散在外围的七八人身上。

    那几人瞬间被毒气侵蚀从空中朝地上跌去。

    林屹轻易破了鬼烟，让钟无行大震。

    钟无行人也近前。右手烟袋点向林屹，左手则一掌击向林屹怀中的琳儿。林屹左手的枪飞快刺出，正刺在钟无行的烟锅上。与此同时，林屹飞起一脚，踢在钟无行那一掌上。

    林屹脚上力道震的钟无行整条手臂都发麻。

    他的整个人也被震的气血翻腾身体抖动。

    这也是钟无行有数十年功力，也非常人可比。

    不然林屹这一脚就将他手废了。

    钟无行急退。

    第一波发难的这六人可都不是一般高手。尤其钟无行、袁砀和俞清铃武功更是不可小觑。

    六人全力合击，就这样被林屹破了。林屹和怀中琳儿却未伤分毫，也真是让在场所有人震惊。

    那名双枪黑衣立在林边，他蒙着面看不到脸上表情，但是他眼神却是那般震惊。

    他握着双枪的手更紧了。

    发出“嘎嘎”声响。

    今日不管付出什么样代价，就算六百人死尽，也得杀了林屹。

    他还不准备出手。

    他准备等待最好的时机。

    这场伏杀，也只是一个开头而已。

    钟无行刚退，袁砀、墨枫，孙九剪在空中借力也完毕，三人呈三角方位攻林屹。其中一个负责攻林屹怀中琳儿。

    此刻，林屹头顶上方的两张网也罩了下来。

    林屹一声吼，他右手朝头顶挥出两剑。两道凌厉剑光将头顶上方的网撕裂。裂开的网在剑气作用下朝两个方向飘飞。

    同时林屹左手的枪连刺，逼退袁砀和墨枫。然后飞起一脚，一道脚影踢在孙九剪的大剪刀上。孙九剪本是刺琳儿，但是他再快也未快过林屹。剪刀距琳儿还有几寸就被林屹一脚踢中。

    孙九剪被踢的身体乱颤，剪刀也险些脱手飞出。

    三人刚退，俞青铃、钟无行、猛王兽又从三个方向攻来。

    他们不给林屹任何喘息之机。

    这几人配合也默契之极。

    他们也知今日将是一场艰难伏击。也是残酷的伏杀。他们伏杀的人可是名震天下的江湖第一高手。想杀林屹，根本不是短时能做到的。

    他们准备磨。

    磨到林屹精疲力竭，磨到林屹遍体鳞伤，魔的林屹破绽大开。

    总之，今日他们做好了充足准备。

    而且每一次攻击，都会有人负责偷袭林屹怀中的琳儿。

    让林屹分神保护。

    林屹又击退三人，另三人又急攻上来。

    林屹此刻左手的枪全力保护琳儿。他是绝不能让琳儿受到伤害的。娇嫩的琳儿也受不得丝毫伤害。如果琳儿有个好歹，他也难向杜幽恨交代。

    林屹左手枪护住琳儿，口中吼叫不断，右手剑狂乱而挥。碧水般的剑气不断升腾闪动，几乎将攻击者笼罩。

    林屹又逼退三人一轮急攻，他本想趁这刹那间身体再飞升数丈，从空中突围。但是就在这三人退时，林中又射出两张网，然后又在林屹上网张开。然后朝他落下来。

    随之袁砀三人也攻了上来。

    林屹身形徒急转一圈，挥出一圈圈剑茫。

    朝着三人应付之际，林屹身形也朝地上急坠。

    钟无行六人也赶紧朝地上坠去。

    但是他们哪能快的过林屹。

    林屹最先落地，此刻，四周仍是两百面银盾组成的墙。林屹又陷入一片银光之海中。

    林屹不睁目，他发出一声吼，手中的剑朝左大力横扫两剑。两道剑气如海潮平地而升朝左边那堵盾墙汹涌过去。

    随着轰鸣之声，海潮般的剑浪先后涌在那堵银墙上。银墙瞬间“轰然”跨塌。顿时银盾乱飞。持盾的人也倒下数十人。其中有数面银盾也碎裂开来，在人群中乱飞。不少人被银盾碎片击中而亡。

    林屹身形也朝那“缺口”急掠而去。

    也就在这时候，那名双枪黑衣人发出一声吼，他身后两柄枪飞起，射向林屹后背。林屹看也不看，朝身后挥出两剑。

    两道剑光准确无误击在飞来的两道枪尖上。

    两柄枪反射那双枪黑衣人。

    黑衣人身形旋转而起，手中双枪接住反射来的枪。那两枝飞枪也在他双枪上不停旋转着。

    林屹则厉喝着冲人群，依然左手的枪挥舞紧护琳儿。他右手剑狂挥而劈。一道道激浪般的剑气不断在人群中闪动。

    剑光所到之处，无论是兵器还是人，都被撕裂砍断。

    林屹脚下也不停，一道道脚影不断飞出。

    顷刻间，断裂兵器四飞，攻击们血肉横飞，无数惨叫也此起彼落回响不绝。

    但是今日伏击的高手，都是精挑细选出来的。也都很强悍。尤其是那些黑衣枪手，根本就不畏死。他们如浪般从四面涌向林屹。

    不少人也跃起攻击。

    空中地上到底是密密麻麻前赴后继的人。

    他们都发疯般吼着挥着兵器拼命攻林屹。

    一浪一浪的人潮涌向林屹。一浪倒下，一浪又前赴后继涌至。