    此刻，林屹被重重叠叠包围攻击。

    敌人分成若干批，一批接着一批涌上。

    林屹则如山岳般屹立在可怕的攻击人浪中。枪和剑挥舞的影像交织在一起形成密不透风“枪剑”之网。碰上这网的人，非死即伤。

    林屹喝声不断，更显得气贯长虹。

    如果不是怕吼声太厉震坏怀中熟睡的琳儿，林屹就全力怒吼了。林屹全力怒吼下，他吼声杀伤力也不可小觑。

    随着时间推移，死伤者的鲜血已经在场中带冒着热气如雨般飞洒。

    血雨！

    断骨，碎肉，残肢，也在人群中纷飞。

    简直就是一副地狱景象。

    空中也尽是血腥的味道。

    好一场杀，杀的脚下尸积如山，血流成河。

    杀的天空阴云密布遮住日头。

    杀的附近草木都颤栗不已。

    到现在，前后已有八九十人死在林屹手下。

    但是敌众仍如被施了魔咒一般发疯般涌向林屹，攻向林屹。林屹身形千变万化，消雪剑的光芒如若干死神之光不断升起或在人群中窜动。

    惨叫痛嚎和敌众的喊杀声更是汇聚在一起在天地间回响。

    幸好琳儿被林屹点了睡穴昏睡了，不然她吓也得被吓坏了。

    钟无行等六名高手也不断轮番而攻。

    那名双枪黑衣人仍旧盯着场中大开杀戒所向无敌的林屹。他似仍没有出手的意思。他心里则更是惊愕。

    林屹实在是太厉害了！

    这还是林屹要保护怀中琳儿。如果林屹毫无牵累放手大杀，他们的伤亡会更重。而且林屹随时都会抓住机会突出去。

    哪怕是稍纵即逝的机会。

    幸好林屹带着一个娇嫩的小“累赘”，今日他们才有机会杀林屹。

    双枪黑衣人朝老太婆所在的车厢看了一眼。

    车厢中的那个老太婆还未现身。

    但是车厢上却多了两个拇指般大的洞。

    两个黄色的眼珠子从洞里朝外看着。

    看着血腥的场景，也看着厮杀着的林屹。

    双枪黑衣人收回目光，他用暗语大声朝场中喊了数声。

    于是外围的近二百人立刻持盾来回奔跑动，然后他们各自站位，在四面形成四个阵形。都训练有素。

    但是他们暂时未攻击。

    似等黑衣双枪人下令。

    林屹见此情形心里一动。

    这阵形，不是武林人的阵法，而是军队中用的阵法！

    是军队中用来困强敌攻杀的阵法！

    林屹也顿时似明白了什么，这些持盾和使枪的黑衣人，是久经沙场的军将！

    难怪如此骁勇，死战不退。

    因为只要令下，无人敢退。

    六百人中，这些人就占了一半。

    神秘势力，来自朝廷啊……

    随着黑衣人喊出暗号，林中又闪出近百十褐衣蒙面人。

    他们占据两边高地，各自手中不是拿着硬弓，就是强弩。

    然后近百弓弩手将箭矢都对准林屹。

    林屹此刻也顾不得多想，当务之急他得想办法带着琳儿突围。还不能让琳儿受伤。

    突然，双枪黑衣人发出射箭暗令。

    于是近百箭手瞬间发难。

    百枝箭从四周高地飞射林屹。

    攻击林屹的数十人，也在暗令发出后瞬间后撤。

    免得遮挡箭弩。

    这些箭手无论力量还是准确度都很惊人。百支箭没有一支偏离目标，顿时密密麻麻的箭矢如飞蝗般射向林屹和怀中琳儿。

    箭矢破空声也响成一片。

    甚是惊人。

    林屹蓦地发出一声吼，身体猛的一震。强大真气涌至双臂，然后他双臂瞬间一垂，然后从下往上一提。

    接下来的情形简直让人匪夷所思。

    林屹周围那些尸体都瞬间悬浮而起。

    足有四十来具尸体。

    这些尸首层层叠叠围绕在林屹四周，形成“尸墙”。

    于是那些箭矢都射在那些尸首上。

    有的尸首被射成刺猬一般。

    然后林屹力道一松，“嘭嘭”之声不绝，那些悬浮的尸体又纷纷跌落在地上。

    林屹和琳儿，未中一箭。

    这让敌众惊得眼珠子都快掉出来了。

    尸体相继续落地之际，双枪黑衣人又发出暗令。

    让人众人继续攻击。

    于是袁砀、孙九剪、俞青玲又带人从三面攻上来。林屹将他们杀退，钟无行、墨枫和猛王兽又带另一批人攻上。轮番攻。就是不给林屹半点喘息之机。

    而且不少高手还不停施放暗器。

    这让人防不胜防。

    尤其有些人还专射林屹的“弱点”琳儿。

    四面的盾阵，依旧严阵以待。

    敌众不停歇的用各种手段攻杀，也让林屹身上已添几处伤。有两处伤，是替琳儿受的。林屹宁可让自己受伤，也不让琳儿受一点伤。

    林屹全身，包括面孔，更是布满斑斑血迹。

    场面也越加血腥残酷。

    敌人是不断涌上，然后不断倒下。

    地上尸首越来越多。

    鲜血在地上结成了一层血冰。

    人踩着都打滑。

    六名厉害高手也轮换着不停攻林屹。此刻他们有一种发疯的感觉了，这样的阵式，这么多人，各种手段，却仍难攻下林屹。林屹还护着一个幼女，撑到现在未露败像，反而似越加勇猛了。

    这也是六人不停带人轮番而攻，稍有危险就急退，另一轮人替上。

    不然现在六人中也有人倒地而亡了。

    林屹真是他们所见过的最可怕的人了。

    此刻，林屹刚杀退钟无行他们一批人。

    猛王兽、袁砀和俞青铃又带人攻来。

    林屹大吼一声，右手消雪剑连闪，几道碧幽幽的剑光飞向袁砀和俞青铃。二人惊得急退。配合他们的两名高手退的慢，被剑光没入身体栽倒地上。

    与此同时，林屹手中的枪连击在猛王兽攻向琳儿的兵器上。

    猛王兽兵器被林屹震的直颤。

    林屹又趁机飞起一脚，一道脚影直踢他胸膛。

    猛王兽急退，林屹身形突然左右忽闪一下，他手中的枪也骤然脱手飞出。枪化为一道茫光直射猛王兽胸膛。

    猛王兽大惊，他赶紧用兵器却挡那一枪。

    但是让他做梦也未想到，枪突然变了轨迹升高，但是速度却不减。猛王兽兵器劈空，那枪却从他面门穿过。将他头颅穿透。猛王兽如牛一般的身躯也被这一枪之力掀起飞出。

    这还不算完。

    猛王兽身后立着的是孙九剪。

    本来是猛王兽退，孙九剪再补上攻击。

    见此情形，孙九剪一惊。

    就在这一惊之际，林屹横扫一剑。

    一剑如鞭抽在孙九剪腰上。