    林屹剑抽在孙九剪腰上同时，钟无行和俞青铃二人也从后攻来。

    这二人武功比孙九剪和王兽厉害许多。尤其俞青铃的剑术，与“万象神剑诀”有相似之处。两道剑茫如蛇直扑林屹后心和腰眼。

    都是要害部位。

    林屹一剑得手，身形也徒然而起。

    钟无行和俞青铃击空。

    林屹身形刚腾空而起。林中又射出两张网，两张网在林屹头顶止方散开。同时四周弓弩手又对准林屹射箭。箭矢从四面密集飞向林屹。

    林屹发出一声喝，左掌朝上方拍出两掌，两道强劲掌风将罩下来的网震的斜飞出去。同时林屹手中挥剑，然后身形如风车急遽旋转。随着林屹急速转动，不光掀起龙卷风般的气流，他手中飞快挥动的剑也因身形急转变成无数剑影。

    若干剑影几乎将林屹完全护住。就如他全身上下倒插了无数利剑一般。

    射来的箭矢不断撞击在那些剑影上，“叮当”声响成一片。然后这些箭矢被剑上真气震的碎裂纷飞。空中，无数碎箭杆纷飞，如一场碎屑雨。

    这些箭矢虽然未伤到林屹和琳儿，但是迟滞了林屹。

    让林屹没有机会脱身。

    今日伏杀，敌方已将所有细节和可能都想到了。

    就是不让林屹遁去。

    然后不断消耗他。

    趁着林屹破解铁网和箭矢时候，仲无行、袁砀、俞青铃、墨枫四人身形飞起。四人占据四个方位，攻向林屹。随之又有三十余名轻高好手从四下掠起。又在外围布成两道包围圈。

    被林屹剑茫扫中的孙九剪则仍立在原地。

    他神情充满惊诧和迷茫。

    因为他腹部以下没了感觉。

    然后他垂头看，只见他腰际呲出一股股鲜血。

    然后他上半身开始朝后滑动与腰以下部位分裂开来……

    孙九剪发出让人毛骨悚然的惨叫。他的身体成了两半跌在地上。孙九剪还未死，上半截身子在地上滚动，嚎叫不断。

    惊悚的场面也让其他人更是感觉骨头都冷了。

    一名青龙岛的高手掠过来一剑刺入孙九剪心脏，结束了他生不如死的痛苦。

    林屹瞅中机会，片刻功夫连杀敌方两大高手，让敌众更是惊愕。

    那个双枪黑衣人心里更不知是何滋味了。

    伏击到现在，已过半个多时辰。

    他们死伤惨重，林屹却只是受了些皮肉伤。林屹怀中琳儿更是安然无恙。这简直让人不可思议。

    难道今日真要六百人死尽，才能杀了林屹吗？

    猛王兽和孙九剪死了，双枪黑衣人也终于动了。

    他身形掠起，朝血腥场中而来。

    黑衣人人未到，两柄飞枪射向林屹。

    此刻，钟无行四名强手正围着林屹激战。外围的高手们还不时伺机攻击。见黑衣人出手。一面的包围者顷刻左右一闪，露出一个空档。那两柄飞枪速度也骤然加快，如闪电般刺向林屹后心和右肩。

    林屹左手出招紧护琳儿，右手剑势如惊浪不断飞泻而出。逼的对手难以靠近。就在那两柄飞枪距林屹身后只有几分时候，林屹身形徒然而升，双脚闪动连踢在两柄枪身上。

    一柄枪被踢的直射前方钟无行。另一柄枪则飞起落入林屹左手。林屹左手得枪瞬间连刺俞青铃，俞清铃急闪。她外围的三名包围者遭了殃。三人身体被几道枪茫洞穿喷着血便从从空中跌落下去。林屹身体也徒升数尺，那些箭手早又搭了好箭矢。见林屹身形飞升，便朝林屹射出一片箭雨。

    顿时林屹前后左右头顶上方都是箭。这些箭手就是负责在关键时候迟滞林屹，不让林屹有任何脱身机会。

    这一招很管用。

    林屹武功再高，也不可能置若干强矢不顾。

    林屹左手舞枪右手挥剑击挡那些飞箭。同时他身体朝下坠去。四周钟无行等人也朝下坠。此刻，双枪黑衣人身形也至。

    黑衣人大吼一声，双枪挥舞，枪影绰绰刺向林屹。

    林屹身体一边下坠，一边挥枪剑应付。

    二人身形一边下坠一边激战。

    等二人落到地上，已连过数招。黑衣人双枪变化莫测。时若急电，时诡异之极。林屹明白，就算平时要击败对方也得几十招。

    黑衣人武功之高，一人就足抵死去的孙九剪和猛王兽。

    此人无疑是一个强敌。

    随即钟无行几人身形也相继落地。黑衣人、钟无行、俞青铃，袁砀、墨枫五人将林屹围在中间各施所能攻杀林屹。

    一时间，枪茫、剑影、烟杆、刀光、掌影几乎将林屹吞没。

    最让人防不胜防的是，他们还不断攻林屹怀中琳儿。

    林屹还得护着琳儿，这让他难以全力施展。

    但是林屹仍是气势如虹。

    左手的枪将琳儿护了个密不透风，右手剑此刻已经挥的如疯了一般。剑影如若干光线乱飞，也几乎将包围攻击的五名高手笼罩。

    又过数十招，林屹右胸被袁砀击中一掌。

    林屹被打的气血翻腾，口中溢出一缕血。

    林屹怒吼一声，瞬间挥出四道剑影。

    四道剑影直袭其余四人。趁四人应付这四道虚剑之际，林屹的实剑骤然劈向袁砀。袁砀赶紧应付。按常理，袁砀击伤林屹，林屹将以牙还牙。但是让所有人都未料到，林屹的剑突然变势，一剑飞向袁砀旁边的墨枫。

    墨枫刚避过林屹那道剑影，突然林屹又一剑斜劈而来，他大惊失色。情急下他身体一偏闪避。但是还是未完全避开，他的右臂被林屹一剑至肩膀处斜劈下来。

    墨枫握着刀的断臂朝钟无行飞去。

    钟无行烟杆敲在那条断臂上，将断臂击飞。

    墨枫断臂处血如泉喷一般。

    他发出凄厉惨叫，身形朝后倒飞，撤出战圈。他口中也发疯般凄厉叫喊着，让把林屹碎尸万段。

    墨枫退出，黑衣赶紧发出暗语喊声。

    随着他喊声，周围近百跃跃欲试伺机攻击的高手们急退。腾出地方。于是那些早已蓄势以待的盾阵从四面而来。

    这些盾手一手持盾，一手持枪刀，踩踏着地上的血冰和尸体挺进。

    他们移动之间，阵式还在不断变化。

    也就在这时候，那辆载着老太婆的车厢突然从马车上飞起。

    老太婆还在车厢中。

    车厢朝场中飞来。