    林屹一直留心着这个隐藏在车厢中未露面的老太婆。

    凭林屹直觉，这个老太婆的武功比钟无行等更强。

    此刻的林屹，除被黑衣人、钟无行、袁砀和俞青铃四面急攻。四周，还有盾阵在逼近。空中，载着老太婆的车厢飞来。

    盾阵外围，还有若干高手。

    四周高处，更有百名强弩手张弓搭箭随时射击。

    两边林中，还有不少射网的好手。

    林屹无疑如陷入绝境之地。

    林屹清楚，如果没有琳儿，尽管面对如此阵仗，他还是有机会突出去的。但是现在，他真是难突得出去。

    他还能挺多久？！

    不管能挺多久，只要还有一口气在，林屹也绝不放弃任何机会。

    林屹也不等车厢近前，那样他太背动了。

    林屹蓦地连续两声厉喝，左手枪仍紧护琳儿，他右手急挥数剑。每一剑，都是无招无式。无式之剑，各让人难了防备。

    四道无招剑茫袭向四个强。

    攻击的四人赶紧各自应付。

    林屹趁机身形又起。

    林屹身形刚起，便朝空中飞来的那车厢挥出三剑。

    此刻，车厢距林屹还有几丈远。

    三道剑光成品字型飞向车厢。

    林屹的剑刚挥完，数十弩箭便朝他射来。钟无行四人身形也飞掠而起。依旧不让林屹有机会遁走。

    林屹只得再应付那些箭矢和几名厉害高手。

    三道剑光继续飞向车厢，车厢在空中停住。然后左右上下跳跃连避过两道剑光。但是第三道剑光突然分成三截，成三截茫光。再次形成品字型飞射车厢。

    林屹这神奇剑法也真让人匪夷所思。

    那车厢也急变轨迹，避开第一道和第二道茫光，再难避开第三道。眼看第三道茫光击在车厢瞬间，车厢内突然伸出一只手。

    一只干瘦无肉肤色苍白的手。

    手上布满斑点。

    这只手连弹两指，两道指风相继击在那道茫光上。那道茫光黯然消失。

    就凭这一手，林屹立刻看出，车厢中的人，武功不是一般的高！

    敌方竟然还有这么强的高手。

    如果车厢近前，老太婆再加入攻击，他更毫无突围机会了。黑衣人和种无行四人仍急攻林屹。不给林屹喘息之机。

    黑衣人双枪更是不断刺林屹怀中的琳儿。

    林屹朝四人连出几剑几脚，趁四人应付闪避空档，林屹身形又朝地上急坠。

    林屹身形刚落，四周遁阵朝他涌来。

    似要将林屹吞没了。

    林屹明白，绝不能让他们持遁如山崩一般扑在自己身上。

    林屹大吼一声，全身内力猛灌右臂，然后奋力朝前方涌来的遁阵挥出一剑。

    这一剑，力道如狂澜一般。

    形成巨大剑气没入盾阵中。

    随着一声世响，剑气所没之处，血肉横飞盾牌碎裂。惨叫之声不绝于耳。这一剑，硬是将盾阵劈开一条两尺多宽的空隙。

    林屹身形也如魅影一般闪入剑气辟开的那条“空隙”中。

    那些盾手也真不愧都是精挑细选出来的人，“空隙”两头的盾手顿时一合，又将林屹围在中间。然后他们举盾朝林屹涌来。他们想用人海压制林屹。

    高处的箭手又朝林屹射出箭雨。

    绝不能让林屹有任何机会逃了。

    此刻，林屹在一群盾手围困中，尽管人多势众，但是却无强手。钟无行四人，包括那个车厢正朝林屹上方急飞而来。

    他们还未到，这对林屹是一个机会。

    尽管是一个微小又稍纵即逝的机会，但是林屹从不放过任何一丝机会。

    林屹身形急转一圈，朝压过来的盾手们大力挥出一圈剑光。

    这圈剑光击在四周的盾牌上。

    一圈盾牌被力道骇人的剑气撕裂，盾手也血肉横飞。

    然后林屹身形如一条稀薄影像掠起。

    由于太快，原地还留下林屹一个身影。

    其余盾手难分辨真假，他们举着盾牌蜂涌扑在那虚影身上。然后一层叠一层将那虚影压住。如堆了一个小山一样。

    那些箭手眼力要比这些盾手强多了。

    他们看到一条稀薄身影飞起，四面八方的箭矢便又朝林屹射来。有的强弩，是一弩五箭，可想而知，有多少箭矢射向林屹。

    就连林屹头顶上方，都是密密麻麻乱飞的箭矢。

    林屹身形以旧呈上升之势，手中的枪和剑急挥如雨击打那些箭矢。

    此刻，飞掠过来的黑衣人和钟无行距林屹也不到一丈。

    黑衣人怕要屹跑了，手中双枪脱手飞射而出，一柄直射林屹，一柄则射向林屹怀中琳儿。

    钟无行烟袋挥出两道劲风直袭林屹。

    他们不求能伤林屹。

    只求迟滞林屹。

    然后再次将林屹困住。

    俞青铃和袁砀也距林屹更近。

    那个车厢也加速而来。

    林屹知道，如果再被这些高手困住就完了。最终结果可想而知。

    他死了，琳儿也难保。

    林屹决定用险招。

    险中求生机！

    他身形不能再坠，一坠，就会被困。只能上升。如果他身形继续上升，就得拔挡这些箭矢，这样就难完全应付黑衣人和钟无形的攻击。

    毕竟林屹不是三头六臂。

    但是林屹敢拼！

    拼命！

    林屹左手的枪飞快挥舞，挥出层层枪影，继续将射向琳儿的箭都打飞。又将飞向琳儿的枪也击开。他右手的剑挥出如雨般的剑影，又将射来自己的箭先击飞。

    这时，射向他的枪也到了。

    林屹却再未管这一枪。

    现在，一秒都不能浪费。

    因为一秒就决定着生死。

    林屹身形继续上升，那支枪从便林屹右大腿处没入。枪贯穿了林屹大腿。林屹身体颤了一下。

    钟无形那两道劲气也击在他身上。

    一道击在林屹后背，一道击在林屹侧肋。

    林屹身体又颤了一下。

    但是他身体仍上升。

    林屹身上还被射中两箭，他也顾不了了。

    他的剑朝头顶上方急挥，将头顶上方乱飞的箭矢拔开。

    林中已射出三张网。

    三张网在林屹上方散开，形成一间屋子般大小的面积。

    林屹力灌剑身，一剑将中间的网刺破，然后铁网被林屹的剑划开一道二尺多长的裂口。与此同时，林屹的左手用力一拽胸前用棉被包裹的琳儿。

    捆绑的绳子也瞬间拽断。

    林屹左手将琳儿从铁网缝隙中塞了进去。

    这样，琳儿就被塞到铁网外。

    然后林屹的剑将那铁网用力一转，铁网载着琳儿飞速旋转朝一方飘去。

    这一切，都是瞬息之间。

    这一切，一气呵成分秒不差。