    梅梅在“罚戒岩”石壁上敲了两下。

    白衣天尊出现在岩壁上。

    他打量了一下易过容的林屹，开启机关，岩壁上的暗门出现。

    梅梅和林屹进入地宫，两人来到迷宫前，黑衣天尊已在那里。

    黑衣天尊身形还是那些摇曳不定。他用他那双几乎看不到黑眼仁的眼睛盯着林屹，发出“桀桀”怪笑声。

    “你难道真是小林子？你怎么扮成了这副鬼样子，比天尊都难看。”

    林屹一听这话便知梅梅已把实情告诉黑衣天尊。

    林屹笑着说：“地尊爷爷，我就是小林子，为了不使人认出我只能扮成这鬼样子。地尊爷爷，几年不见，你更是健硕英武生龙活虎……”

    地尊翻着白眼摸着自己屁股突然说：“老夫屁股好疼。”

    林屹说：“地尊爷爷虎体有恙？”

    地尊说：“呸，虎体个屁。我这屁股是让你这个马屁精拍疼的。”

    梅梅“噗嗤”笑了出声。

    林屹也“嘿嘿”而笑。

    地尊拉了梅梅手，二人亲昵的并肩而行。

    黑衣地尊对梅梅说：“梅丫头，再过几****便继承神女娘娘之位了。你早些答应过我，等你日后从神女娘娘之位退下来，便与我一起畅游天下双宿双飞，看春花秋水，听风月无边，做一对羡煞旁人的神仙美眷。”

    梅梅挽了黑衣地尊的胳膊，还把头靠在地尊肩上，她很认真地说：“所以你要善自珍重，把你把老骨头照顾好，等我从神女娘娘之位退下，我们就畅游天下去。你得等着我。”

    黑衣地尊拍着梅梅的手，连声说：“好好好，我这身体硬朗着呢。再活一甲子不在话下。小梅子我等着你。”

    林屹跟在两人后面。

    不知为什么，他此刻一点不觉黑衣天尊为老不尊，也不觉得梅梅是促狭哄骗。

    他仿佛明白了些什么。

    黑衣地尊年龄已非常大了，说不定哪天就去了。

    就如海岛老人凌千愁一样。

    突然之间就离开了人世。

    梅梅这样做，是给老人生命最后那段的悲凉的路程增添些许风景，一点希望，一份安慰啊！

    此刻林屹被这一老一少深深感动了。

    黑衣地尊带着二人穿过迷宫，来到囚禁黎嫣的石室前。

    梅梅对林屹说：“进后不要费话，不要让地尊难做。”

    林屹点点头。

    黑衣地尊开启了石室的门，林屹进入石室。

    于是在三年之后，林屹再次见到了黎嫣。

    她显得更加孱弱了，身上衣袍更显宽大，仿佛都不挨着她的身体了。她颧骨也凸出了，双目也比以前深陷了。

    她此时坐在桌边抚琴。

    她的一双手在琴弦上飞快抚动，却听不到一丝琴声铮鸣之声。

    也许她弹奏着一支世上最悲伤的曲调。

    而只有她自己能听到。

    黎嫣抚琴之手戛然而止，两根琴弦骤飞起，快的让人看不到琴弦的轨迹，朝林屹射来。

    林屹不闪不避。

    两根琴弦贴着林屹在右双颊而过，射入他身后的石墙之中。

    黎嫣抬起头，她用空洞的迷茫的眼神怔怔看着林屹。

    “你是小林？”

    “是……”

    “你还记得当年承诺吗？你可知自你离去后，我过的什么的日子。我天天心急如焚等着你的消息，一天、两天、一月、两月、一年，两年……原来天下男人，都这么不可信任吗？”

    林屹非常清楚，这三年来黎嫣承受着什么样的痛苦煎熬。

    当年他给了她一个希望。

    而希望破灭，是足矣把一个人毁灭的。

    林屹走到黎嫣面前，他扑通跪在黎嫣面前，他说：“少奶奶，当年我被人陷害，困在荒岛三年。所以辜负了少奶奶期望，都是我的错。我来晚了，你受苦了……”

    “原来是这样，难怪三年来没有任何消息……”黎嫣喃喃自语。突然她语气一变，神色也变得激动了。她闪动一下身形已离座，人也到了林屹面前，她蹲下身子，眼睛直勾勾地盯着林屹。“快说！你找到我的儿子没有？你把信送给周劲没有？！”

    林屹说：“我已把信交给周老爷子了。我也找到了那个荷包……”

    林屹找到了那个荷包！

    黎嫣眼睛顿时升起光亮。

    林屹就把秦广敏的事如实告诉了黎嫣，荷包里塞着猪狗之毛林屹也没有隐瞒。

    林屹说：“我敢肯定，他戴的那个荷包就是少奶奶缝制的。但是我现在不敢肯定，秦广敏是不是小少爷……”

    “是是是！”黎嫣情绪失控般叫嚷着。“一定是梁红颜那个贱人把荷包里东西换掉了。她这样做，那就证明秦广敏就是我儿子！他隐喻我儿子猪狗不如呐，天啊，我的儿子竟然真落在这个贱人手里……”

    黎嫣晃动着脑袋，她哭了起来。

    她满头银丝也无风飘舞。

    林屹看到黎嫣这般痛苦，心里也如刀绞一般。

    林屹对黎嫣说：“少奶奶，我想多了解些当年实情。这样我才能说服秦广敏，对付梁红颜。如果方便请少奶奶告诉我梁红颜和你们有什么恩怨。”

    “当年你家少爷开始和梁红颜好着，后来一次偶然机缘，他遇到了我……”

    黎嫣回忆起了过往，她充满泪水的苍白面孔上显现出复杂表情。嘲弄、后悔、讥笑、愤怒交织在一起。

    如果当年她未遇到秦顾梅，她也不会落到如此地步。

    真是一见误终生！

    黎嫣继续说：“我和你家少爷一见倾心……他说梁红颜太过暴躁，他爱的是我。我让他离开梁红颜，因为我也不能忍受他还和梁红颜纠缠，你家少爷便与梁红颜一刀两断了。从此这贱人便恨我入骨。她想尽一切办法破坏我们，还想尽一切办法要置我于死地。后来她得知我怀孕，她捎信给我。她说不想让我死了，那样太便宜我了。她说要等我生下孩子，她会不惜一切代价抢来，天天折磨我的儿子，让我们母子不能相识，让我痛苦终生。所以秦广敏一定就是我儿子。她让我儿子姓秦，她做娘，分明是在报复……她一定还折磨我的儿子……呜呜，我可怜的儿啊……”

    黎嫣的话让林屹心里一震，他想起秦广敏身上那些怵目惊心的伤痕。

    那些伤痕一看就不是打斗厮杀留下的伤痕。

    他还很纳闷。

    身为飘花山庄少主人，身体怎么会被人摧残的惨不忍睹。

    听了黎嫣的话，他明白了！

    秦广敏遍体伤痕一定和梁红颜有关啊！

    他也知道该用什么方式让秦广敏相信真相了！

    小少爷真是受尽折磨啊！

    黎嫣真是痛不欲生啊！

    怒火！

    怒火在林屹身体里升腾着。

    黎嫣突然抓住林屹肩膀，她手上的长指甲几乎要刺入林屹肌体了。

    黎嫣说：“小林，你出去后要替我做一件事！”(未完待续。)