    黑衣人和钟无行都未想到，林屹竟然硬受他们一枪和两击。

    更让他们震惊的是，林屹这一连串的步骤真是让人眼花缭乱难以置信。

    包括他们，还有在场所有人，做梦也未想到，林屹竟然将孩子拽下从铁网缝隙中塞了出去！然后让铁网载着孩子先去。

    林屹不光武功奇高，这奇特的想象力也让他们惊诧。

    简直是奇妙之极。

    林屹刚用大力将铁网送出，钟无行和黑衣人便到了。

    黑衣人双手反抽后背插的两支枪，然后双枪直刺林屹。

    钟无行趁机烟锅射出两道毒烟，射向林屹。

    同时他左掌也大力拍向林屹。

    此刻林屹虽然身上多处受伤，但是至少他暂时再无任何顾忌。如果今日不是有琳儿，林屹定会杀他个天昏地暗再走。

    林屹发出震耳欲聋的吼声，右手消雪剑急转，两道剑光飞射黑衣人刺来双枪。两道剑影射在刺来的两道枪尖上。

    黑衣人双枪震的颤动不已。

    接着第三道剑光又起，直扑黑衣人面门。

    黑衣人惊得身形赶紧朝后急飘，险些撞上飞掠而来的袁砀。

    林屹三剑击退黑衣人，钟无行的攻击也到了。两道毒烟扑在林屹身上。随后那一掌也到了。林屹似难以避开，其实林屹根本就没打算避。

    毒烟，林屹不惧。

    这一掌，林屹硬挺。

    林屹内力也涌向胸口。

    钟无行一掌击在林屹胸上，尽管林屹内力护体。但是胸口遭受钟无行几十年功力一击，还是身体颤抖口中一口血喷出。

    同时，林屹左手突然闪电般而出，扣住钟无行左手手腕。

    钟无行真是没想到林屹竟然不闪不避，用不要命的打法硬挺他大力一掌。而他的手腕被林屹死死扣住，根本难以挣脱。大惊失色的钟无行从林屹眼中，看到了自己的死亡。

    林屹用冰冷声音道：“你真不应该来！”

    说罢林屹挥剑劈在钟无行脖颈上。

    钟无行苍白的头颅脱离身体高高飞起。

    钟无行断颈处也鲜血喷洒。

    那个车厢也到了丈外，车厢中传来凌厉嘶叫。

    简直就如厉害鬼哭喊一般。

    黑衣人朝车厢急喊：“抓那孩子！抓了她才能留住林屹……”

    于是车厢变了方向，朝栽着琳儿的铁网急飞而去。

    此刻袁砀和俞青铃也到，二人见钟无行竟然被林屹砍了脑袋，惊骇万分。林屹朝二人各挥出一剑。两道剑光直射二人。

    二人赶紧应付。

    林屹则提着钟无行喷血的残尸身形朝载着琳儿的铁网急飞而去。

    那些箭手又朝林屹射出一片片箭雨。

    林屹一身挥剑，一手挥动钟无行残尸拔挡。钟无行残尸几乎被射成刺猬一般。

    此刻，不光那车厢追赶载着琳儿铁网，敌方三十余名高手也在追赶想拦截在高空飘飞铁网。

    但这张载着琳儿的铁网，是林屹力灌消雪剑用力旋转甩出。所以这铁网飞的又高又急。那些高手一时根本难追上。也难掠到那个高度。

    但是那个车厢却可以。

    此刻，载着林屹的铁网在最前，车厢在中间，林屹身形在车厢后。林屹身后，则是黑衣人、俞青铃和袁砀在追赶。

    车厢一边急飞，里面还传出苍老嘶厉的女人声音。

    声音充满痛苦愤怒。

    车厢快，林屹身形更快。

    快的如惊鸿急掠。

    就在林屹距那车厢只有一丈远时候，林屹将钟无行残尸朝车厢掷去。

    林屹道：“还你老伴！”

    同时林屹掌剑齐出。两道剑光和两道掌影直袭那车厢。那车厢只能闪避。林屹趁机身形超过那车厢，朝前方飘飞的铁网飞掠而去。

    此刻铁网速度也减了下来。

    林屹正好赶到，他脚在铁网上蜻蜓点水般轻点，手朝琳儿一抓。琳儿被吸到林屹手中。林屹抱了琳儿，身形又朝前飞掠而去，然后落入茫茫苍苍的山林中再不见了踪迹。

    看着林屹消失方向，追赶者们气塞胸臆却无能为力。

    车厢中传来老太婆凄厉喊声。

    “林屹，我一定会找到你。我要杀了你！杀了你……”

    林屹声音也传来。

    林屹用的是“天音搜魂术”。

    声音在各处回响。

    “今日如果不是有孩子，我让你们都魂飞魄散！你们也不用找我，因为我会去找你们！”

    林屹突围而去，这些追踪者们只能折回。

    回去清点人数，六百人死了近二百人，伤了六十多人。

    钟无行、孙九剪、猛王兽被杀。

    墨枫被砍了一臂。侥幸捡了一条命。

    这次伏杀，计划时间长，阵式也空前，但是最终还是让林屹奇迹般的突围而去。

    林屹还带着一个“累赘”。居然还杀了这么多人，这让所有人伏杀者都难以接受。也难以相信。这一切，简直就是一场噩梦。

    黑衣人失魂般喃喃自语：主人，杀林屹是一个错误决定。这样下去，后果不堪设想。因为他根本不是人。这样都杀不了他。怎么才能杀得了他！我得劝主人收手……

    然后黑衣人便坐在一块大石上，看着场中那些死尸，怔怔出神。

    手下将尸体都清理掩埋，黑衣人让他们先走，他仍一个人坐在那里。

    不知他在冥想，还是在等人。

    不知过了多久，一条身形飞掠而来。

    这人飞掠中，划出一道银光。

    那是他面具上的光。

    他戴着一副银面。

    来人正是秦定方。

    秦定方在黑衣人面前落下身形。

    他看了一眼地上，虽然战场已被清理，但是到处是结了冰的鲜血。

    有的地方鲜血结成的冰，有手掌那么厚。

    可见战况的惨烈。

    黑衣人抬起头，他眼神充满怨色。

    他开口道：“秦王你真是姗姗来迟啊！”

    秦定方顿时明白了，林屹跑了。

    秦定方眼中红光收缩，他语气激动道：“这么多人！这么大阵式！这么多高手……怎么会让林屹跑了！”

    黑衣人似还未完全从先前的噩梦中清醒过来。

    “因为他根本不是人。你可知，他还带着一个孩子。我认为这次他是绝对跑不了的。但是他却创造了一个奇迹。他用一种让所有人都想不到的方法跑了。”说到这里，黑衣人停顿一下。他又道：“还有，以前我对江湖事不关心。后来我接下这任务，为了知己知彼，我搜集了很多江湖中发生的事，包括当年南北之争的事……我想不通，秦王当年挟北府之众，还有令狐藏魂，为何最后却败给了林屹。现在我想通了。他实在太可怕了……”