    秦定方最不愿听到的就是林屹有多厉害多可怕。

    秦定方大声道：“我再说一遍。他是人！不是什么神！他开始只是一个杂种一个马倌，只是后来走了狗屎运而已。他也不是不可战胜的，只是你们无能……”

    黑衣人缓缓起身，他看着秦定方道：“秦王，你知道我的身份。所以不要在我面前大吼大叫。还有，如果秦王早来一步，林屹就插翅难逃了。”

    秦定方当然听得出黑衣人怪他来晚了。

    秦定方现在也知道了黑衣人身份。

    所以他也给这黑衣人面子。

    秦定方平覆了下心情，他口气放缓道：“陵王李朝现在在京城。我接到他信件，让我去京城有要事协商。所以我正赶往京城。我哪知你们今日此时动手！我接到你的信，就折回一路而来。我比你们更想杀林屹。但是还是来晚了。也算他走运吧。”

    黑衣人道：“现在说这些都无用了。我得回去复命了。”

    秦定方道：“林屹伤的重吗？”

    黑衣人道：“他伤的地方不少，至于有多重，我就不知道了。对了，钟无行也被他砍下了脑袋。”

    秦定方得了一震。

    林屹不光跑，竟然还将钟无行脑袋砍了。

    秦定方道：“他老婆子呢？”

    黑衣人道：“带着他尸体先走了。”

    秦定方又道：“钟无行不是一般角色，而且这么多人，怎么会被林屹杀了？”

    黑衣人道：“林屹疯了，用不要命的打法。”

    黑衣人将林屹突围的过程简明扼要讲给秦定方。

    秦定方听后道：“林屹硬受钟无行重击趁机取他性命，那他也伤的不轻。他朝哪个方向去了？”

    黑衣人给秦定方指了一下方向。

    秦定方道：“吴兄，那你先走吧。也不要气馁。待我见了陵王，我们会再度合作。到时候你家主人、我、还有陵王三方合作。试问天下还有什么事做不成？别说一个林屹，三个五个也得死。”

    黑衣人不置可否点点头，然后他飞身上马而去。

    秦定方朝林屹消失方向而去。

    秦定方知道林屹多处受伤，而且遭受钟无行重击，便想碰下运气，看能否追踪到林屹。

    结果让秦定方大失所望。

    他根本难觅林屹踪迹。

    秦定方只得继续朝京师而去

    ……

    林屹带着琳儿进了山林，又出几里，然后到了一个山洞中。

    林屹先点了堆火。

    然后他赶紧查看琳儿。

    虽然包裹琳儿身体的锦被被兵器撕裂几处，但是所幸琳儿无碍。当时，他可是不惜一切保证琳儿安全。

    身上有多处伤，也是替琳儿受的。

    林屹先未解琳儿睡穴。

    他先将身上中的两中箭取出。然后又将贯穿大腿的那支枪抽出。

    今日一战，林屹也真是伤痕累累。

    大小伤多达二十余处。

    尤其胸口被钟无行击了一掌，此刻五脏感觉极为不适。

    但是林屹却很振奋，心里也充满了自豪感。

    为自己自豪。

    今日的形势他能杀出重围，琳儿安然无恙，简直就是创造了一个奇迹。

    就算当年的令狐藏魂都未必能做到。

    林屹看着扔在地上带血的箭和那柄枪自语道：“原来神秘力量来自朝廷。不管幕后是谁，我都会揪出你来！犯我者，必诛！

    林屹将自己能处理的伤口撒了药进行了包扎。那些自己够不着的伤林屹也只能暂时不去管它了。

    林屹又将自己清洗了一番，把外面血衫脱下，又换了件外衫。

    林屹尽量让自己看得正常些，免得引起琳儿不安。

    然后林屹将琳儿穴道解开。

    琳儿睁开乌溜溜的眼睛。

    她看到林屹笑了。

    林屹也对她笑了。

    琳儿道：“舅舅，道路通了吗？”

    林屹道：“通了。所以舅舅把你叫醒，我们再继续赶路。”

    林屹脸上还有两道伤痕，左脸颊被剑气擦伤，额头上有块凝血的伤。

    琳儿奇怪道：“舅舅你受伤了？怎么伤的？”

    林屹道：“通路的时候，有几个不讲理的人不让舅舅过，所以舅舅和他们打了一架。”

    幼小的琳儿哪里知道，先前林屹经历了多么血腥残酷的激战。

    琳儿便抱住林屹的头。林屹受伤，她显得很心疼，用小嘴轻轻朝他的伤处吹着气。这让林屹的心都溶化一般温暖。

    林屹道：“乖宝，你这么一吹，舅舅的伤就不疼了。”

    琳儿开心道：“真的？”

    林屹点着头道：“真的。”

    琳儿如此可人，林屹觉得他受这一身伤真是值得。

    然后林屹带着琳儿出了山洞。

    经历这一战，林屹也伤的不轻。

    受了内伤，大腿也被枪洞穿，身上还有两处骨骼也裂开。所幸没有碎裂。皮肉伤更是多处。

    路上林屹也不断运行真气调息。

    林屹知道敌人定不会善罢甘休。

    距京师还有数百里，得几日路程，他更得小心翼翼了。

    行到第二日傍晚时候，前面有四五骑而来。

    马上有男有女，由于天冷，他们也都包裹着很严实。

    这几骑还未近前，林屹就心里提防了。

    就在几骑和林屹的马交错时候，那几人突然同时发难。他们各看朝林屹掷出一个小包。每个小包都顷刻爆裂开来，每个包中都散出粉尘。

    粉尘罩向林屹。

    林屹身形也瞬间腾空而起。

    那些粉尘将林屹的马笼罩。

    那匹马一声未出便“轰”然倒地。

    与此同时，那几骑中一个女子身形朝马上飞起。右臂一甩，一条五彩丝带从袖口而出如蛇扭动飞向林屹。

    丝带颤动中还散发出细微粉尘。

    一般人也真难看出这丝带上有东西散出。但是却瞒不过林屹眼睛。林屹立刻知道这丝带有毒。而且不止一种毒。

    林屹身形在空中闪动，划出一个弧。

    避开先扑面而至的粉尘。

    这时林屹怀中的琳儿正掀开罩着脑袋的棉毯一角朝外看。她虽然未认出这包裹严实的女人，却认出了这条丝带。

    琳儿兴奋叫道：“姐姐！”

    此刻林屹正出掌击那女子。一道隔空掌已先出。听到琳儿这一声喊，林屹将后续的掌收回。然后弹出两道指风，将那道隔空掌也击破。