    林屹击碎自己的掌影，身形也朝地上坠去。

    那女子见林屹将袭向她的掌影击碎，便再未出手，身形也朝地上落去。

    同时她发声让另几人也不要妄动。

    林屹和女子一前一后落地。

    琳儿两只小手也从包裹中伸出，朝那女子伸出，小嘴激动叫着“姐姐”。

    林屹顿时知道这女子是谁了，他对女子道：“你杜二小姐的干女儿杜媛吧？”

    女子道：“你又是谁？”

    林屹解下围面巾露出面容。

    那女子惊喜道：“天啊，林王是你……”

    女也赶紧解下包面长巾。

    她正是杜幽恨的干女儿杜媛。

    杜媛有些微胖，而且看起来也比同龄人成熟，三年多未见，她现在就如一个二十来岁的姑娘一般。

    然后杜媛跑到林屹跟前，将琳儿抱过来。

    她喜的眼泪都出来了。

    她在琳儿小脸上狠狠亲了两口道：“你可把姐姐和娘吓坏了。如果你出个差错，你让娘和姐姐怎么活啊……”

    琳儿指着林屹道：“是舅舅救了我。”

    竟然是林屹救了琳儿。

    这也真是让杜媛意外。

    杜媛心情也顿时变得微妙了。因为琳儿身上的秘密她知道。当然，她是绝不能说的。

    林屹很奇怪，现在他这般小心了，怎么会被杜媛等人发现。

    林屹道：“昨日我遭到伏击。所以我就更加小心了。你们怎么追踪到我的？”

    杜媛道：“我们根本就未追踪到你们，我们是急了。只要碰到带孩子的，而且孩子包裹严实的。我们就先毒倒检查。这一路，以经被我们毒倒三个带孩子的人了。检查我们又给他们解了毒。”

    原来如此。

    杜媛又道：“本来我娘接到家里的信儿，我姥姥病重快不行了，我娘焦急就先赶路，让青姨带着琳儿慢行。结果琳儿被劫，青姨虽然受重伤但是侥幸未死。青姨便赶紧发消息。我娘已快到京城了，接到信她赶紧折回。我正在蒙城办事，接到我娘的信也赶紧带人一路而来。天幸琳儿被林王救了。”

    林屹听了明白了事情原委。

    林屹对杜媛道：“琳儿是你娘亲生的吗？”

    杜媛心里震了一下，她不知林屹为何会问这个问题。

    难道林屹有所怀疑了？

    其实林屹只是好奇琳儿是否和杜媛一样，是杜幽恨养女。

    杜媛道：“这个……林王还是问我娘吧……”

    杜媛讳莫如深，更让林屹疑惑了。

    看来琳儿这身世真是有隐情呐。

    自从当年杜幽恨在囚魔狱为林屹解毒，已过三年了。林屹也再未见过她。如果不是杜幽恨，林屹真是就死在囚魔狱了。

    林屹也想见见杜幽恨，当面感谢杜幽恨不惜冒大罪暗中相助他的恩情。

    林屹便道：“你娘现在何处？”

    杜媛道：“林王跟我走。”

    杜媛让一名手下放信鸽通知杜幽恨琳儿已经寻到。然后她带着林屹来到几里外的一个村子。

    村西头一座院子已被杜家人临时租了。

    杜媛将林屹安顿在一间屋中。

    屋中烧着热炕暖烘烘的。

    此刻天色已完全暗了，杜媛给林屹弄了些酒菜。林屹吃喝完，又陪琳儿玩耍了半个时辰。然后杜媛先抱着琳儿去旁边屋里睡觉。

    杜媛让林屹也睡，说杜幽恨还在几十里外，一时赶不回。

    林屹身上有伤，也感觉累了，便先睡觉。

    林屹睡到半夜响起敲门声。

    敲门声很轻。

    林屹起身开门。

    只见门口着一个遮面女子。她披着一件棉裘。上面落着些雪花。此刻，夜空也飘着雪花。女子一双眼睛，如寒夜中清冷的星。

    女子正是杜幽恨。

    两人隔着一道门槛。

    林屹看着杜幽恨，杜幽恨看着林屹。

    历经劫难三年后再见，此刻二人都心绪万千。

    杜幽恨首先开口道：“你难道想让我就这样站在门外吗？”

    林屹回过神来，他将杜幽恨让进屋里。

    杜幽恨带着一股寒气入屋。

    一股风雪也吹进来。

    林屹将门关上。

    由于林屹起来未点蜡烛，他先将旧上蜡烛点了。

    火苗跳跃，屋里也一下亮了起来。

    杜幽恨解下棉裘，放在桌上。

    然后她看着林屹，似想看他这三年多来的变化。

    而眼前这个男人，这三年来无数次出现在她梦中。

    而她，则将这个男人藏在心的最深处。

    这一生注定不能表露心迹。也不能被他人知晓。

    林屹都被她看的有些不好意思。

    林屹笑道：“二小姐，我身上难道长着花吗？”

    杜幽恨道：“有，而且有好几朵红花呢。”

    原来林屹此刻只穿着内衫。

    他身上多处伤，有些伤口的血印出。他的内衫上就如印着几朵红花一般。而且杜幽恨也看出，林屹一条腿有些瘸。

    正是被黑衣人的枪洞穿的那条腿。

    杜幽恨道：“你怎么受了这么多伤？”

    林屹道：“我救了琳儿，路上又遭遇大规模伏杀，我好不容易杀出来。”

    杜幽恨将目光移向桌上烛火。

    她盯着跳动的烛火，用一种特别的口吻道：“琳儿竟然被你救了。”

    杜幽恨接到青姨的信，得知女儿被不明身份的人劫持，真是差点急疯了。杜幽恨立刻掉转马头带人折回。

    这两日，她和杜媛带人分头追寻琳儿下落。

    杜幽恨心系女儿，这几日几乎没合过眼。

    整个人都濒临崩溃的状态。

    琳儿就是她所有的寄托。

    如果琳儿出了差错，她真会疯了的。

    事情又峰回路转。

    让杜幽恨没想到，机缘巧合，琳儿竟然被林屹救了。

    这三年来，杜幽恨也一直关注着林屹。

    由于杜幽恨和大理寺卿有些交情。大理寺卿也会定时将林屹在牢狱中的消息传递给杜幽恨。

    当杜幽恨得知皇上赦免了林屹死罪，她真是高兴。

    后来林屹脱困，又回到江湖，江湖中又有了南境王传奇，这让杜幽恨也欣慰了。

    也许这一切，是最好结果了。

    林屹道：“也真是巧。我正好在路上碰到琳儿。当时她小手掀起车帘朝外看。真是可爱。说也奇怪，我第一眼就喜欢她了。没想到是你女儿。难怪我对她有一种亲切感呢。而且琳儿也很喜欢我呢……”

    听了这话杜幽恨心里颤动两下。

    林屹第一次见琳儿，就生出亲切之感，就喜欢上了她，是有原因的啊！