    如今面对林屹，杜幽恨心里真是如一团麻一般纷乱。

    琳儿也喜欢林屹，也是有原因的。

    这原因，只有她心明白。

    杜幽恨尽量控制着自己的情绪，她对林屹道：“把衣衫脱了。”

    林屹愣了下。

    杜幽恨道：“放心吧，我不会非礼你的。你遭遇大规模伏杀，琳儿却安然无恙。而你伤痕累累。这说明你是拼死保护她。我真是感激。你为了保护琳儿受了这么多伤，我怎么也得好好替你包扎一下。我用毒厉害，用药也不是外行。”

    林屹便将内衫脱了，只留下一条短裤，然后趴在炕上。

    杜幽恨出去，很快她拿着一个药箱子进来。

    还拿着几件衣物。

    杜幽恨上炕，为林屹处理伤口。

    看着林屹裸露的身躯，林屹自出江湖来，大小不知经历多少战，身上到处是伤痕累累。

    杜幽恨忽然想起了当年在北府后山中，林屹为她疗伤的情形来。那时她也裸露着身体。这让杜幽恨不免有些面红心跳。

    所幸，她蒙面，林屹也看不到她面红。

    二人也一边说着话。

    林屹感谢杜幽恨当年暗送他解毒药，这才能让他活着出了囚魔狱……

    林屹说起劫持琳儿的人。

    林屹道：“劫琳儿的人，其中有一个女人叫青姐。她供出是受蜈蚣仙子指使。你可知道蜈蚣仙子？”

    杜幽恨本不知劫持女儿是何人所为，她还为此困惑。听林屹这么一说，才知是蜈蚣仙子所为。

    杜幽恨恨声道：“原来是她！我一定不会放过她！”

    林屹道：“这蜈蚣仙子还参与害我，她到底是什么人？”

    杜幽恨一边为林屹清理伤口，一边道：“蜈蚣仙子是通灵道人关门弟子。因为都是用毒的人，所以我和她打过两次交道。她不是江湖人，当年她为大理寺效力。帮助大理寺破过几件投毒大案。不过五年前她便离开大理寺。三年前，她托人捎信要见我。我未答应。从此也再未听到过她的消息。”

    林屹道：“那你可见过她真容？”

    杜幽恨道：“我们见面那两次，彼此都是面纱遮脸。因为用毒的人，强在用毒。可怕之处就是让人难以防备。如果暴露真面目那可就危险了。”

    林屹当然懂这个道理。

    林屹道：“这么说，当年我在囚魔狱中了‘绿断魂’，和她有关系？”

    杜幽恨道：“一定有。”

    林屹心想，既然如此，那当年想毒死他的人，就是现在神秘势力幕后的人。

    这个蜈蚣仙子一直在为这个人效力。

    而这个人是朝中大员。

    会是谁？

    杜幽恨道：“她竟然敢支持琳儿，我不会放过她的！”

    林屹道：“如果你找到她，不要动手，先通知我。”

    杜幽恨道：“为什么？”

    林屹道：“她一定为朝中某个大人物效力。而那个大人物真是穷尽手段要杀我。我想从她身上揪出背后主使的人。”

    杜幽恨道：“如果我找到她，一定会通知你。你找到她，也要通知我。”

    林屹道：“好。那以后你们也要小心些。”

    杜幽恨将林屹伤清洗，又去了烂肉又上了药，然后都包扎了。

    她又给林屹两瓶治愈内伤和外伤的良药，告诉他怎么吃。

    杜幽恨又道：“我给你拿了身内衫，是一名手下的，他是洗干净准备替换的，还未穿呢。你这身就扔了吧。”

    林屹只带着几件替换外衫，未带内衫，他就将杜幽恨拿来的内衣穿了。

    林屹穿了内衫，又将棉袍也穿上。

    杜幽恨道：“我听说当年苏小姐并未上飘零岛而是失踪了。你找到她没有？”

    林屹道：“我找到她了。”

    杜幽恨听了心里涌起难以名状情绪。

    杜幽恨道：“既然找到了为什么还不带她走？经历这么多，能活下来算是奇迹了。但是一个人好运气是会用尽的。趁着能全身而退，就退吧。”

    林屹道：“我也想退。但是我现在还不能退。因为我还要办几件事。这几件事办完，我立刻就走。我再不会多在江湖中多呆一天。”

    杜幽恨道：“那我只能祝你好了。”

    这时响起敲门声，同时响起琳儿娇嫩兴奋地声音。

    “娘……娘……”

    杜幽恨赶紧到门前开了门。

    门口杜媛抱着包裹着的琳儿。

    原来琳儿醒来小解，杜媛告诉她娘回来了，先前还进屋亲她了。琳儿知道娘来了，便不睡了，要来找娘。

    杜媛就抱着她来这屋了。

    杜幽恨赶紧将女儿接过抱在怀中。

    抱的紧紧的。

    这次事件真是吓得她不轻。

    琳儿也紧抱着杜幽恨，她道：“娘，是舅舅救了我。舅舅还对我极好。他带我来找娘，给我买好吃的。陪我耍。夜里还给我洗脚，抱着我睡，还给我讲故事……”

    杜幽恨听了这些，心里反而不是滋味了。

    因为她知道，林屹所做的这一切，都是林屹应该做的。

    就算林屹为琳儿付出性命，也是天经地义的事。

    但是其中隐情，林屹不知，孩子更不知。

    她也不能说。

    杜幽恨道：“娘知道了。舅舅对你的好，你也要记着。不能忘了。”

    琳儿道：“琳儿不忘。娘，舅舅好……我们带舅舅回家吧。以后让他天天陪着我，还能保护我……”

    杜幽恨听了孩子这话，心里顿时涌起酸楚滋味，她道：“舅舅不能和我们回家。”

    琳儿道：“为什么？”

    杜幽恨道：“因为舅舅有他的家，舅舅还有他的孩子。舅舅的妻子和孩子在等他回家……”

    琳儿很是失望，神情也变得黯然了。

    林屹便逗她道：“乖琳儿，舅舅以后会去看你的。到时候会给你买很多糖果。对了，你还答应我，要送我一只你养的龟儿呢。”

    琳儿道：“你以后一定要来看我，我会送舅舅一只的龟儿的。”

    林屹道：“到时候舅舅还会带着你小福姐姐一起去看你。你一定会很喜欢她的……”

    琳儿道：“那你对我小福姐姐好？还是对我好？”

    琳儿问的天真无邪，林屹还真难回答。杜幽恨心里则越发不是滋味，她便对琳儿道：“舅舅受伤了，让他早些歇着。娘也累了，我们去睡觉。”

    杜幽恨将女儿头包裹住，然后抱着女儿出了屋。

    一出屋，一股风雪扑打在杜幽恨脸上。

    杜幽恨眼中泪水也涌出。

    她心里叫道：女儿，娘对不起你。娘不能给你一个爹……