    翌日，林屹醒来杜幽恨已带着琳儿走了。

    自古多情伤离别，尤其琳儿是那般喜欢林屹，为了避免分别时孩子难过，她心里也不是滋味，所以杜幽恨便先带琳儿走了。

    杜幽恨留下一人，给林屹捎了些话。

    林屹是极喜欢琳儿的，杜幽恨带着琳儿不辞而别，让林屹心里有一种失落之感。

    但是他哪知杜幽恨的苦衷。

    然后林屹继续踏上行程。

    接下来的路途，没有琳儿这个小可爱的倍伴，林屹不免有些寂寞。

    虽然没有琳儿林屹也少了顾虑，但是他仍格外小心谨慎。因那一场大战，林屹伤的不算轻。如果碰到北魔，还是比较凶险的。

    林屹为了让伤尽快痊愈，他每隔一个时辰，便会用“天凛神功”运行周身。因为“天凛神功”对疗伤有奇效。

    一路上，林屹也各方打听铁面神君的下落。

    在一家茶馆中，林屹终于得到了一些线索。

    据几名茶客谈论，三日前，在符县周边山中出现一个怪物。那怪物戴着生着铁脑袋，身上长着触角般的铁链，把山上一个庙宇里的和尚都杀了。

    现在官府正在追查此事。

    林屹一听，便知这怪物就是铁面神君。

    林屹也知道左朝阳为何恨和尚，对和尚残忍杀戮。

    那是因为当年凌孽死在了黄金九佛手上。

    左朝阳潜意识中，是在为师父报仇。

    林屹便朝符县而去。

    符县是距京师最近的一个县城。相隔不到二十里地。

    由于前几日下过一场大雪，官道上泥泞湿滑，路上行人都小心慢行。林屹也放慢马速。在距县城二里处，迎面碰到一辆带暖厢的马车。

    马车是从城中出来的。

    车前后还各有几名带刀剑的家丁护卫。

    马车经过林屹时候，蓦地，车厢里传出一声女子痛叫。

    然后便没了声音。

    只听马车后两名家丁小声嘀咕。

    “夫人又虐打桂琴了。她不生崽儿，拿我们出气。”

    “唉，谁叫我们是奴才呢。别说了，让夫人听到可了不得了……”

    尽管两人声音极低，但是林屹听得清清楚楚。

    原来是富人家夫人虐打丫环。

    这些事也与林屹无关。林屹继续向前而去。他得先去城中找个地方息脚，然后再打听铁面神君消息。

    希望铁面神君还在附近这一带。

    那辆马车也继续在泥泞路上行进。

    马车又行了一顿饭功夫，车厢内传来一个气恼的女子声音。

    “越来越慢！猪都比你们走的快。十几里的路，能让你们走成百里！猴年马月能到！你们安的什么心……”

    为首家丁忙对车厢里的女主人解释道：“夫人息怒，这段路更是泥泞不堪。马蹄直打滑，走过这段，就能快些了。”

    此刻，车厢里坐着一个衣着华丽美艳的少妇。

    她生的不是绝美，但是浑身散发着魅惑的气息。

    尤其她的一双眼睛，如同狐媚一般勾人。

    这个女人不是别人，正是秦多多。

    这也是林屹未想到的，马车中为富不仁的夫人，是他义妹。

    马车中还有一个丫环，她不敢坐着，而是跪在秦多多对面。她这一路上，已这被秦多多用锥子攮了四次了。

    秦多多这用锥子虐待丫环这毛病一点没改。

    当年秦多多和秦广敏离开凤翔，二人哪里安家，秦多多是经过一番深思熟虑的。

    因为秦定方一天不死，对秦多多来说就是一个巨大危险。

    秦多多也知道秦定方多恨她。

    所以秦多多也不敢招摇了。更是不敢在晋州重建家园。秦多多干脆就搬来距京城最近的这个县城。

    这里距晋州有近千里远。

    距凤翔则更远了。

    这里还有秦多多最爱吃的烤肉，而且这里距南境也近，如果有风吹草动，随时都可逃入南境。

    而且这里也算是天子脚下，很太平。

    秦多多未在京城安家，是因为京城人多，三教九流云集。

    秦多多担心被人认出。

    综合考量，这里就很适合安家了。

    秦多多便在这个县城南端一处竹林中建了坐府弟。然后招了些家丁丫环。秦多多和秦广敏也改了姓名。然后二人正式以夫妻名义过着安稳的富足的生活。

    从此再不问江湖事。

    秦广敏一切也都由着她。

    虽然日子过的富足滋润，但是有一件事却让秦多多极不顺心。

    那就是她一直想生个孩子，但是一直未有身孕。

    当年她和秦定方就一直未能有一子半女，为此秦定方还打过她。那时她以为秦定方有毛病。但是现在男人换成了秦广敏，肚子仍不见动静。

    这让秦多多很是郁闷。

    秦多多开始在特定的日子烧香拜佛，希望佛主能赐她子嗣。

    今日正好又是去庙宇里烧香求子的日子了。

    秦多多迫切想为秦广敏添香火，其实还有重要的不为人知的打算。

    当然，这隐情除了秦多多，无人知道了。

    本来秦多多常到距县城最近的南山庙宇里烧香。没想到几天前，那个庙宇里二十多个和尚都被一个“怪物”杀了。庙宇也被一把火化为灰烬。

    于是秦多多只能去十里外另一座寺庙中烧香了。

    由于道路泥泞不堪，十几里的路，走了近两个时辰。这让秦多多气恼不已。

    车到了山麓下停下，丫环桂琴扶着秦多多从马车上下来。

    管家带着六名家丁护卫，一行人进了山。

    这座山里的寺庙不大，平时只有六个和尚。

    秦多多他们踏着蜿蜒湿滑的石阶来到坐落在半山腰中的寺庙。由于家丁们带着兵器，入寺是对佛主不敬。秦多多就让他们在庙门等候。

    秦多多带着桂琴走到庙宇门前。

    庙门是虚掩的。

    里面寂静无声。

    秦多多感觉和往常不同，她还是推开庙门和提着供品的丫环进去庙院。

    庙院中央摆着一个大香鼎。鼎中烧着一些香。院中显得香气缭绕。鼎旁边还侧卧着一名和尚。

    和尚已死，血肉模糊甚是骇人。

    秦多多吃了一惊，桂琴则吓的双腿发抖似要立不住了。

    桂琴又指着西寺下对秦多多颤声道：“夫……夫人，你看……”

    秦多多一看，西墙边也倒着一具和尚尸首。

    也就在这时，一声野兽般的低哮徒然响起。

    天雨寒说

    明天下午两点后爆更，请大家准备好手中票票。