    随着这声骇人低哮，殿门口骤然出现一个人。

    这个人长着一个“铁脑袋”，穿着一身兽皮衣。皮毛上溅满血迹。这人胸前还穿着两条铁链。赫然是铁面神君。

    铁面神君手里还提着一具和尚尸体。

    尸体还在不停朝下流淌着鲜血。

    铁面神君遮目黑纱后红光如鬼火跳跃。

    他盯着庭中的秦多多和丫环。

    他给人的感觉就是一个“魔怪”。而根本不是一个人。

    丫环发出一声惊恐地叫。

    秦多多也瞬间明白，这就是那个杀了南山寺庙所有和尚的“怪物”。

    当然，见多识广的秦多多知道这并不是一个“妖怪”。只是给人的感觉像一个怪物。就如当年的令狐藏魂。

    突然，铁面神君一声吼，他手中那具和尚的尸体朝秦多多掷来。

    同时铁面神君也由殿门中飞出朝秦多多和丫环掠来。

    秦多多也是经过大风大浪的人。

    她反应也很快。

    面对急飞而来的和尚尸体，秦多多一把将身边吓懵的丫环推到自己前面。然后她转身仓皇朝庙门处奔逃。口中还大声叫喊，好让庙宇外的家丁知道自己遇险。

    那丫环却被和尚尸体撞死飞跌出去。

    铁面神君的身形朝秦多多掠来。

    秦多多距庙宇门不远，片刻便奔了出去。

    庙宇外的几名家丁闻声也赶紧拔了兵器朝门口冲过来。

    这时铁面神君的身形也闪出庙门。

    那些家丁看到这“怪物”也是惊恐，但是他们别无选择，便叫喊着挥着兵器朝铁面神君攻去。

    铁面神君双掌挥动，首先两名家丁骨断肉绽惨叫飞出去。

    随之身上铁链又将二人连刀带人抽断。

    都死的惨不忍睹。

    秦多多更是惊得魂不附体。趁着家丁暂时拖住铁面神君，她赶紧顺着石阶逃命。跑出几步她突然省悟，自己再快也快不过铁面神君。

    这样根本没有逃跑机会。

    她所处山道下方是十几丈沟壑。

    沟壑中积满了雪。

    秦多多便掠下山道，跌在沟壑中厚厚雪里。

    然后她又连滚带爬从雪堆中窜出来，朝一方没命跑去。她现在只能希望借着山中复杂地形逃过一劫了。

    秦多多还边跑边回头看，身后未见铁面神君追赶身形，她心里稍为安稳些了。

    秦多多在崎岖湿滑的山中跑了一顿饭的时辰，便停下来扶着一棵树喘息。

    甩脱了铁面神君，秦多多兴奋不已。

    没想到她高兴的有些早了。

    突然她身后响起一个声音。

    “你可真能跑。怎么不跑了？”

    秦多多蓦然回首，只见身后丈外立着铁面神君。

    他脚下踩着积雪，但是却无任何痕迹。

    秦多多根本就没发觉铁面神君追来。铁面神君就如从地下窜出来一般。秦多多更是明白，这个“怪物”武功有多可怕了。

    如果换了别的女人，恐怕就被吓瘫了。

    秦多多虽然害怕但是并未惊惶失措。

    她脑子飞转想着保命办法。

    突然秦多多“扑通”跪地雪地中，眼泪瞬间“哗哗”直淌。

    她哭道：“大侠啊，我可是一个善良本分的女人。我走路都小心怕踩死蚂蚁……我上有七十岁的婆婆，下有吃奶的幼儿。今日我来寺庙烧香，就是为我生重病的婆婆求福的。大侠不信可去打问一下，方圆数里我是出了名的好媳妇……呜呜……我们无怨无仇，求大侠饶了我一命吧……”

    秦多多此刻给人感觉，那真是一个善良可怜无辜的好女人。

    要说演戏，秦多多也算是“绝顶高手”了。

    铁面神君朝她走过来。

    踏过之处，雪上仍无半点痕迹。

    走到近前，铁面神君蹲下身体。

    他歪着铁脑袋看着哭啼求饶的秦多多。

    秦多多闻到他身上有一股浓重的血腥气息。就如当年令狐藏魂身上的气息一样。

    铁面神君道：“我杀人，从不管是好人还是坏人。只要我想杀，就都杀了！”

    说着，铁面神君伸出他那只血染般的红手，用两只手指轻触着秦多多的布满泪水的脸。铁面神君感觉自己见过这个女人。但是，他却怎么也想不起来了。

    秦多多见此情形，知道装“好人”和“可怜人”不管用。她立刻又改变策略了。她伸出手握在铁面神君轻触她脸颊的手上。

    她心想，这“怪物”摸她的脸蛋，难道这“怪物”对她动邪念了。

    如果动了，那就好办了。

    秦多多那充满泪水的眼眸顿时也充满媚惑了，声音也娇滴了，她道：“大侠，你如此英雄，想必不会为难我这手无缚鸡之力的小女子。如果大侠放了我，我情愿这一生伺候大侠。白天为英雄你做饭洗衣缝缝补补，夜晚为你暖被……”

    虽然秦多多充满诱惑，但是铁面神君根本未对她动邪念。

    铁面神君只是觉得似在哪里见过她。他极力想，也想不出。反而引得脑中几根“锁魂针”作祟起来。他的头脑混乱疼痛起来。

    铁面神君便不再想。

    他朝秦多多怒声道：“谁用你暖被！你去烧香，定是信佛。也一定和那些和尚交好。我恨和尚，我要杀尽天下所有和尚。你是和尚朋友，所以我也要杀你！”

    说罢铁面神君摸秦多多面孔的那只手扬起来，想将秦多多脑袋一掌拍成稀巴烂。

    秦多多忙叫道：“且慢！”

    秦多多此刻终于明白，原来“怪物”恨和尚。

    难怪杀完南山和尚又跑到这里杀和尚。

    而且秦多多感觉到这“怪物”神智也有些异常。

    秦多多故作兴奋道：“英雄啊！你真的恨和尚吗？！”

    铁面神君道：“恨！”

    秦多多喜极而泣道：“老天啊。终于让我找到知音了。大侠，我也恨和尚呐！我恨不得将所有和尚都千刀万剐碎尸万段让他们永远不得超生！”

    铁面神君困顿了，他道：“你为何恨和尚？”

    秦多多道：“两月前，我去寺庙上香。没想到那些和尚对我生了邪念，他们将我玷污。折磨了我一天一夜。一个接着一个……呜呜……所以我恨和尚。和尚没有一个好东西。一个个都是男盗女娼恶贯满盈无恶不作卑鄙无耻虚伪奸诈。我真恨不得啖他们血肉啊……”

    秦多多几乎将所有邪恶的词汇都用到了和尚身上，无疑赢得了铁面神君好感。

    他举起的手也放下来。

    秦多多如同大赦般暗吁了口气。