    (求月票！爆发，第一章）

    面对秦多多的狡猾多变，铁面神君也有疑问。

    他盯着秦多多道：“你恨和尚，为何今日还来这寺庙？”

    秦多多脑子一转道：“我要报仇。所以今日我请了几个高手准备将这几个禽兽不如的和尚都千刀万剐了。我和丫环先进去打探，没想到英雄你已经为民除害了。我请的那几个高手……也被英雄误会杀了……”

    秦多多编造很合情理。

    连她自己都佩服自己。

    铁面神君听了，完全相信了秦多多所言。

    秦多多又不失时机给铁面神君磕了几个头。

    感谢铁面神君为她报了仇。

    秦多多本以为铁面神君会放她了，铁面神君却道：“虽然你也恨和尚，但是我也不能放了你。”

    秦多多道：“为什么？英雄啊，我家里病重的婆婆和嗷嗷待哺的幼儿还在等我回去呢……”

    铁面神君道：“我觉得见过你，但是我却想不起来。在我未想起前，就不能放你走。”

    秦多多听了这话真想甩这个“怪物”一记耳光。

    天下相像的人何其多，真不知这怪物错把她当谁了。

    秦多多也不敢激怒铁面神君。秦多多知道神智不正常的人行为也是反复无常的。稍有不慎，就会招来杀身之祸。她得顺着铁面神君。

    秦多多便道：“好。英雄为我报仇雪恨，我真是感恩戴德无以为报，就让我追随英雄伺候你。至于婆婆和孩子，也比不了英雄你。以后英雄就是我的主人……”

    秦多多这哄人的本事，真是连鬼都能被她哄迷糊了。

    铁面神君对秦多多更有好感。

    秦多多道：“英雄，我们现在去哪儿？”

    铁面神君朝四下扫瞭一下道：“有两个人在找我。我好不容易摆脱他们，不能让他们找到。”

    秦多多听了心里一动。

    原来有人在追寻这个“怪物”。而且这“怪物”还很忌惮。秦多多立刻有了自己的主意了。

    秦多多不动声色道：“那我们就多加小心。不能让他们找到。”

    铁面神君道：“我们走！”

    说罢铁面神君抓了秦多多身形朝东南方向飞掠而去了。

    秦多多则暗中留下些可以让人追踪的线索。她希望那两个让铁面神君忌惮的人根据线索追来。这样她才有脱身希望。

    二人走了一柱香的时候，两个经过伪装的人出现在二人先前地方。

    正是余北血和陈南血。

    陈南血用埋怨口气对余北血道：“我去联系北宫无羊，让你看好他，你竟然让他跑了。现在即将大功告成了，却出了差错。如果他出了意外，我们几代人心血就白废了。我们更对不起血祖！我们就自尽谢罪吧！”

    余北血道：“这怪不得我。我对你说过几次了，我觉得‘锁魂针’对这个孽障的控制越来越弱了。尤其他眸中那眼睛睁开后。他的武功和力量更是增长，体质也再次变化。这些改变绝对影响锁魂针对他的控制。”

    陈南血道：“现在说这些无用。我们得想办法尽快找到他！”

    余北血道：“你追踪术这么高，找他就指望你了。找到他，我们就用‘生死笛’惩罚他。让他再不敢犯。”

    二人能追到这里，也的确是凭陈南血高超的追踪之术。这也是铁面神君武功太高，行动之快也非常人可比。不然这几日，早就被陈余二人找到了。

    陈南血在附近勘探一番，很快便发现秦多多留下的蛛丝马迹。

    陈南血高兴道：“这个孽障不是一个人。还有一个女子。而且这个女子留下线索了。这样更好追踪他了。我们快走。”

    二人赶紧顺着线索追去。

    ……

    铁面神君带着秦多多漫无目的四处乱转。

    似在用这种办法避开阵余二人追踪。

    转悠了半天，铁面神君饿了，便又带着秦多多进入一座山林。然后抓了两只野兔，又寻了一个山洞。

    进了山洞铁面神君将秦多多扔在地上。

    铁面神君将一只野兔活撕开血肉淋漓扔给秦多多。

    然后他将另一只活撕了，拽下块血淋淋的肉就塞到嘴里咀嚼。嚼的“嘎嘎”作响。血水顺着他的嘴，留在铁套中。

    秦多多看着手中那血肉模糊的兔子，胃里一阵恶心，差点吐出来。

    她这才知道，原来“怪物”和当年令狐藏魂嗜好一样，喜欢生吃生肉。

    但是她可没这嗜好啊。

    铁面神君见秦多多不吃，便不悦道：“你不是口口声声和我是同道人吗？我给你食物你为何不吃！”

    秦多多忙道：“吃，当然吃。如此美味，不吃就辜负了主人美意。”

    秦多多用最大毅力，忍着胃里的翻腾，撕咬下一块生兔肉咀嚼着。还要装作津津有味的模样。

    铁面神君这才满意点点头。

    进了食，秦多多又讨好的为铁面神君为他捶背按摩，就如丫环一般。

    铁面神君很是享受秦多多伺候。

    在秦多多按摩中，铁面神君惬意地打起了呼噜。

    就如一个吃饱喝足在美人伺候下睡去的魔。

    秦多多见铁面神君睡着，心想不如趁机逃了。

    但是一想这深山老林，她一时也难逃出去。

    如果被铁面神君追上，那时候她就算说的天花乱坠也难保性命了。

    经过一番权衡便放弃了逃跑念头。

    事实证明，秦多多没跑真是对了。

    铁面神君睡醒对她道：“我睡着你没趁机跑。说明你没有骗我。如果你跑了，我会把你像那只兔子一样撕碎吃了。因为我最讨厌别人骗我。”

    秦多多听了这话小心肝都差点蹦出来。

    原来铁面神君装睡试她。

    幸好她没跑啊！

    不然，可就成了这“怪物”腹中食物了。

    秦多多赶紧趁机表忠心，发誓自己永远不会跑的。

    然后铁面神君又带着秦多多开始四处乱窜。

    途中碰到两个武林人，还有几个官差也被铁面神君杀死。

    秦多多也看出这个“怪物”根本没有目的，也没有计划，就是率性行事。也许连他自己都不知道，他要做什么。

    到了翌日，秦多多心想这样也不是办法。

    她不能把逃脱的希望寄托在“怪物”忌惮的那两个人身上。

    她得想办法。

    秦多多脑子活，心眼更是多，她很快想出一个认为绝妙的办法。

    秦多多便对铁面神君道：“主人。我又想起和尚。一想起我就恨的牙痒痒。我要杀和尚！”