    （求月票！第二章）

    铁面神君比秦多多更想杀和尚。

    每次杀戮和尚，都能带给他难以言明的畅快。

    虽然连他自己也不知道，自己为什么会那么恨和尚。

    铁面神君道：“我也想杀和尚。但是我再不知哪还有和尚了。我得再抓人问问，哪里还有和尚。”

    秦多多道：“主人，不用抓人问。我就知道哪有和尚。不光有和尚，还有两个‘女和尚’，就是尼姑……这些和尚和尼姑无恶不作还一起淫乱。”

    铁面神君杀意升腾，他道：“在哪儿？！快带我去。我要将他们都杀了！”

    秦多多道：“在我表妹家附近，有一处废弃院子。那几个和尚尼姑就藏在院中。”

    铁面神君一把提了秦多多，目纱后红光迸射道：“快带我去！”

    于是秦多多便将铁面神君带到一处地方。

    这是一个小山村。

    零零落落只有几户人家。

    这里距秦多多的家有七八里地。

    然后秦多多让铁面神君抓了一个放羊汉子。

    这个汉子和秦多多有交往。常给秦多多府上卖羊。汉子笃厚，算账还常被秦多多骗。

    汉子哪见过铁面神君这样的“怪物”，吓得魂不附体。

    秦多多对他道：“不要害怕。这是我家主人。我家主人虽然装扮怪异，但是却是行侠仗义之士。你是我朋友，他不会杀你的。”

    铁面神君朝汉子喊道：“你要听我丫头的话！”

    汉子忙道：“我听我听……我一直听她的话呢……”

    秦多多拿出自己手帕装模作样道：“把这手帕交给老爷，再让老爷交给我表妹。我表妹就知道是我让她办事了。然后让我表妹去她家旁边的废旧院子看看那几个和尚和尼姑还在吗。如果不在，让她打听和尚尼姑什么回来。然后让再她去山外鱼塘边的那红柳林，我们在那里等她消息。让她快些来啊。”

    秦多多说的这番话，这汉子听的是一头雾水。

    什么表妹和尚尼姑乱七八糟一团。

    不过他也急于想摆脱这“怪物”，就赶紧拿着手帕去找秦广敏了。

    秦多多就是用这种办法传信给秦广敏。

    秦多多未把铁面神君直接带到自己家，是怕秦广敏杀不死铁面神君，铁面神君知道她处住以后来报复。

    秦多多心眼真不是一般多。

    想的也周到。

    汉子走后，秦多多对铁面神君道：“主人，我们去那红柳林等我表妹。待我表妹来了就知道情况了。如果和尚在，我们就赶去都杀了。如果不在，我们不要打草惊蛇，再耐心等着。”

    又要杀和尚了，铁面神君显得亢奋了。

    他现在是完全相信秦多多。

    于是铁面神君就和秦多多到了那处红柳林。

    林中落叶满地。

    上面还罩着一层雪。

    踩上去软绵绵如同棉毯。

    柳林西边就是一个鱼塘。足有十来亩大。现在结着厚厚的冰。冰上也铺着一层霜雪。鱼塘上未有一块污秽之印，显得一片雪白圣洁。

    秦多多靠在鱼塘边的一株树上。

    铁面神君立在她身边。

    铁面神君看着眼前这片纯净洁白，怔怔的，不知在想些什么。

    秦多多看着铁面神君，她现在开始对这个“怪物”产生探究的好奇了。

    三年前江湖，秦多多也是了解的。

    尤其她做北府女主人时候，北府有专门搜集情报的机构。江湖中出名些的人，特殊些的人，她大部分是知道的。

    那时候，她真是没听说过江湖上还有这么一个可怕“怪物”。

    后来隐居在这里，她就再不关心江湖事了。

    后来末日三魔陆续现身江湖，她也只是听闻过。

    具体是哪三魔，她也懒得关心探究。

    秦多多心想这“怪物”会不会是末日三魔中的一魔。

    秦多多便道：“主人，我现在既然跟了你，又对你这样忠心耿耿，你能不能告诉我你是谁啊？这样我也会替主人宣扬你的威名。”

    铁面神君道：“我就是末日三魔中的铁面神君。”

    秦多多心里一惊，果然是三魔中的。

    难怪这么恐怖可怕。

    秦多多道：“那主人你从哪里来呢？”

    铁面神君道：“你问这做什么？”

    秦多多道：“我是担心哪天和主人走散了。我如果知道主人从哪里来，我就知道去哪里找你啊。不然找不到主人，我会很难过的。”

    秦多多说着眼圈儿也红了。

    铁面神君也想知道他从哪里来。

    这个问题他想过多次，但是每次只要想忆起过往，他脑袋便剧烈般头疼。让他难以忍受。

    秦多多一问，他又开始想自己到底从哪来。

    铁面神君道：“这是鱼塘吗？”

    秦多多道：“是啊。天气暖和了，不少鱼就会跃出水面。有时候水面上，一片乱跳的鱼。现在破了冰，也会抓到鱼。这个鱼塘里的鱼，美味极了。我家就吃这里的鱼……”

    此刻，铁面神君脑海中出现一片林。

    那是一片紫竹林。

    竹林东边，有一个湖……

    铁面神君脑中也涌现一些相关的零散画面。其中一副画面，就如秦多多描述的那样。许多鱼不时跃出水面。水面上“噼噼啪啪”响声不绝。拍打着水花四溅。

    哦，原来，那是一个大鱼塘。

    铁面神君遂对秦多多道：“我家好像也有鱼塘……也是好多的鱼在水面上跳。娘带我抓鱼……”

    秦多多循循善诱道：“主人，你家的鱼塘在哪个地方啊？”

    铁面神君道：“在一片紫竹林旁边。”

    紫竹林？

    秦多多心里一动，她又道：“主人，你们家乡冬天能看到雪吗？”

    此刻，随着深入回忆，铁面神君脑中更是浮现出许多画面。只是他一时难将这些画面连接起来。

    铁面神君开始尝试将那些零乱无序的画面拼接在一起。他脑袋也剧烈疼痛起来。他拍打着自己脑袋，强忍疼痛继续回忆。

    铁面神君道：“我的家乡没有雪。一年四季都是绿色的。我娘……好美……对了，联盟……联盟。侯爷让联盟……”

    秦多多心想，这魔头家乡没有雪，一年四季翠绿，那说明他家在南境。

    家在南境，紫竹林，侯爷让联盟……那就是南境联盟。

    秦多多想到这里心里一震。

    这铁面神君南境紫竹林的人啊！