    （第三章）

    秦多多按图索骥推测出铁面神君原是南境紫竹林的人。心更是好奇，铁面神君是紫竹林的谁？

    这时铁面神君不断用手拍打着他的铁脑壳。

    他语气也激动起来。

    “侯爷……娘……你们在哪儿。侯爷，你可知我最佩服你。你无所不能。我头好痛，你救我……”

    秦多多忙问：“主人，你娘是谁啊？”

    铁面神君突然双手抱住铁脑壳，他痛苦道：“闭嘴！别问了。我现在头痛欲裂！我头里有东西……”

    秦多多见此情形不敢再问了，生怕刺激铁面神君自己遭殃。

    秦多多闭上了嘴。

    铁面神君也停止回忆。

    浮现在他脑海的那些画面，也都如风中的叶子，一片接着一片远去消失。

    直到最后一副画面消失在铁面神君脑海中，剧烈头疼也消失了。

    铁面神君又恢复正常，他敲着自己铁脑壳对秦多多道：“我脑袋里被人放了东西。你有办法帮我取出来吗？”

    秦多多趁机道：“主人，想取出你脑袋里的东西。就得把你头上这铁壳子摘掉啊。”

    秦多多暗忖，摘掉这厚重铁壳，铁面神君便露出真容。她就知道对方是什么模样了。也许她还见过他。难怪这铁面神君说像是见过自己。

    铁面神君道：“我试过，但是怎么也摘不下去。”

    秦多多道：“主人，你摘不下这铁壳子，好你脑袋里的东西就是华佗再世也难帮你取出来。”

    铁面神君最不愿听自己脑袋里的东西取不出来。

    他冲秦多多怒道：“有办法的！一定有办法！是你蠢，哪天我抓个聪明的，让他帮想个高明办法！”

    秦多多见铁面神君发怒，心里害怕，她忙用手打着自己脸道：“我真是蠢！比猪都蠢，替主人想不出好办法来。该打……”

    此刻，二人都面对着鱼塘。

    蓦地，铁面神君回头。

    只见身后林中，有一个人走来。

    这是一个看上去三十来岁左右的男子。

    他穿着一身灰布长衫。

    他相貌普通，但是肩膀和胸膛很宽很厚实。下巴上蓄着浓密短须。根根坚硬如针一般。

    他走过之处，雪地上也无痕迹。

    雪下面的落叶，亦无声响。

    他眼里闪动着枪锋般的光芒。

    这人正是断魂枪秦广敏！

    这三年多，秦广敏也有变化。

    最明显就是蓄了短须。

    铁面神君盯着秦广敏，他双手慢慢握紧。对方到了他丈内，他才感觉出来。

    可见武功非同一斑了。

    秦多多也转过身来。

    看到秦广敏，秦多多心里窃喜。

    秦多多昨日去寺庙烧香直到现在还未归，秦广敏焦急万分。昨日他就去秦多多烧香的寺庙中寻找。看到寺庙中的和尚都被杀了。跟随秦多多的丫环和那些家丁也都被杀害。但是不见秦多多。

    秦广敏便带人在周围寻找打听。

    整整一夜，秦广敏都在找秦多多，一眼未合。

    先前府中家丁传消息，说有夫人消息了，秦广敏飞奔回府。

    那个养羊汉子将秦多多手帕交给秦广敏，还将秦多多交代的话如实传给秦广敏。秦广敏知道多多平安，心里也安稳许多。

    但是秦多多让传的那些话秦广敏也是不知何意。

    不过是何意也不重要了，他知道秦多多和那“怪物”在这片红柳林。

    秦广敏还打开手帕仔细看，发现秦多多在手帕中写着一行小字。让他到时假装不认得她。

    此刻，秦广敏就装作不认识秦多多。

    这样秦多多会更安全。

    秦广敏距二丈许地方伫足。

    秦广敏看了一眼秦多多，秦多多安然无恙，也未受任何伤。

    秦广敏方才彻底安心。

    秦广敏又将目光看向铁面神君，秦广敏开口道：“你是……是，谁？！”

    未待铁面神君说话，秦多多为让秦广敏知道这“怪物”是谁，便道：“这是我主人。说出名号吓死你。末日三魔听说过吧。我主人就是大名鼎鼎的铁面神君！”

    铁面神君哪知秦广敏和秦多多关系。

    铁面神君也盯着秦广敏道：“你又是谁？”

    秦广敏知道眼前“怪物”就是末日三魔中的铁面神君，他隆起的太阳穴跳动了两下。眼中也升起杀意。

    秦广敏道：“我，我是杀……魔的人。”

    说着秦广敏长衫中抽出一柄枪。

    一柄银光四射的枪。

    枪尖一般的枪长，也细。

    广陵枪。

    铁面神君双拳关节也握的“嘎嘎”作响了。

    一双红手，似更红了。

    红的让人心悸。

    遮目纱后的红光，更透出浓浓杀气。

    他胸前和后背的铁链也摆动起来。

    但是胸前那两条铁链，与妙雪激战时候，被削去两截。变得短了许多。

    秦广敏右手握枪，左手拿出一块雪白的手帕，轻轻擦试着细长的枪尖。

    枪尖光，似更眩目了。

    这三年多来，秦广敏虽然退隐江湖，日常除了陪秦多多，他依旧苦练不辍。因为苏轻侯当年告诉他，练快枪，是一生之功。如逆水行舟不进则退。越练越快，才能快到极致。如果懈怠，就会退步。

    秦广敏不想退步，所以秦广敏从不懈怠。

    因为他知道自己笨，必须得付出别人几倍的艰辛。

    现在他的枪，到底有多快，有多可怕，他不知道。

    因为只有敌人知道。

    而这三年来，他未对过敌，也未杀过人。

    秦广敏到了，秦多多便能脱身了。

    她还想继续捉弄下这个笨蛋魔头，她便惊恐对铁面神君道：“主人，他的枪好吓人。我们走吧。”

    铁面神君伸出一臂，将秦多多慢慢挡到身后。

    秦多多心里直乐。

    这铁面神君居然还要保护她。

    岂不知一但二人激战开来，她就溜之大吉了。

    铁面神君眼睛仍盯着秦广敏手中的枪。

    他身上的兽皮也摆起来。

    然后他朝秦广敏发出一声挑衅性的咆哮。

    秦广敏仍仔细擦着他的枪。

    二人身上的杀气开始漫散。

    秦广敏的衣袍也“猎猎”作响了。

    二人的杀气将周围的积雪扬起。

    纷扬而零乱的飞。

    蓦地，铁面神君发出一声魔鬼般的嘶吼，身形朝秦广敏闪动过来。

    秦广敏左手那块雪白手帕飞出展开。

    与此同时，秦广敏发出一声吼，右手枪如一条银蛇闪电般而出。

    枪尖顶在那块手帕后面。

    手帕飞向铁面神君胸膛。