    求月票！

    （第四更）

    面对飞来手帕，铁面神君胸前一条铁链瞬间抖的笔直，如链枪一般刺向那块手帕。就在铁链即将刺中那块手帕瞬间，秦广敏细长的枪尖也穿过手帕，枪尖刺在铁面神君的铁链顶端。

    发出一声“铮”响。

    那块手帕也因二人之力碎裂。

    旁边的秦多多兴奋叫了一声“好”。她其实是为秦广敏叫好。铁面神君还以为这个“忠仆”在为自己喝彩呢。

    就在手帕碎裂之际，秦广敏的枪尖闪成一个光点，直刺铁面神君眼睛。

    铁面神君身形闪动，避开那一枪。

    还未待他还击。

    秦广敏第二枪，第三枪又到了。

    没有丝毫间隙。

    两枪分别刺向铁面神君咽喉和心脏。

    铁面神君魔吼声声，胸前两条铁链挥动击在那两道枪影上。枪影光茫被铁链抽的散乱。但时瞬间又有两道光点迸射而至。

    铁面神君背后两条铁链又闪电般击在这两道枪茫上。

    秦广敏脚下一变，身体略斜，身中的枪又闪出三道光点。

    成品字型刺来。

    铁面神君赶紧身形急变闪避。

    秦广敏趁势又是一轮快枪而至。

    每一枪都刺铁面神君身上要害。

    铁面神君从现身江湖至今，还从未跟这样厉害的快枪高手交战过。尤其秦广敏枪，太快了。快的让人感到不可思议。

    以铁面神君的功力和眼力，都看不到秦广敏的枪身，枪尖，只看到一个个闪亮光点如幽魂般不断飞射他身体各处。

    秦广敏不给他任何一丝喘息机会。

    铁面神君一时难以适应。

    他有一种浑身是力使不出的感觉。

    只能背动应付着秦广敏可怕的快枪。

    而秦广敏的枪一枪比一枪更疾。

    铁面神君被秦广敏的快枪下逼的不断后退。秦广敏出枪越来越快。随着他出枪，他的脚步也不断飞快向前。

    步步紧逼。

    一时间，铁面神君全身上下几乎被无数光点笼罩。

    他身上兽皮袄也不断被枪尖点破，兽毛碎皮也纷扬乱飞。

    铁面神君很愤怒，也很憋屈，但是他却一时难以改变现状。

    他哪里知道，三年前，就无人能在秦广敏前一百枪下占得任何便宜。连秦定方都在秦广敏前一百枪下狼狈不堪。

    更何况三年后的秦广敏又百尺竿头又近了一步了。

    二人身上杀气和罡气也不断碰撞，空气中不断发出“嘭嘭”地声响。本来无风，此刻二人周边却如朔风吹袭。

    地上雪屑被搅起形成雪幕。

    秦多多赶紧跑到安全距离外，怕二人激战祸及自己。

    见铁面神君被秦广敏快枪压制，秦多多真是心花怒放。

    她不断发出叫好之声。秦多多也不打算趁机脱身了，秦广敏占上风，她也没必要遁了。她想亲眼看着秦广敏将铁面神君挑了。

    一时难适应秦广敏快枪的铁面神君被秦广敏逼在了冰冻的池塘上。

    二人不断变化的步伐，将冰面积雪滑成一道一道印痕，露出晶亮的冰面。就绘了一副美妙的图案一般。

    随着时间推移，二人战了六十多招。

    战况也越发激烈。

    秦广敏眼中锋芒更厉。

    铁面神君面纱后的红光也更加瘆人。

    但是铁面神君仍被秦广敏狂风骤雨般的快枪压制，难以扭转局面。

    铁面神君越发狂躁，他身上大大小小被秦广敏枪尖点破多处。有四五处是刺入皮肉的。秦广敏也被铁面神君掌风扫中两次。

    但是双方都无大碍。

    铁面神君又挺秦广敏十几枪，他似再难忍受这样背动打法，他想急于改变局面。于是面对秦广敏再次刺来的快枪，铁面神君既不闪躲，也不化解。

    于是秦广敏的枪尖刺入铁面神君右胸。

    也就在这瞬间，铁面神君发出一声可怖魔吼，一掌击向秦广敏头颅。

    秦广敏此刻枪尖已入铁面神君右胸三寸。

    如果他枪再往进刺，完全可以洞穿铁面神君胸膛。但是那样，他就距铁面神更近，也难避开铁面神君愤怒一击了。

    秦广敏心一震。

    这是以伤换伤打法。

    也是“血魔功”极其变态的打法。

    铁面神君练的是血魔功。

    秦广敏的枪瞬间抽出，一股鲜血也从铁面神君伤口处喷出。

    秦广敏身形也瞬间朝左一滑。

    滑出二尺，避开铁面神君那一击。

    铁面神君挨这一枪，也不是要害部位，对他来说造不成大的伤害。趁着秦广敏身形滑出，铁面神君也终于在秦广敏急风骤雨的快枪急攻下得到片刻喘息。

    铁面神君深吸一口气，身形也徒然旋转，一圈转动掌影如轮击向秦广敏。这也是数十招内，铁面神君主动而击。

    这飞转如轮的掌影，每一个掌影都是血色的，还是魔面形状。

    诡异之极。

    恐怖之极。

    面对如旋风飞转的掌轮，秦广敏手中的急刺。

    秦广敏连刺破两道魔面掌影。

    剩下的掌影突然散开，带着一股股雪屑呈梅花状飞袭秦广敏。

    这时一旁观战的秦多多发出一声惊呼。

    秦广敏也真不愧是断魂枪，他脚下步伐瞬间变化，如踩梅花桩一般。同时手中的枪已闪电般的速度连刺。他刺出的枪影也成梅花状形。每一道枪影准确无误刺破一个魔面掌影。

    铁面神君这轮可怕掌影也被秦广敏化解。

    铁面神君趁机又急掠而来，两条铁链扬起抽向秦方敏。同时一道血红色的掌影也击向秦广敏。被快枪压制着铁面神君用以伤换伤打法受了秦广敏一枪，反将局势拧转。这让秦广敏有些懊恼。

    秦广敏又应付了铁面神君数招急攻，突然变招。他快枪在冰面上一点，一片冰屑飞起。有的冰屑就如冰锥一般。闪着晶莹光线直射铁面神君双目。

    趁铁面神君双掌挥动击这些冰屑瞬间，秦广敏吼了一声，身形从冰面上腾起。

    然后居高临下的秦广敏，急挥数道枪影。

    至入七八道枪茫带着破空的刺耳声响如闪电从空而下罩向铁面神君。

    铁面神君在冰面上飞快忽闪，身形在枪茫柱中如魅影穿梭。

    击空的枪茫，陆续没入冰面。

    一道枪茫刺出一个冰窟窿。

    由于秦广敏这几枪力道极大，洞穿了厚厚冰层。

    冰层下的水如柱喷涌而出。

    层面很是壮观。