    黎嫣要让林屹办一件事，林屹已经猜的八九不离十了。

    果然黎嫣恨声说：“你去替我把梁红颜那个贱人杀了！她只要活着一天，我的儿子就会遭受她折磨！你一定把她杀了！”

    林屹说：“少奶奶你放心，我迟早会杀了梁红颜。但是现在不是时候。”

    黎嫣问：“为什么？！”

    林屹只得把义兄义妹的事如实说了。

    林屹说：“所以再没有找到义兄义妹前，她不能死。”

    黎嫣惨然道：“海洋浩渺无际，如果永远找不到你义兄义妹，难道就让那个贱人永远逍遥，让你少主人永远受她折磨吗？！”

    林屹默不做声。

    黎嫣抓着林屹肩膀的手缓缓松开，她一副失望之色。

    “你是重情义的人，我也不难为你。你等着那个贱人寻到你义兄义妹吧。不过，”黎嫣又激动起来。她的情绪极不稳定。“我求求你，你把秦广敏带来，我要见见我儿子！我被囚禁这么多年，我不知道我还能挺多久，如果能让我见我儿子一面，我死而无遗憾了……”

    林屹说：“我尽力而为。”

    黎嫣吼道：“你要一定带来！”

    林屹忙改口说：“我一定带来。”

    黎嫣身形又如同鬼魂般闪到桌前，她拿起纸笔写了份信，她把信交给林屹。

    “你帮我把这份信交给紫竹林的左菁菁。”

    林屹说：“我一定带到。”

    这时石门外响起地尊声音。

    “时间到。”

    林屹站起来，他看着黎嫣现在这副不人不鬼的模样心里难受之极。

    石门被打开，林屹朝门外走去。

    黎嫣目送林屹走出石门。

    林屹身上现在寄托着她所有的希望！

    地尊把林屹和梅梅送出迷宫，他又进了黎嫣的石室。

    黎嫣正在捶打着冰冷石壁放声恸哭。眼里竟流出血泪。

    “我的儿啊……儿啊，你怎么会落在那贱人手中啊。你一定从小就受尽她虐待折磨。你让娘心都要碎了……老天爷你不公啊……”

    哭声凄厉无比，真是让闻者都肝肠寸断。

    黑衣尊者过去说：“小黎子，这样哭会坏了身子的。你别再……”

    黑衣尊者话还未说完，突然黎嫣一头银发飘舞，紧紧缠在黑衣尊者脖子上。黑衣尊者一动未动。他感觉脖子上万千发丝开始紧收。

    黎嫣此刻面孔可怖，她哽声说：“地尊爷爷，你不做娘，你不明白的……我受不了，你把我放出去！你放我出去吧……”

    黑衣地尊说：“小黎子，我和天尊守这戒魔岩，我们可是在岛祖灵位前发过誓言的。怎么能放你出去。把小林私放进来，我们已是破例了……其实你心里也明白，你就是把我杀了，你也不出去。我死了，还会有新的地尊。到时候，新地尊可不会如我一样心疼你了……”

    听了这番话，黎嫣头也无力垂下来。缠在地尊脖子上的万千银丝无力滑落。

    黑衣尊才发出一声沉重叹息。

    ……

    林屹和梅梅离开“罚戒岩”。

    想到黎嫣所遭受的痛苦，想到秦广敏伤痕累累的躯体，林屹气怒憋闷，一腔怨怒无处发泄，一拳把一块石头击的粉碎。

    林屹对梅梅说：“难道就真没有办法救黎嫣吗？”

    梅梅说：“有。”

    林屹一听顿时振奋不已，莫灵姬那时告诉他没有任何办法能救黎嫣出来。林屹忙问：“快说有什么办法？”

    梅梅说：“如果有人甘愿通过罚戒道，亲自打开囚禁她的石室门，便可救她出来。从此飘零岛将不会再追究她犯下的罪孽。”

    林屹很是好奇，他问：“这罚戒道又是什么道？”

    梅梅说：“就是天地双尊把迷宫格局改变，形成一条长长笔直甬道。甬道尽头则正对黎嫣囚室的门。整条甬道到时将布满毒液利刃，甬道两侧的火口还会喷出火蛇。通过者必须脱光衣裳，只穿内裤跪行通过甬道。只要皮肤稍为破损，巨毒就会侵入身体，片刻而亡。就算不惧利刃和毒液，也会死在烈焰之下。而这些还不算什么。更加可怕的是天地双尊和地宫十八阎罗会分立两侧，每人手中握一根百斤重铁棒，每人会在通过者身上任何部位猛击两次，二十个人加起来重击四十下……”

    梅梅说到这里，林屹脊背已是一阵发凉。

    梅梅继续说：“六十年前，有一个人犯了重罪被囚禁到地宫。他的儿子遍访名师，用了二十年时间修炼了一身护体神功，他本以为可以仗着刀枪不入的护体神功能通过罚戒道救出父亲。但是最终他在离父亲囚室两丈处倒下再没起来。他是有始以来通过罚戒道最长的人了。所以，没有人能通过罚戒道。”

    林屹心里苦笑。难怪莫灵姬说没有任何办法救黎嫣出来。就算苏轻侯来了也无能为力。

    梅梅说完看着林屹，郑重地说：“所以，你就趁早死了这条心吧。地宫内的迷宫在不断变化之中，无人能破。罚戒道也无人能活着通过。虽然我也同情黎嫣遭遇，但是她想出来，只能等囚禁期限到了。”

    “我有自知之明。”林屹现在已经放弃了营救黎嫣的念头了。他感激地对梅梅说：“这次我能再见到黎嫣，完全是你所赐。我欠你的情定当铭刻不忘。”

    梅梅说：“你刚从望人山下来身上没钱还欠过我银子呢，你忘了没有？”

    林屹想起那件事，笑了。

    他说：“忘不了。”

    梅梅看了眼天上月色说：“我已带你见了黎嫣。半个时辰后西南边巡逻人和瞭望塔上的人会换岗，趁那时候你赶紧离开。你只要一刻不离开，我这心不踏实。”

    林屹笑道：“神女娘娘你就放心吧。我一定走，不给你惹祸。就此别过，以后我再来探望你。”

    林屹说完朝前而去。

    身影很快消失。

    但是林屹先未回停船之地，而是去了“半月滩”。

    半月滩浸浴在柔和月光中，海水“哗哗”不断朝岸边涌来。林屹施展飞鸿渡影，身形连续闪动，人已到了海边。沙滩上没有留下一丝足痕。林屹站在莫灵姬常驻足的那个位置，看着月下被海风拂动的海面，感受泌人心肺的海风，身心倍感惬意。

    这时半月滩上又出现一个人影。

    从后悄无声息朝林屹而来。

    .(未完待续。)