    （第五章）

    铁面神君身形也在数道喷涌的水柱中腾空而起。

    他身形刚掠至空中，秦广敏快枪又至。

    秦广敏又掌握了主动。

    二人又在空中激战二十余招。然后身形都朝冰面上飞坠。二人脚尖刚挨冰面，秦广敏又是连续两枪而至。

    两人继续在冰面上大战。

    又不知打了多少招，铁面神君身上又被秦广敏刺了两个眼儿。秦广敏左肋也被铁面神君撕下一块皮肉。几乎都露出骨头了。

    但是秦广敏面不改色。

    从小就在梁红颜各种残忍虐待下成长的秦广敏，承受痛苦能力也不是常人媲美的。

    秦广敏现在也知这铁面神君武功也异常可怕。

    但是他仍无所惧，锲而不舍一枪接着一枪刺向这个魔头。

    秦广敏的韧劲也是非同一般。

    二人都是顶尖高手，谁想击败谁都不是容易的事。尤其秦广敏的枪太快，对手很难比他更快。所以短时间根本难破秦广敏快枪。

    只有挺过秦广敏前面那狂风骤雨般的可怕的攻击，等枪势衰了，才有机会。

    但是铁面神君现在并不明白这个道理。

    前后已打了一百三十多招，仍是不分胜负。秦广敏仍占据着主动。枪影如风中飞雪不断飞射向铁面神君。

    铁面神君越发暴躁。

    如急于想撕裂对手却难找到机会的狂躁猛兽。他是恨不得立刻将秦广敏杀了。铁面神君又开始采用以伤换伤打法。

    面对秦广敏再次连刺而来的两枪，铁面神君魔吼一声，也不闪避，一双血红魔手抓向那两个急射而来的光点。

    这两枪，一枪是枪茫，一枪是实枪。

    两个“光点”几乎同时被铁面神君抓在手中。

    铁面神君左手抓的是枪茫。

    尽管是枪茫，还是将铁面神君伤的鲜血淋漓。

    铁面神君右手抓的是实枪。

    就是秦广敏那锋利细长的枪尖。

    锋利枪尖更是将铁面神君右手割的皮开肉绽。

    伤口都见骨了。

    但是铁面神君却用力抓住了秦广敏的枪尖。

    铁面神君得手，发出一声亢奋的魔吼，然后飞起一脚大力踢在秦广敏的枪身上。想将秦广敏震出。这样就将秦广敏的枪夺过来了。

    秦广敏无枪，就如猛虎无齿不足惧了。

    但是这广陵枪就是秦广敏的命。

    人在枪在。

    秦广敏哪能松手。

    秦广敏双手死死握住枪身。

    铁面神君大力一脚踢在枪身上，枪身被踢的颤动不停。枪身也朝上扬起，秦广敏仍死死握着广陵枪，他的身体也随着扬起的枪被甩起来。

    在林边观战的秦多多见铁面神君不惜废手掌抓住秦广敏的枪，顿时惊花容变色。

    她突然朝铁面神君大叫道：“主人！这家伙帮手来了，快跑啊！还有几个厉害和尚啊……”

    铁面神君被秦多多这一喊顿时分神，眼神不由朝林中扫去。

    这刹那间，秦广敏抓住机会，发出一声吼，奋力将手中的枪急转。于是广陵枪在铁面神君掌中急遽旋转。锋利的枪尖将铁面神君本来就皮开肉绽的手掌更是绞的血肉纷飞。枪尖也瞬间抽出。枪尖竟然还裹着一层碎肉。

    铁面神君右掌被绞的惨不忍睹。

    有两三根手指，白森森骨头都露出来。

    铁面神君不像当年令狐藏魂不知疼痛。

    铁面神君痛的身体都颤栗两下。他也更狂怒了。身形飞扑秦广敏。身形之快，拉出一串魔影。

    一串魔影发疯般扑向秦广敏，场面真是惊心。

    秦广敏不惊，没有什么能让他惊的。

    秦广敏面色此刻如石一样坚硬。

    他一枪刺在第一影像上。

    结果那是一个虚影。

    枪尖穿透个虚影，第二个魔影便撞在枪尖上。

    第二个魔影是铁面神君真身。

    秦广敏的枪尖从铁面神君右肩肘部刺入。

    一枪穿肩。

    也就在这瞬间，一道血红色的掌影带着鲜血飞溅骤然闪现。这一掌太诡异，也太快。秦广敏的枪还在铁面神君肩膀中。再难避开。

    这一掌拍在秦广敏胸膛。

    秦广敏口中鲜血喷出，他的人也朝后飞出。

    铁面神君这一掌，让秦广敏伤的不轻。

    但是他双手仍紧紧握着他的枪。

    人在枪在。

    现在他还在，所以绝不松手。

    铁面神君得手，身形闪动朝倒飞出去的秦广敏掠去。

    秦广敏一直倒飞在树林边，然后他双脚点在一棵树上。

    这样，他双脚点树，身体就朝前倾斜着。

    秦广敏手中的枪朝飞近的铁面神君连刺，同时双脚顺着那棵树朝下滑。

    秦广敏滑至地上，铁面神君身形也坠地。

    铁面神君又攻向秦广敏。

    秦广敏也不示弱，手中的枪又急刺铁面神君。

    二人又激战至一处。

    秦多多在一旁是越看越心惊。

    这魔头的武功和凶悍都超出她预想。

    秦广敏快枪特性秦多多也清楚，持久力是弱点。

    这一点难比其他顶尖高手。

    本来她想看秦广敏杀了铁面神君，现在谁杀谁还不未可知呢。

    秦多多也准备遁走了。

    她趁着二人激战遁去，临走时还大声喊。

    “快跑！傻子才死战……快跑快跑。我先跑了……”

    秦多多当然是朝秦广敏叫喊。

    铁面神君以为秦多多这个“忠仆”是担心自己，在朝自己叫喊。

    铁面神君又连攻秦广敏几招，他叫道：“他挺不了多久，你不要怕……你不要跑，看着我杀他。杀了他我们再去杀和尚尼姑。如果你跑了，我就将你腿打断……”

    但是秦多多已溜了。

    秦多多脱身，秦广敏就边战边朝林中退去。

    铁面神君被秦定方刺了好几个窟窿，手都险些废掉，哪能轻易放过秦广敏。

    他恨不得将这个结巴生吞活剥解心头之怒火。

    所以铁面神君拼力纠缠秦广敏。

    打到如今，二人又打了一百六七十招了，秦广敏枪势本已到衰的时候，现在又遭铁面神君重击，枪势更是慢了许多。

    秦广敏咬紧牙关，边战边退。

    拖延越久，秦多多才能跑的越远。

    秦多多朝东边跑出一里来地，放慢脚步。她担心秦广敏，便朝一块大石走去。她想立在石上眺望那树林。

    看秦广敏是否脱身。

    没想到刚大石边，突然身上被人连点。

    顿时两处大穴被封。

    秦多多立在那里动弹不得了。

    天雨寒说

    先爆上五章，希望大家多支持。傍晚六点半至十二间继续爆。大家投票啊！！