    （求月票。第六更！）

    秦多多做梦也未想到，偷袭她的就是这块“大石头”。

    原来这大石，根本不是石，而是一个人。

    这个一身衣裳绘成石头颜色纹路，再加上他形态也装极像，足可以假乱真。

    这个装石头的人正是余北血。

    余北血看着狐媚的秦多多，两个眼珠子轱辘辘转着。然后他在秦多多身上深深嗅了一下。自语道：“好香……”

    秦多多从未见过伪装术这么高明的人。

    如今在这人立在她面前，如果不动，不开口说话，真是如一截石头。

    秦多多叫道：“妈呀，你……你原来是人啊！”

    余北血得意地道：“我是人。不过世人却很难看出我是一个人。”

    秦多多立刻拿出勾引男人的本事来，她嗔道：“大侠这本事也真是神奇。简直就是神术。大侠，我可是本本分分良家女，我打这里路过累了想歇脚，你却偷袭点了我穴道。你想做什么？难道是要劫色不成？”

    余北血“嘿嘿”笑道：“好个伶牙俐齿的狡猾女人。你可知我多大岁数了？我走过的桥比你走的路还多，吃过的饭比你吃的盐多。你如果是本分良家女，我从此就头朝下走。你还是老实说话。”

    秦多多委屈道：“我说的是真的。你还让我怎么老实说。”

    余北血取出两件东西。

    是两小块内衣碎片。

    各有拇指般大小。

    余南血道：“这是你留下的线索吧？”

    这两块内衣碎片，正是秦多多昨日在路上留下的线索。她希望让铁面神君忌惮的人追来。她好脱身。

    但是想到给秦广敏传信的办法，她就再未留线索。

    秦多多顿时明白了，这擅于伪装的怪人，就是铁面神君忌惮的人。

    这时一株“树”朝二人飞奔而来。

    秦多多立刻明白，这又是一个伪装者。

    那“树”正是陈南血。

    陈南血和余北血开始是寻着秦多多留下来的线索追踪。后来蛛丝马迹虽然没了，但是他们也追踪到了这一带。

    然后追踪术高超的陈南血寻到这里。

    余北血对陈南血道：“我先前看到她急匆匆朝这边来，见她可疑，就将她擒了。我闻了，两片碎衣味道和她身上的味道一样。她还不说实话，说自己是本分良家女。”

    陈南血道：“她要是良家女，我还是童子身呢。先前我在树林里偷窥。她就在一旁看那孽障和那银枪高手大战。”

    秦多多忙激动道：“二位大侠就是能制服那个魔头的人吧。我可终于等到你们了。我留下线索，就是让你们追来为民除害啊。”

    秦多多根本不知其中原委，还以为这二人是除魔卫道奇人异士呢。

    余北血对秦多多道：“那你就老实说，你是谁？为何又和那孽障在一起？”

    秦多多眼泪顿时就留下来了。

    仿佛余北血的话戳中了她的痛处。

    秦多多哭道：“我本是大户人家的夫人。我婆婆病重，昨儿我就去山中寺庙烧香求菩萨。没想到遇到那个孽障，他不光杀了寺庙里所有和尚，还将我的随从都杀死。他见我生的美貌，就蹂躏了我。还让我做他的女仆，跟着他，可以随时在我身上发泄他的兽欲。呜呜……二位大侠，这一日多来，我被他折磨的求生不得求死不能，幸好先前在林中碰到一个使枪侠客，他准备将我从魔掌中救出，就和好孽障打……”

    秦多多还没说完，陈南血扬起手就在她嘴上打了一巴掌。

    打的秦多多口中都出了血。

    陈南血骂道：“前面说的还像回事，后面说的简直一派胡言。这个孽障跟了我们几年，他的命都是我们救的。他残忍嗜血没错，但是却从不蹂躏女人。让你老实说，你还却满口胡言！”

    秦多多听了陈南血的话顿时傻了。

    她还以为这两人追踪铁面神君，是为民除害。

    原来铁面神君的命还是这两人救的。

    这说明他们是一伙的。

    陈南血点了秦多多哑穴，免得她情急下喊叫。

    余北血道：“现在情况如何？”

    陈南血道：“那个银枪高手非常厉害。那孽障被刺的浑身是伤。一只手都差点废了。虽然现在那孽障占上风了。但是想杀那银枪高手也不是容易事。杀了，这孽障也会重伤。”

    陈余二人在铁面神君背后，就称他为“孽障”。

    余北血听了吸了口冷气，他惊道：“这孽障眸中魔眼睁开，武功可提升了不少。杀这个银枪高手竟然这么费力，这银枪人是谁啊！”

    陈南血想了一下道：“江湖上最快的枪就是断魂枪。虽然未见过他，但是这银枪高手，十有八九就是销声匿迹了的断魂枪秦广敏。我也真是开了眼，第一次见天下竟然有这么快的枪。断魂枪也真是名不虚传。”

    余北血忙道：“那我们赶紧将那孽障招回来。我们和断魂枪也无怨仇。现在大功即将告成，这节骨眼上，可不能让那孽障有什么闪失。”

    陈南血道：“对，我回来就是找你一起合力控制那孽障。现在以我一人之力，是难了。他越来越强了。”

    于是二人先将秦多多藏起来，然后直奔树林而去。

    很快，二人此起彼伏的笛声响起。

    二人如同合奏，各自笛声音调迥异。

    但是同样如鬼魔嘶鸣。让人听了浑身起鸡皮疙瘩。

    正和秦广敏激战的铁面神君被笛声干扰，出招也打了折扣。随着余陈二人不断吹笛，铁面神君最终难以抵御笛声，朝秦广敏胡乱攻了几招飞身朝林外而去。

    秦广敏本以完全落下风，再打下凶多吉少，没想到这关键时候铁面神君飞身而去了。

    这也真是让秦广敏意外。

    他也知秦多多脱身了，他便带伤出林而去。

    铁面神君来到陈余二人身旁。

    他虽然被秦广敏刺了多枪，但是现在伤口的血都已凝结，不再往出流血。

    铁面神君右手被秦广敏绞成稀烂，此刻竟然也不再淌血了。

    这也真是让人称奇。

    铁面神君硬被二人用笛声唤来，他甚是气恼。

    铁面神君朝二人怒声道：“我和他打了快两百招。好不容易快要杀他了，你们为何唤我！为什么不能再等等！”