    （第七更）

    余陈二人面对铁面神君气怒质问，二人也是一肚子火。

    陈南血愠声道：“孽障！这次带你来京师是有天大事的要做。你竟然偷跑！还到处惹事生非。你可知这里距京师多近。这里也是天子脚下，闹出大事一身麻烦，你还不收敛！”

    铁面神君粗重喘息着。

    他很是激愤。

    铁面神君道：“是你们让我杀！杀的越多越好。我现在杀的收不了手，你们又来怪我！你们可知我心痒难耐，才偷跑出来杀人。”

    陈南血道：“那是以前，现在不同了。现在你没必要杀人了。现在我们只要你听话，而不是杀人惹事！”

    余北血也开口道：“我对你说过多少次，不能和顶尖高手以命相搏。你的命比他们的命重要百倍！就算你杀了他们，你受重创也不划算。如果缺个胳膊少个腿儿，那更是前功尽弃了。但是你却不听。先是和北魔交手、又和南境王大战、后又被妙雪所伤，今天又和断魂枪搏命。你真是当我们的话是放屁了！”

    说罢，陈南二人吹起怪笛。

    这次二人的笛声一改如鬼魔般凄厉嘶鸣。余北血的笛声如婴儿灿烂笑声，陈南血的笛声则如一个老人垂死悲嚎。

    婴儿笑声，似旭日升起，代表着新生命开始。

    老人悲嚎，似日落西山，代表着生命走到尽头。

    一哭一笑的笛声，包含着一种人生哲理。

    铁面神君闻这一哭一笑的怪笛声越发痛苦。

    现在陈余二人发现铁面神君越来越强，心里也不安了。二人担心难以控制铁面神君，便吹“生死笛”。

    这“生死笛”是控制“锁魂针”最厉害的笛法。如果吹奏稍有差错，便会对被控制者大脑造成严重损伤。现在他们还不能让铁面神君大脑遭受太严重的损伤。于是二人从未吹奏过“生死笛”。

    现在铁面神君越来越强，二人担心出事，所以便合力吹响“生死笛”惩罚铁面神君。

    以往，陈余二人吹起怪笛，铁面神君脑中的“锁魂针”呼应，一般都是在脑中跳动。如今吹奏“生死笛”，铁面神君脑海中那几根锁魂针竟然开始扎刺铁面神君大脑。

    这痛苦比以往更是强了太多。

    铁面神君脑子不断抽搐，眼前也忽明铁暗。明是希望，黑是绝望。明暗不断在眼前闪烁，让他再难看清任何东西。

    铁面神君身体更是痛苦地颤栗，最终坚持不住，他跪在地上。

    这种痛苦是难用语言形容的。铁面神君此刻恨不得将自己脑袋砍下摆脱这种可怕痛苦。

    在这种非人能忍受的痛苦下，铁面神君屈服就范了。

    他痛苦道：“别……别吹了……我听话，我再不会跑了……”

    陈余二人相视一眼，然后同时停止吹奏“生死笛”。

    铁面神君脑中的“锁魂针”也停止作祟。

    铁面神君痛苦开始消失，眼前也不再明暗交替闪动了。

    余南血道：“本不想对你用‘生死笛’，是你屡教不改。这次你服了吗？！”

    铁面神君道：“服了。我再不杀人了。你们让我杀我才杀……”

    余北血道让铁面神君起来。

    然后他检查铁面神君的伤。

    此刻铁面神君身上数处枪伤，包括那只绞烂的手掌都不再流血。而且烂肉和伤处，竟然还生出一层薄如蝉翼的膜。

    余北血惊诧地对陈南血道：“铁头自愈力是越来越强了。这层薄膜会慢慢变厚，膜下的伤口会愈合，失去的肉会再生。最终这层膜会形成新的皮肤。”

    陈南血道：“本来和北宫无羊协商好，我们就能实施大计了。这一天，我们几代人期盼了百年。但是如要实施他身上不能有半点伤。身体得处在最佳状态。就算他现在自愈力越来越强。这只手肉都快被绞没了，半月也难难痊愈。唉，又得往后拖了。”

    余北血虽然惊诧铁面神君自愈力越来越强，但是计划得拖延也让他懊恼。

    他对铁面神君愠声道：“从现在开始，不准你离开我们视线！”

    铁面神君此刻如被彻底驯服的猛兽，他道：“是。”

    余北血便先将铁面神君的伤先包扎了。

    然后三人去了藏秦多多地方。

    秦多多被于陈二人捉了，让铁面神君意外。

    铁面神君道：“她和我一样恨和尚，她对我也很忠心，你们将她放了吧。”

    余北血对铁面神君道：“她是骗你的，这个女人满口胡言。再说是放是杀不用你管。你现在只做一件事，就是听命！”

    铁面神君便再不说话。

    余北血又征求陈南血意见，他道：“这女人跟了铁头一天多，对他有所了解了。除了你我，从未有人跟他相处一天以上。如果放了，恐怕会节外生枝坏了大事。你说怎么办？”

    陈南血道：“绝不能放。而且这个女人不一般。比狐狸都狡猾。也许她就是故意落在铁头手里打探消息。”

    余北血突然如灵光闪现，他眼睛一亮道：“她不会是薛苍澜一脉吧？要破坏我们……”

    说到这里余北血未往下说。

    用一种怪异眼神看着陈南血。

    陈南血思忖一下道：“真说不准啊。这样，我们先带她走。然后找个僻静地方，你给她下枚锁魂针，然后审她。到时候她不招也得招，待她招了，就杀了她。”

    余北血道：“好主意。嘿嘿，我抱她。这个女人虽然如狐狸一样狡猾，但是也如狐狸精一样迷人。”

    陈南血明白余北血念头了，他笑道：“都这岁数了，还有这兴致。那你就抱着她吧。”

    于是余北血抱了秦多多，然后他们带着铁面神君朝一个方向而去。

    没出二里，便看到前方路上有一队官兵而来。

    由于铁面神君这几天在附近杀了不少人，还将两座庙宇的和尚都杀了，现在符县周边人心惶惶。

    天子脚下出了“妖怪”乱杀人，那还了得。

    如果被皇上知道怪罪，当地官员都难脱其责。

    所以衙门和当地驻军四处追踪搜捕妖怪。

    当地官府还请求大理寺帮助。

    大理寺也派出高手捕快来符县协助追踪妖怪。

    陈余二人怕被发现惹来麻烦。现在真是出不得半点差错。于是二人便带着铁面神君和秦多多进了一座山。