    （求月票，第八更。）

    进山后，陈余二人才安心许多。

    他们先寻了一个山洞暂时栖身。

    陈余二人先吃了些东西。铁面神君也进了些食，这次他吃和余陈二人一样，吃的是熟食。原来他并不完全像当年的令狐藏魂，只吃新鲜生肉。

    他是生熟都吃。

    铁面神君自愈力虽然让人惊叹，但是他不像令狐藏魂失去痛觉，他右手被秦广敏的枪差点绞碎，现在痛的锥心刺骨。

    不过他能忍受。

    铁面神君吃饱便坐在秦多多对面石地上。他出神地看着还陷入昏迷的秦多多，也不知想什么。

    或许他还在思忖秦多多究竟是谁，为何似曾相识。

    余北血和陈南血也不管铁面神君想什么。

    想什么他们难以掌控。

    只要铁面神君不再消失在他们视线中就好。

    这次意外事件险些坏了百年大事，也真是让他们惊魂。

    余北血对陈南血道：“你让尧桐联系北宫无羊，有回信吗？”

    陈南血道：“还没有。”

    余北血担忧道：“这都几日了，他都没有回应。北宫无羊会不会无动于衷？”

    陈南血想了下道：“不会，北宫无羊医术虽然登峰造极，但是他也是一个疯狂的人。尧桐潜在他身边也不是一天两天了。对他还是了解的。我想北宫无羊是在深思熟虑。我们耐心等。等了几代人，也不在这一时了。现在我们做的就是不能再让铁头出丝毫意外。”

    余北血道：“那我先审审这个狐狸精。”

    然后余北血将秦多多睡穴解了。其余两处穴道并未解。所以秦多多还是动弹不了。

    秦多多醒来后看到铁面神君坐在自己对面，怔怔看着她，这让她的心一颤。铁面神君还活着，那秦广敏呢？

    难道遇害了？

    秦多多对铁面神君道：“主人，那个用枪的家伙呢？”

    铁面神君未回答，他气恼道：“我让你别跑，你却跑了！我要打断你的腿！”

    秦多多忙道：“主人息怒。我以为主人打不过他，我怕死……我害怕就逃命了。但是我跑的时候对主人喊别打了，让你也快些走。我是忠心的。”

    铁面神君一想，当时秦多多的确是让他赶紧跑。

    再说现在如何处置秦多多，铁面神君也做不了主了。

    余北血对铁面神君道：“铁头，这女人不用你管了。”

    铁面神君便不再说话。

    他起身走到一边，坐到洞中一块凸起的石头上。

    秦多多急着想知道秦广敏是生是死，她对铁面神君道：“主人，那个不长眼的东西是不是被你杀了？杀的好……”

    铁面神君却再不理她了。

    铁面神君越不说，秦多多越发不安焦急。她也尽是控制着自己情绪。不让人看出她其实是关心秦广敏。

    秦多多又对余北血道：“大侠，我主人神功盖世，是不是已将那银枪人杀了？”

    余北血过来盯着秦多多眼睛道：“你这么想知道那个银枪人生死，这其中有隐情。也许你和断魂枪就是一伙的。而你们又是薛苍澜一脉……”

    秦多多当然是和断魂枪是一伙的。

    但是余北血怀疑她是薛苍澜一脉，她是一头雾水。

    秦多多一脸委屈哭相道：“我只是好奇主人费了半天力，还被他刺了几个洞，到底杀了他没有。我真不认得那银枪人。我更不是什么薛苍澜一脉。”

    余北血发出沙哑怪异笑声。

    “嘿嘿，就算你比狐狸都狡猾百倍，我也有办法让你说真话。”说罢他将秦多多提起。余北血又对陈南穴道：“你和铁头在这里等着，我带她出去好好‘审审’。审完就真相大白了。”

    陈南血当然明白余北血的意思。

    余北血避讳二人要单独带秦多多出去审，也是准备控制秦多多后行龌龊之事。

    秦多多也的确是一个尤物。

    难怪余北血这么大岁数了，还动邪念。

    陈南血戏谑道：“我先前看到东头山梁后还有一个山洞。你可以带她去那里。你‘慢慢审’，审的越久越好。如果能审一个时辰，我输你一坛好酒。”

    余北血当然能听出老搭档的话外之音。

    余北血发出邪恶笑声，他道：“那我要赢你这坛酒。”

    然后余北血便抱起秦多多出了山洞。

    秦多多心中慌恐不安。

    秦多多可不是傻子，余北血借审讯之名强暴她无所谓。但是完事后，多半儿是要杀人灭口。换作她也会这样做。

    杀人灭口的事她做的多了。

    难道今日要遭报应了吗？

    秦多多眼泪如断线珠子直滴，她可怜地对乞求余北血道：“好大侠，好爷爷……我老实说，都说。如果大侠我不嫌我，我也会尽力服侍大侠。定让大侠心满意足。总之，让我做什么都行，只求大侠放我一条生路。呜呜……”

    余北血道：“嘿嘿，现在说这些没用了。我要在你脑子里放个可爱的小东西，然后你便由我控制摆布。就是让你吃我的屎你也会乖乖吃。我更喜欢那样……”

    余北血提着秦多多跃过山梁，朝陈南血说的那个山洞走。

    秦多多越发惊恐不安。

    她现在只能不断哀求余北血。希望他能改变杀自己的念头。

    就在余北血提着秦多多快到山洞，秦多多完全陷入绝望时候，突然一个声音传来。

    “站住！”

    随着这声音，一条身影速度极快飘过山梁朝余北血而来。

    余北血心里一震。

    但是他毕竟老道，虽然吃惊，但并不慌张。

    余北血抱着秦多多蓦然回身。

    同时他一只手扣在秦多多咽喉上，随时可取秦多多性命。

    那条身形也距二人越近。

    随着他飞掠，挟带的劲风将周围落雪掀起凌乱飞扬。

    就如这人带着飞雪而来。

    秦多多顿时如同溺水的人抓住了救命稻草一般惊喜。

    而且这救命稻草还非同一般。

    天底下，恐怕没有哪根“稻草”能和这一根“稻草”相比了。

    秦多多简直不敢相信自己的眼睛，在她岌岌可危之际，这人竟然出现！

    这一刻，秦多多激动的心肝都要蹦出她那丰满的胸脯了。

    秦多多放声欢叫。