    （求月票，第九更）

    这个挟带飞雪而来的人，赫然是林屹。

    林屹在城中寻了个地方住下，便开始打听铁面神君消息。铁面神君不断制造血腥事件，如今城中人心惶惶。都在议论着关于“妖怪”的事。

    夜里幼儿更是闻“妖怪”不敢啼哭。

    路上行人也少了许多。

    林屹发现官军也在四处搜索铁面神君。而且他也听说大理寺派出高手协助当地官府。这让林屹更为弟弟担心。

    林屹可是做过“金面侍卫”的人。他更是明白朝中猛将如云，捕门也不乏奇士高手。弟弟在天子脚下四处杀戮弄的人人自危，真是惹了大祸了。

    弟弟也处在巨大危险中。

    他得抢先找到弟弟。

    林屹判断铁面神君和控制他的那两个怪人在当前情形下，多半儿会隐藏在深山密林。

    林屹就在附近山中寻找。

    林屹已在秦多多上香的那座山中勘探了一夜。虽然他以一人之力难搜遍整个山林，但是林屹也再未发现任何异常。

    林屹便转到这座山中碰运气。

    先前林屹在一处高地眺望，看到一个如“石头”的人影抱着一个女子翻过山梁。由于距离远，林屹也未看清女子是谁。

    林屹便飞身而来，准备探个究竟。

    让林屹也真是没想到，原来是一个伪装如石头的人抱着秦多多。

    三年多未见义妹，竟然是在这种情形下重逢。

    秦多多朝林屹激动叫道：“哈哈，我的好二哥啊……快救我！”

    林屹看到余北血的手紧扣义妹咽喉，他也不靠太近，免得这人狗急跳墙杀了秦多多。

    林屹在二人丈外落下。

    余北血和陈南血多年来凭借高超的伪装术在江湖中寻找有“血瞳魔影”的人，所以江湖中强手基本都见过。

    当然也认得林屹。

    林屹突然而至，余北血本就吃惊。

    这女子还叫南境王“二哥”，更是让他又惊又惑。

    也不知林屹真是她“二哥”，还是她又是胡说八道。

    面对当今第一高手南境王，余北血这只老鳖心里也很紧张，他忙对林屹道：“站着别动！不然我就捏碎她脖子！”

    林屹背着双手道：“你我无怨无仇，何必这么紧张？”

    秦多多这时已经喜极而泣了。

    这次真不是装的。

    泪珠“哗哗”流了一脸。

    就如一个受到惊吓的小女孩终于在绝望中看到自己亲人一般。

    秦多多抽泣道：“二哥啊……你是天神下凡吗？你可知你不在，多多遭了多少罪……我……呜呜……”

    秦多多都泣不成声了。

    林屹看着秦多多。自己这个义妹是什么样的人，林屹是再清楚不过。但是林屹看出秦多多此刻是真情流露，而不是逢场作戏。

    这让林屹心里升起别样感触。

    而且，秦多多或许还是他亲妹子呢。

    只是这个谜再难解开了。

    林屹故意道：“你到底是谁？看着眼生，为何叫我二哥？”

    林屹说的一本正经，好像他真不认得秦多多一样。

    秦多多哭声戛然而止。

    她有些发懵。

    怎么回事？

    难道林屹和他老婆一样也失忆了？

    秦多多此刻就如一个好不容易要爬出深渊的人又被人往下推了一把。她真是哭都哭不出来了。

    如果林屹真脑子坏了忘了她，那她岂不是完了。

    余北血听了林屹的话也信以为真了，他对秦多多道：“我就知道你又是胡说八道！”

    秦多多嘶声道：“好二哥，我是你亲亲好妹啊。你忘了吗，当年是我把你从海里救上船的。我们还在礁岛上相依为命。我有一次病了六日难以动弹，你还为我擦身子……你谁都可以不记得，但是不能不记得我啊……”

    林屹看到秦多多急的如疯了一般，差点笑出。

    他又看着余北血，心想此人又是谁？

    如果不是他此刻抱着秦多多，往地上一伏或立在山壁前，真会让人以为是石头。

    伪装之术，也真是高超之极。

    林屹用手一指余北血厉声道：“把我妹子放了，我饶你不死。如果你敢伤她，我把你骨头一根一根拆了喂这里的野兽。”

    林屹的话让人不容置疑。

    没有人敢无视南境王的威胁。

    余北血也不敢。

    余北血脸上也绘着石头纹路，所以看不到他面色变化。但是他有一种发疯的感觉了。原来这个狐狸精真是南境王妹子。

    南境王刚才假装不认得这狐狸精，他真信了，原来是胡说八道。

    真是不是一家人，不进一家门。

    兄妹俩都是睁眼说瞎话的主儿啊。

    秦多多则兴奋叫道：“原来二哥你拿我开心！好二哥，几年未见你更霸气了！这就对了，谁敢动你亲亲好妹子一根毛，拆了他骨头！”

    现在有林屹撑腰，秦多多有恃无恐了。

    她朝余北血得意道：“老怪物你听到了吧？识相的赶紧把姑奶奶放了。不然我二哥把你骨头一根一根拆了。我可是他的心肝宝贝儿，他是不会让任何人伤害我的。嘻嘻……”

    先前秦多多还一副可怜相求余北血饶命，现在趾高气扬了，气的余北血真想掐死她。

    但是他不敢。

    他知道如果掐死秦多多，林屹真会将他骨头拆了。

    但是他也不会轻易将秦多多放了。

    他担心林屹食言。

    林屹盯着余北血，他也不贸然。

    毕竟对方捏着秦多多咽喉。

    余北血开始和林屹讨价还价，他道：“虽然你是南境王，但是我信不过你。这样，你退出五十丈外，我就放了她。然后我离去。”

    “五十丈外？当我三岁孩子吗！”林屹脸上掠过一丝嘲弄笑意。他背着双手抬头看了下天空，又将目光看向余北血道：“不要和我讨价还价。我林屹一言九鼎！只要你放了我妹子，我绝不为难你。如果你不放，那我们就在这里耗着，我看谁能耗的过谁。也许耗到你扣着我妹子的手困了，突然一抖，我就出手了……”

    这话让余北血心里也一抖。

    秦多多则发出开心地笑，她对余北血道：“耗着吧，又刺激又好耍。对了，这天下真还没人能耗的过我二哥。嘻嘻……”

    余北血盯着林屹道：“我信不过你。”

    林屹道：“我更信不过你！”

    秦多多突然想起什么，她忙对林屹道：“好二哥，耗的时候你留心些啊，不要让偷袭了。他不止一个人。山梁那边山洞还有两个。一个是伪装成树木样子的老杂毛，另一个是末日三魔中的铁面神君。”