    （求月票。第十更）

    林屹听后心里激动。

    他心急如焚四处寻找的铁面神君原来在此处。

    他还纳闷这个伪装术极高的人是谁。

    现在林屹明白了，这是控制弟弟那两个怪人其中之一。

    本来余北血和林屹无怨无仇，林屹对他谈不上怨念恨意。现在知道余北血控制弟弟，心中恨意涌动。

    林屹不动声色，他故意道：“偷袭我的人还没出世呢。”

    林屹这也是在激将。

    秦多多听了立刻不失时机“拍马屁”了。

    “对，天下谁能偷袭得了二哥！神鬼也难……”然后她又一副幸灾乐祸表情对余北血道：“没人能偷袭了他，又没人是他对手，耗又耗不过他，唉，老不死的，这可怎么办？我现在感觉，你扣着我喉咙的手开始发抖了。别抖啊，你一抖小心我二哥出手。我二哥出手很吓人的。连令狐藏魂都魂飞魄散了。嘻嘻……”

    余北血真是被秦多多气的快要吐血了。

    他现在后悔了，早应该把这个可恶狐狸精杀了。

    也就在这时候，林屹突然出手。

    当然，林屹不是向余北血出手。

    因为余北血的手紧扣着秦多多咽喉，他不会贸然出手的。

    林屹是朝身后出手。

    头也不回朝身后连拍两掌。

    林屹身后响起两声响。丈外石屑飞溅。原来是两块西瓜般大的石头从身后飞向林屹。林屹听声便知掷石的人武功非同一般。

    所以林屹这两掌，轨迹也变化，力道也强。

    这两块大石刚被林屹击碎，一声魔吼徒然响起。

    然后林屹觉得身后有人飞快掠来，同时一股劲风直扑林屹后心。

    林屹顿时知道从背后偷袭他的人是谁了。

    铁面神君！

    也是他的弟弟！

    林屹身形瞬间朝前一扑，然后又向左滑出一尺多。

    袭向他后心的那记隔空掌击空了。

    林屹击碎两块飞石，又避开袭向后心的飞掌，他都没有回头。

    因为，他知道这是对方计。

    让他分神，然后余北血这个擅长伪装的怪人便会带着秦多多跑了。

    所以林屹眼睛盯着余北血。

    林屹身形滑开瞬间，背后的消雪剑也出鞘了。

    剑到林屹手中，林屹眼睛依旧盯着余北血，他反手挥剑，剑无招式，一片剑光飞向身后。

    从背后攻击林屹的正是铁面神君。

    陈南血察觉有异，便和铁面神君潜到附近窥探。没想到林屹和余北血正形成僵持。更让陈南血意外的是，秦多多居然是林屹“妹子”。

    这样耗下去也不是办法。

    陈南血便让铁面神君出手。

    他想让铁面神君吸引林屹，余北血可趁机遁了。

    但是林屹未上当。

    铁面神君正从林屹身后急掠而来，林屹一片剑影也飞向他。

    林屹虽然知道铁面魔就是弟弟，但是他这一片剑影却丝毫未留情。一共十三道剑影，其实五道是杀招。

    因为秦多多在余北血手中。

    这关键时候，如果出手软了，后果真是不堪设想。

    现在只能震慑对方。

    虽然他出剑不留情，但是他知道铁面神君能应付得了。

    想打败铁面神君可不是容易事。

    所幸全力而为。

    铁面神君面对林屹这一片剑影，咆哮着挥掌击打。身上四条铁链也扬起“噼啪”击在那些剑影上。

    林屹身形立刻又朝右飘出几尺。

    眼睛仍盯着余北血。

    余北血那两只灰白的眼睛也看着林屹。

    他的手仍紧紧扣在秦多多咽喉，不敢离半分，更不敢颤动。

    铁面神君将那片剑影击碎，陈南血也现身。

    他对正要继续攻击林屹的铁面神君叫道：“住手……”

    陈南血见林屹不上当，反手挥出的那片剑影又惊人心魂，心里也怕了。他怕铁面神君有个闪失。

    铁面神君和秦广敏激战一场，已是伤痕累累，功力也打了折扣。

    此刻如果再和当今第一高手拼，如果出了意外，那百年计划就泡汤了。

    陈南血放弃了让铁面神君纠缠林屹给余北血创造遁走机会的打算。

    现在这节骨眼上，余北血同样不想让铁面神君有个三长两短。

    于是他也叫了一声“住手”。

    铁面神君便住手。

    陈南血与铁面神君走到林屹右边停下。

    这样，林屹、余北血和多多，陈南血与铁面神群，三方形成三角。

    谁都可看得到谁。

    林屹也再次见到了铁面神君。

    初见铁魔，林屹是充满愤恨的。恨铁魔残忍杀戮正道人士。当时林屹恨不得将其手刃。甚至也不惜用以伤换伤残酷的打法。

    现在，他心里充满难以形容的复杂情绪。

    又是激动，又是愧疚，又是心痛……

    总之是五味杂陈。

    因这铁魔就是他兄弟左朝阳啊。

    如今林屹恢复当年模样，铁面神君觉得林屹似曾相识了。

    他盯着林屹看。

    这也正是林屹期望的。

    林屹希望左朝阳能认出自己。

    这样，他才有办法拯救弟弟。

    陈南血看着林屹开口道：“南王，你可曾见过我兄弟二人？”

    林屹道：“初见。”

    陈南血道：“这就对了。初次见面，我们兄弟二人和南王也谈不上什么仇怨吧？”

    林屹道：“当然。”

    陈余二人哪里知道，他们控制了左朝阳，纵容其杀戮，林屹与他兄弟二人已是不截戴天了。

    陈南血还以为林屹是为救秦多多追踪而来，他道：“我们真不知她是南王的妹妹。如果知道，我们也就不惹这麻烦了。”

    林屹道：“现在你们知道了吧？”

    陈南血道：“知道了。那我们就和平解决此事吧。”

    林屹点点头，他道：“的确，冤家宜解不易结。让我想想，看怎么个解决方法。”

    林屹一手放至嘴边，作思忖状。

    林屹其实是想拖延时间。

    他知道铁面神君遮目纱后的眼睛正盯着自己在看。

    也许时间长些，弟弟能认出他也未可知。

    同时林屹用传音入密对铁面神君道：“铁面神君，你好好看看我。你是不是觉得我有眼熟？”

    铁面神君听到林屹传音入密。

    是啊，他真是觉得林屹似曾见过，但是却难想起。

    铁面神君也用传音入密之法回道：“是的，我感觉见过你。你到底是谁！”

    林屹控制着激动情绪，他道：“我是林屹！而你叫左朝阳。我们其实是兄弟，我是你的哥哥呐！”