    （第十一更，收工！）

    我是你哥哥呐！

    这句话让铁面神君内心震动了一下。

    他越发觉得林屹熟悉了。

    当然，他现在想不起林屹，也忆不起过往。所以不可能只凭林屹三言两语就相信一切。

    铁面神君用传音入密道：“在草垛时候，你恨不得杀了我。现在又说是我哥哥，你在耍花招！”

    林屹心里苦笑。

    当下时间紧迫，他也未对那件事做解释。

    而且也难解释清楚。

    林屹继续传音入密说话。

    他说最关键的事，希望让左朝阳想起一些事。

    “你是紫竹林少主，你娘是左菁菁……你最爱的女子是呼延钰儿，她一直在等你……你爹是秦顾梅，我们是同父异母的兄弟。但是你却不喜欢这个爹。对了，记得弑虎堂吗？凤连城出卖了你们。东王死了，钰儿让抓走了，你被凌孽救了……”

    林屹说的这些事，可都是左朝阳生命中重要事件。

    对左朝阳影响极大。

    于是一些画面片断，如从远方飘来，飘进铁面神君脑海。

    他脑海浮现出若干片断。

    有呼延钰儿的画面，有弑虎堂那晚的残酷画面，还有林屹的画面……

    这些画面对铁面神君的刺激更大。

    他脑中的“锁魂针”也发作，铁面神君头疼了起来。

    铁面神君习惯性打手用力拍打了下脑袋，发出“咚”地一声响。

    陈南血和余北血见状各自心里一震，毕竟二人都是经验丰富的老江湖。二人突然似意识到了什么。

    难道林屹和铁面神君在用传音入秘沟通吗！

    陈南血手中如变戏法一般瞬间多了一支血红色短笛。

    笛子未接近嘴，笛声便响起。

    这次笛声很怪异，让人难以形容。

    铁面神君闻这笛声，身体猛地一震，头脑中的那些画面顿时黯淡无色。

    然后他朝林屹发出一声咆哮声。

    身上四条铁链也扬动，准备随时攻击林屹。

    林屹心里喟叹一声。

    陈南血笛声也停，他用不悦声音对林屹道：“南王，你到底想好没有！如果你不想和平解决。那我们三人只能和你一战了。一来你一以敌三，胜负未知。二来，你妹子首先得死。”

    不用陈南血摆明利害，林屹也明白这道理。

    林屹也看出这两个怪人也非等闲之辈。

    秦多多更是朝林屹道：“我的亲二哥啊，你还犹豫什么！你不就是来救我的吗？我可不想死啊。”

    林屹虽然好不容易找到铁面神君，但是想唤醒铁面神君记忆，或将他控制，却是极难的事情。

    一时是办不到的。

    现在林屹只能先救秦多多了。

    林屹道：“放了我妹子，你们走，我不为难你们。”

    林屹决定救了秦多多就暗中跟踪三人，寻找机会见机行事。

    陈南血和余北血相视一眼。

    这对异姓兄弟从小到老都在一起，默契之极，一个眼神就能传达彼此想法。

    陈南血道：“好，从此我们井水不犯河水。不过，不能在这里放你妹子。”

    林屹道：“哦？那在哪里放。”

    陈南血道：“去前面悬上。”

    说罢，余北血抱着秦多多朝前方掠去。

    余北血一动，林屹也飞身跟上。

    陈南血和铁面神君紧随其后。

    几人在山间起伏飞掠。一顿茶功夫，余北血抱着秦多多来到一座悬崖上。林屹三人也落身在悬崖上。

    这悬崖深不见底。

    崖上寒风凛冽，吹的几人衣袂飘飞。

    林屹突然明白，为何在这里放人了。

    这两个怪人，真是两条狐狸啊。

    果然，余北血抱着秦多多到了崖边，突然将她扔下深渊。

    秦多多嘶声惊叫。

    “二哥救我……”

    陈南血道：“林王，赶紧救你妹妹吧，再晚些，可就摔个粉身碎骨了。”

    林屹面皮抽动两下，瞳孔收缩道：“好！好！好！我记下了！”

    然后林屹用让人心悸的目光看了陈余二人一眼，又向着弟弟望了一眼，然后飞身跳下悬崖。

    林屹跳下悬崖，陈余二人相视长吁口气。

    二人用这种方法放秦多多，就是担心林屹暗中跟踪他们。

    他们现在很担心，林屹知道了铁面神君真实身份。

    余北血道：“真是险，没想到林屹如鬼一般冒出来。幸好没坏我们大事。”

    陈南血道：“以后我们得更加小心了，再不能让他追踪到。不然，我们大事会毁在他手上的。我担心他知道内情了……”

    说着陈南血朝立在悬崖畔朝下眺望的铁面神君飘了一眼。

    余北血心领神会。

    余北血道：“我们隐藏好，再不能让任何人轻易找到。我们也再不能生出任何事。然后就等北宫无羊消息。我们要不惜一切完成使命，绝不能前功尽弃。”

    陈南血道：“对！”

    然后二人叫了铁面神君，三人朝下了悬崖而去。

    ……

    林屹一纵飞下悬崖，秦多多和他已相距有二十余丈了。山间雾气缭绕，秦多多身形也若隐若现。

    秦多多身上穴道被封，也难挣扎或抓住什么，她如一块“石头”不断朝下坠。由于下坠的急，山风更是如刀一般刮在她脸上，生疼。

    她的一头秀发也被吹的凌乱飞扬。

    秦多多这是第一次如此贴近死亡。

    她不断胡乱惊叫。

    “二哥，快救我……二哥你死了吗！死鬼二哥，救我啊……我不想死啊……我要死了我舅舅不会放过你，我表姐也不会放过你，广敏也不会放过……”

    秦多多是面朝下往下坠。

    她未看到林屹也纵身跃下悬崖在追赶她飞坠身形。

    林屹身体飞速下坠。

    慢慢缩短和秦多多的距离。

    林屹也不出声，任凭秦多多惊恐乱叫。

    就在秦多多快要坠到深渊之底，距地面还有几丈时候，林屹一把将她抱住。然后林屹调整身形，抱着她在一棵树梢上轻点借力，然后又落在地上。

    林屹解开秦多多穴道。

    此刻秦多多如吓傻了一般。

    眼睛瞪着，双目呆滞。

    头发也炸着。

    身上衣衫也因下坠之力凌乱，有几处地方还撕裂了。

    林屹拍拍她脸道：“多多，你还没死呢。你现在这副样子，比鬼还难看。”

    秦多多没反应。

    林屹又拍她脸道：“不会真吓傻了吧？”

    秦多多突然将林屹拍她的手咬了一口，然后“哇”一声放声大哭。

    天雨寒说

    本打算更新十二章，今日更十一章，留一章，明天三更。