    秦多多边哭边用双手捶打着林屹。

    林屹知道秦多多这次真是吓坏了。

    林屹将秦多多放下，他笑道：“我可是你救命恩人啊。你打的我骨头都要散了，哪有这样对待救命恩人的道理？”

    秦多多哭道：“我不光想打死你，还想咬你两块肉下来。你早不救我，偏等我吓的魂都没了你才救我。我现在明白了，你根本不是来救我。”

    秦多多趁机哭个不停，想让林屹哄她。林屹最后没办法，便哄了她，还给她赔了不是。秦多多这才破涕为笑。

    秦多多抬头看了眼那悬崖，由于太高，几乎都难以看清。

    秦多多道：“这么高，我们怎么出去？”

    林屹也抬头朝上望，渊谷之底距悬崖足有三百丈。

    想上去，也不是件容易事。

    当然，这还难不倒林屹。

    林屹逗她道：“恐怕是上不去了。”

    秦多多不忧反喜拍手道：“好啊，上不去正好。我俩就在这深谷之底相依为命生活。你每天打猎我给你做饭。我再给你生个……

    林屹忙打断秦多多口无遮拦的戏谑，他道：“又胡说八道了。三年多未见，你真是一点也未变。”

    秦多多道：“我这可是说的心里话。当年在礁岛的时候我就和你说了，你还要打我。”

    林屹道：“如果你再敢口无遮拦，我就把你扔在这深渊之底不管你了。我一个人上去更容易些。”

    秦多多挽了林屹胳膊撒娇道：“好二哥，我知道你又吓唬我。你不会不管我的，不然你也不会奋不顾身一跃而下了。”

    林屹一跃而下救秦多多，让秦多多很是感动。

    林屹也知那两个怪人和铁面神君离去了，待他们出了这深渊，也难追踪了。所以林屹现在并不急着出去。

    他很好奇秦多多怎么会落入那两个怪人之手。

    林屹道：“给我讲讲，你是怎么落在那两个怪人之手的。”

    秦多多道：“别提了，我去山里烧香求菩萨，请菩萨保佑二哥。结果倒霉，碰到那个恶魔。幸好我机灵，哄骗他才保住性命……”

    林屹道：“你说你进山烧香是求菩萨保佑我？别说菩萨了，鬼都不信。你是求别的去了吧？”

    秦多多也不会实说自己是去求子的。

    她一副委屈模样道：“二哥，一日不见都刮目相看，三年多未见了，你怎么还用旧眼光看我。我真是求菩萨保佑你呢。”

    林屹知道秦多多求菩萨是另有隐情，既然她讳莫如深，林屹便笑道：“好，我就姑且相信你。你继续说。”

    秦多多便将事情经过讲给林屹听。她还将秦广敏和铁面神君在鱼塘大战一事也说了。

    秦多多道：“我想知道广敏死活，便套他们的话，他们也没说。二哥，你说广敏会不会被那恶魔杀了。如果他真死了，你可得为他报仇啊……”

    说到这里，秦多多眼圈红了。

    她很是为秦广敏担忧。

    林屹这才知道铁面神君原来和秦广敏大战一场，难怪身上那么多伤。

    弟弟和秦广敏以命相搏，这让林屹很不是滋味。

    但是，他又不能对人说，这个杀人如麻的恶魔就是左朝阳，是他的弟弟。

    林屹安慰秦多多道：“你放心吧，广敏也只是受伤，不会死的。”

    秦多多道：“你怎么知道？”

    林屹道：“以广敏的武功，铁魔就算能杀了他，铁魔也会被重创。身上定是千疮百孔了。估计站都站不起来了，哪还能再打。先前铁魔偷袭我时候，力道还很强，所以说他未杀了广敏。”

    秦多多听林屹分析，顿时豁然开朗。

    她忙双手合什对着天空道：“阿弥陀佛，谢菩萨保佑。谢菩萨……”

    秦多多狡诈奸滑心狠手辣，也犯下不少罪孽，现在竟然信起佛来。林屹感觉又好笑又荒唐。

    也算是老虎挂念珠假慈悲了。

    秦多多突然想起一件事，她道：“二哥，这个恶魔是紫竹林的人。你对左家了解深，你想想会是谁？我想了半天，会不会是左朝阳没死，变成铁面神君了。”

    林屹听了诧异，秦多多怎么会推测出铁面神君真实身份！

    绝不能让江湖中人知道弟弟真实身份。

    那样，左家清誉可就毁了。

    左朝阳英名也毁了，

    林屹道：“多多，你为何说铁魔会是左朝阳？”

    秦多多便把循循善诱铁面神君让她回忆过往的事说了一遍。

    秦多多又道：“从他话中，他是紫竹林的人无疑。而且他还说似见过我。我想了一下，紫竹林见过我的人没多少。把女的除了，男的也没几个。还有，他说侯爷让联盟，那一定是我舅舅和他说过联盟的事。如果是紫竹林一般角色，哪有资格和我舅舅协商这样大事。”说到这里，秦多多那双狐媚眼也发着光，如同她揭开了一个天大秘密一样。“所以，想来思去，这恶魔十有八九就是左朝阳。左朝阳其实没死，他练了血魔功，成恶魔了。嘻嘻，左朝阳变成嗜血恶魔，欠下累累血债，他算是完了。左家声誉也毁了。从此左家的人就背上骂名，而且人人得而诛之。消息一出，也定会在江湖中一石激起千层浪的……”

    秦多多一副幸灾乐祸为恐天下不乱神情。

    秦多多所说的，也是林屹不愿看到的。

    林屹也不得不佩服秦多多聪明，竟然被她推测出铁魔真实身份。

    林屹正色道：“多多，没有确凿证据前，绝不能胡说。你也知道左朝阳和我亲如兄弟。虽然他死了，但是我也绝不会让人毁他声名。别的事我都可以容你让你，这件事，你好自为之。如果江湖中有了铁魔是就是左朝阳的传闻，我就找你算账！”

    “好吧好吧，我不乱说就是了。二哥，现在你歇够了吗？歇够了就带我离开这鬼地方。我得赶紧回去找广敏。但愿他没事。”说到这里秦多多咬牙切齿道：“不过我丑话说到前头，如果广敏有个三长两短，我就四处说铁魔就是左朝阳。因为除了我……”

    秦多多赶紧将话刹住，她真是险些说漏了嘴。

    也不知她下面的话，到底想说什么。

    林屹再未说话，他揽了秦多多，身体腾空而起。

    然后他脚尖陆续点山石岩壁，身体不断飞升……