    （求月票）

    林屹揽着秦多多出了深渊，然后朝山外而去。

    快要出山时候，林屹碰到大批官兵，还有近百名褐衣人。这些人左胸上方绣着一个花形图案。林屹认得，这是大理寺标志性的图案。

    他们还牵着十几条猎犬，看这阵式，就是在搜索人。

    林屹明白他们是在搜索铁面神君。

    二人也被大理寺的高手拦截下。

    林屹也不想节外生枝，正想解释清楚，突然听到一个爽朗声音响起。

    “哈哈，你们真是有眼不识泰山。你们可知他是谁！都让开！”

    随着声音，一个中年男子朝这边而来。

    身后跟着多名手下。

    这男子生的一副铁面，须发如鬃。

    这人正是号称天下第一捕的东门铁胡。

    围着林屹的那些捕门高手赶紧让开一条路。

    东门铁胡走近，他对手下人道：“他就是南境王！也是百年来从囚魔狱出来的第一人。而且又是先皇亲自赦死罪，新皇亲自赦无罪的人。幸得二先皇和新皇青睐，也是百年第一人。哈哈……”

    东门铁胡话中透着敬佩之意。

    这批大理寺高手都未见过林屹，但是林屹大名可真是如雷贯耳。

    知道被他们拦截盘问的人就是林屹，都肃然起敬。这些大理寺高手忙向林屹赔不是。他们是严格执行公务，林屹当然不会责怪。

    林屹也抱拳回礼。

    东门铁胡让他们先继续进山搜索。

    然后东门铁胡看着林屹感慨道：“林王啊，我后来听说你又入江湖，还想着不知何时再能难见你一面。”

    林屹抱拳道：“东门大人，当初我悄然离京也未去大人府上拜谢。现在向你赔罪了。”

    东门铁胡道：“你谢我什么？”

    林屹道：“当年大人让人每隔半月给我送一小壶酒，一小盘肉，还有一小盘花生。这才让我在狱中可以打打牙祭。这可是大恩情。”

    东门铁胡道：“小事一桩，何足挂齿。”

    林屹道：“如果一次两次，也许是小事。但是大人，我被囚了三年多，你可是坚持不懈派人送了三年多啊。这就是‘大事’了。”

    东门铁胡打趣道：“我以为你很快会被问斩，哪知道你被关了三年多。结果我话说出口了，只能硬着头皮兑现承诺了。幸好你只被关了三年多，如果关三十年，我会让你吃穷的。”

    说罢东门铁胡大笑，林屹也爽朗而笑，

    当年东门铁遵守承诺，每半月便会派人送进酒食，而且一直送到林屹脱困。

    由此可见，这天下第一捕是一诺千金之人。

    连陆霸都对林屹说过，东门铁胡是一个值得交，又值得敬的人。

    所以林屹对东门铁胡既有好感，也充满感激。

    二人笑讫，东门铁胡看了林屹身边的秦多多一眼，他道：“这位是？”

    未等林屹介绍，秦多多忙一脸笑靥道：“大人，我是林王义妹。虽然我俩不是亲兄妹，但胜似亲兄妹。希望大人日后多加关照……”

    秦多多从东门铁胡的威风派头上看出他官位不小。

    如今她住在天子脚下，结交一个大官可备不时之需。

    所以她不失时机拉关系。

    东门铁胡道：“原来是林王妹子，以后如果有事我会尽力帮忙的。”

    秦多多忙道：“谢大人！有事我一定找大人。”

    东门铁胡又道：“我现在想和你哥哥单独说几句话。”

    秦多多道：“你们说，慢慢说……”

    秦多多就知趣地先去一边。

    东门铁胡那些贴身手下，也都散到一边。

    东门铁胡对林屹道：“当年我一直想对你说句话，但是一直未说。”

    林屹道：“大人现在可以说了。”

    东门铁胡道：“那就是，你当众杀凤，真是痛快之极！”

    然后二人又心照不宣发出一阵畅快地笑。

    笑罢，林屹问道：“大人，是在搜捕铁面神君吧？我听说大理寺也来人了，没想到大人你亲自来了。”

    林屹把话引到铁面神君身上，是想探听些消息。

    东门铁胡道：“对。这个魔头竟然跑到这里杀戮。不光让符县百姓人心惶惶，连京城百姓也不安了。各种谣言也四起。说这魔头还要入京制造杀戮恐慌，还要闯皇宫。皇上现在也知道此事了。皇上命我务必追踪到这魔头。如果能生擒就擒，可以当众阵法以安民心。如果擒不了就杀了。”

    林屹心想，事情真是闹大了。连皇上都惊动了。

    东门铁胡又是朝廷第一捕，能力可见一斑。

    弟弟现在真是危险了。

    东门铁胡道：“先前我得到消息，说魔头可能藏在这山中，所以我带人而来。林王，你怎么会出现在这里呢？”

    东门铁胡用一种特别的目光看着林屹。

    林屹心想，东门铁胡办案无数，什么事没见过，洞悉之力也是非同一般的。如果他完全敷衍，未必能瞒得过他。反而会让东门铁胡对他失去好感。

    林屹便道：“不瞒大人，我义妹被两个怪人劫持，我一路追来救她。原来那两个怪人和铁魔是一伙的。我还和他们交过手。但是他们是三人，武功都不弱。我也未和他们纠缠，我救了义妹便赶紧带她出山了。”

    东门铁胡见秦多多衣衫不整，二人行迹也可疑，本来心疑，听林屹这么一说释然。

    又有新线索，东门铁胡也高兴。

    他也很擅长追踪。

    只要有蛛丝马迹，他都不会放过。

    他道：“林王，你们在哪里的交的手？他们朝哪里去了？”

    林屹将交手大概位置告诉东门铁胡。

    东门铁胡道：“那我去查看，日后再会。”

    东门铁胡正要走，林屹道：“大人，我还有事请教。”

    东门铁胡道：“何事？”

    林屹道：“大人相必对朝中官员将领都很清楚。”

    东门铁胡点点头。

    林屹道：“大人，那你可知猛将中谁用双枪？而且此人枪法凌厉多变，驭枪之术也极高。背后还插着几柄枪。”

    涉及到朝中将领，东门铁胡也得先问清情况，他道：“到底出什么事了？”

    林屹道：“这人要杀我。一路上，我多次遭他伏击暗算。我怀疑他是朝中的人。”

    东门铁胡意味深长道：“朝中有人想杀你，我可不奇怪呐。”

    林屹笑道：“我奇怪。所以我才请教大人。如果大人方便，可告诉我。如果不方便，我也不为难大人。”