    林屹推测那个黑衣双枪高手是朝廷的人。而且还是官衔不低的将领。所以他想从东门铁胡这里打探清楚。

    只要揪出这黑衣双枪高手，他身后主使也就不难掀起其神秘面纱了。

    东门铁胡想了一下道：“告诉你也无妨。据我所知，用枪的各级将领有七十多人。不过太多都在外。使双枪的有三人。一个是陈鹏，他现在镇守云州。还有两人，一个是双枪将吴烈，一个是夺命双枪杨敞。这二人在朝中。”

    原来将领中光是用枪的就这么多。

    用双枪的还有三人。

    东门铁胡又道：“陈鹏守云州，千里之外。可以排除。那最可疑的就是吴烈和杨敞。不过二人都没有背后插枪的习惯。呵呵，不过呢，如果想杀林王的那个双枪人真是朝中将领，背后插几枝枪其用意你也明白。我也只能告诉你这些了。”

    黑衣人背后插了几柄枪用意林屹明白了，一定是那将领在迷惑人。

    毕竟他是朝中大将，插手江湖中事得小心谨慎。

    至少林屹现在知道吴烈和杨敞嫌疑最大。

    林屹道：“谢东门大人了。”

    东门铁胡道：“林王问了我个问题，我能不能也问林王一个？”

    林屹道：“当然。”

    东门铁胡看着林屹道：“当初新皇身边突然多了一个金面侍卫，寸步不离保护新皇。但是却从未露过真容。朝中官员纷纷猜测这金面侍卫是何来历……想必林王心知肚明吧？”

    东门铁胡话中含意不言而喻。

    林屹就是金面侍卫。

    由于当初形势复杂，新皇初登大宝，而林屹又是杀凤连城的人，如果亮明林屹身份，势必会授人以柄。为了避免节外生枝，所以林屹在百官前从未暴露。一直隐在金面之下。

    这也更让人对金面侍卫真实身份充满探究好奇。

    虽然朝中不少人猜测林屹就是那金面侍卫，但是他们也没有确凿证据。

    所以也不敢贸然以此事大做文章。

    毕竟金面侍卫可是皇上身边的红人。

    林屹看着东门铁胡笑了，他道：“大人，其实此事你不必问我。不要去管那些众说纷纭的猜测，其实有一个人最明白。这个人非同一般，他说是谁那就是谁。东门大人可问此人。

    东门铁胡好奇道：“谁？”

    林屹道：“皇上。”

    东门铁胡听了愣了一下。然后他看着林屹，林屹看着他。二人一副心照不宣神色。然后二人大笑起来。

    然后二人告辞，东门铁胡带人入山追踪铁面神君去了。

    秦多多蹦到林屹面前道：“二哥，我现在简直佩服死你了。你犯了那么大的罪，不光无事了还结交这样的大官。”

    林屹用玩笑开口吻道：“这算什么。你二哥当初也威风得很呢。百官见我也得恭敬几分。还有，我和皇上还是结拜兄弟。无人时，我们便称兄道弟。他还说，只要我愿意，给我封王封侯数不清的荣华富贵……”

    林屹就是不用玩笑口吻说出，秦多多也不会相信的。

    秦多多道：“二哥，我家养的几头牛前几日陆续上吊自尽了。知道为什么吗？它们怕二哥到我家把它们吹死。那样死的更惨！”

    林屹听了秦多多这话，放声而笑。

    秦多多带着林屹回家。

    来到城南那片竹林，林屹便看到竹林中的府院。

    林屹道：“多多，没想到你和广敏在这里安家了。”

    秦多多道：“二哥，我和广敏定居这里，其实都是为了你。”

    林屹道：“哦？”

    秦多多道：“得知你被打入囚魔狱，我和广敏真是万分焦急。但是我们又没有办法救你出来。我就想啊，虽然救不了二哥，但是搬到这里，至少离二哥你近些。也算是陪伴二哥吧。”

    说着秦多多眼圈便红了。

    仿佛说的是真的一样。

    连自己都感动的不行。

    林屹也知这个妹子说的多半是假话。

    只为搏取他欢心。

    虽然如此，这“假话”还是让人暖心。

    林屹抬手将秦多多额前一缕凌乱的发替她捋好。

    林屹道：“多多，不管如何。二哥真心希望你和广敏平安无事。”

    秦多多道：“放心吧，我和广敏无事的。”

    二人到了府门前，秦多多用力敲门。

    很快，府门开了。

    仆人看到秦多多惊喜道：“夫人你可回来了！老爷受重伤回来。浑身都是血！他见你未回来，焦急万分……”

    林屹听仆人这话，顿时明白了，秦多多和秦广敏现在是以夫妻名义在一起。也不知二人隐姓埋名以夫妻名义在一起只是为躲避北魔，还是真有夫妻之实了。

    不过二人也非亲兄妹，如果真如夫妻生活在一起，林屹反而觉得是件好事。

    不管是哪一种情况，有一点毋庸置疑了，秦多多已知她和秦广敏非亲兄妹了。

    林屹哪里知道，秦多多不光知道了秦广敏不是自己亲哥哥，还知道母亲梁红颜其实是死在秦广敏之手。

    而这件事，连林屹也不知。

    秦多多带着林屹进了一个院子。

    秦广敏正好从正屋出来。

    林屹看出，秦广敏走路身形不稳。

    是在强撑。

    秦广敏与铁面神君大战一场，身上多处受伤。尤其胸口遭受铁面神君重击。受了内伤。他回到府中，但是秦多多还未回来。这让他心里担忧。

    仆人给秦广敏请了大夫。大夫将秦广敏的伤处理包扎好。大人对秦广敏说再不能妄动，得好好休养。

    但是秦广敏担心秦多多，他硬挺着伤痛，准备去寻秦多多。

    没想到秦多多回来了。

    不光她回来，还带回了林屹。

    这也真是让秦广敏意外。

    林屹和秦广敏关系可谓微妙之极。二人同是林大头的“儿子”，但是却不是亲兄弟。二人虽然不是亲兄弟，但是却又是影响彼此命运的人。

    如果当年秦晋未将他俩调换，二人命运，真又不知是什么样了。

    此刻“兄弟”二人再见，心里都别是一番滋味。

    林屹快步上前，他一手扶住秦广敏，一手握了秦广敏的手。

    林屹对秦广敏道：“广敏，我听多多说你和铁魔大战了一场，你没事吧？”

    秦广敏道：“没事。你……你……也没事了。就好……我……很高……高高高……”

    秦广敏心里激动，那个“兴”难说出来。

    但是他握着林屹的手，更紧了。