    就在来人快近林屹身边时，林屹脚下瞬间移位，蓦然回首。同时一掌击向来人。

    来人竟然是梅梅。

    林屹顷刻间意念所至，手上内力瞬间散尽。

    手掌也至梅梅身体两寸距离硬生生收住。

    原来林屹走后，梅梅也未回去。她毫无睡意。

    想到再过几天自己就要入主圣殿，从此便受清规戒律束缚。整日面对冰冷圣殿，服侍“海神”冰冷石塑。没有特殊原因还不能擅自离岛。而寄情柳颜良，甚至想把自己宝贵的处子之身献给他，结果换来的是无情利用。这一切让梅梅更是心烦意乱。

    半月滩是飘零岛最隐蔽清静的一片区域。

    如同一片小小的世外桃源。

    她知道莫灵姬常来此感怀伤情。

    梅梅遂带着一份难以排遣的苦闷感伤来到半月滩。

    没想到，林屹竟然也在这里。

    梅梅气道：“你不是走吗？你又来这里做什么？”

    林屹说：“当年娘娘就在此处传授我飞鸿渡影。她为了见‘那人’，对我已是仁至义尽，娘娘也真是痴情。我对不起她，心里有愧。所以我来此看能不能碰到娘娘，给她赔个不是。”

    “其实也不能怪你，谁能想到你被他们陷害。”梅梅又对林屹说：“娘娘要把神女之位传给我了，按圣殿律，传位前半月内再不得走出圣殿，每日沐浴焚香六次，在最后日子侍候海神。直到我接替她，她就完全自由了。”

    林屹想到梅梅很快就要继承神女之位，从此将身受各种律条束缚，心里便五味杂陈。

    他说轻声说：“娘娘自由了，那你呢？”

    梅梅看着涌动的海面，看着海面上点点月光，她淡淡地说。

    “这是我的命，我就得认。”然后她又自嘲似地笑着说：“如果我实在寂寞空虚，倒是也可以学学娘娘和黎嫣，暗中偷个汉子。”

    林屹听了这话，心里变得一片凌乱

    这时，两人同时看到。前方海面隐约出现一叶轻舟。

    上立一人，乘风破浪朝半月滩而来。

    这人是谁？！

    两人各自心里一震，相互对视一眼。

    四道目光警惕盯着那叶飞驰而来的轻舟。

    轻舟离岸边还有几十丈时，舟上的人身体离舟，脚踏海浪朝两人飞驰而来。

    这人速度飞常快！

    快的让林屹和梅梅只能看到他的身影，看不到他相貌。

    就在距两人几丈距离，那身影从水面上飘飞而起，朝梅梅扑来。

    林屹身形一闪挡在梅梅前面，双掌击向空中人影。

    那人也双掌齐出。

    两人四掌相碰，各自手掌顷刻间内力如狂潮涌向对方。

    林屹的身体竟然被对方震出。

    那人又朝梅梅扑去，梅梅急忙闪避，连出数指袭向对方。

    林屹被震出的身体也不调整，他也看清了来人。他所幸跌坐沙滩上，他感觉气血翻腾。他叫了一声：“望老哥住手！”

    来人竟然是望归来！

    林屹真是难以置信，望归来竟然来到飘零岛，还来到半月滩！

    这人正是望归来，他听到林屹叫声，撇下梅梅闪到林屹身边，瞪着眼对林屹说：“你这个家伙是何人，为何偷了小林子声音？！”

    林屹哭笑不得地说：“声音哪能偷来。我就是小林子，我易容了。”

    望归来伸手就去拽林屹脸皮，他说：“我不信你就是小林子。”

    林屹说：“那你问我几个问题，就能证明我是小林子了。”

    望归来掻着头想了想。

    “小林子睡觉打鼾吗？”

    “不打。”

    “那小林子吃饭放屁吗？”

    “不放……望老哥问个难些的……”

    望归来又使劲想了想，突然一拍手高兴地说：“嘿嘿，我想到一个。《草歌决》里藏着什么？”

    林屹笑了，这问题比打鼾放屁的强了百倍。

    林屹说：“里面隐藏着高超剑谱，还隐藏着宝藏。”

    望归来顿时便相信了林屹。

    他好奇地拽着林屹面皮说：“小林子，谁给你易的，给我也易一个。”

    梅梅也认出望归来就是那个夺了陈显扬钢手的可怕“猪八戒”，本来心里大惊，此刻见林屹和望归来如此熟知，心里稍安。

    林屹站起来身来，他怨声道：“你怎么会跑到这里来。你先给我说清楚！”

    望归来说：“嘿嘿，小林子不要生气。我和小双子，宝藏美女坐一艘大船出海，我看到一条大鱼，我就放下小舟追那大鱼。结果，我再找不到大船了。我就在海上飘啊飘啊，我就看到了这个海岛。”

    原来竟然是这样。

    “小林子，我认识这个岛。尤其这边海滩……”望归来扯拽着自己头发说：“我好像以前常来这里……”

    林屹一听先是诧异，随后他兴奋起来，望归来一定想起了什么。

    林屹忙引导望归来，他说：“望老哥，这海滩叫半月滩，你再好好想想，你是谁，你来这里做什么？”

    望归来自语般地说：“我来这里做什么？对了，海边有美人等我……”

    此刻林屹眼睛都在夜里发光了。

    他激动万分。

    他鼓励望归来再好好想。

    但是望归来脑子又混乱，再想不起来了。

    望归来好不容易又回忆起一些事情，林屹决不放过这个机会。

    林屹灵光闪现，为了能让望归来忆起更多，准备来个情景再现。

    林屹对望归来说：“望老哥，你再回小船上，我装作美人在岸边等你……”

    望归来吹着胡子说：“你当我是傻子，你又不是美人。”

    林屹忙把梅梅拉过来，对望归来说：“这个可是美人？”

    望归来流着口水说：“美！美……比宝藏美人都美……”

    梅梅真不亏是美艳不可方物的绝代佳人，连望归来这个疯子居然都垂涎欲滴了。林屹真想大笑几声。

    林屹说：“那你现在快回到船上，美人就在刚才地方等你。”

    望归来就又回到船上。

    林屹让梅梅站在刚才位置。

    梅梅此刻真想再给林屹一巴掌，她说：“这疯子到底是谁？他说这些疯话你也信，他疯了你也和他一起疯吗？！”

    林屹小声说：“他也许以前真的常来这里。你就配合一下，他便会想起更多事情来。”

    林屹让梅梅站好。

    梅梅遂伫立在海风中，秀发飘风，纱衣飞杨，美的如一个落在半月滩的仙子一般。

    林屹朝望归来招招手。

    于是望归来就踏一叶轻舟乘风而来，在小舟快到岸边，望归来身形飘飞而来，落在梅梅面前。张开双臂就抱梅梅。

    梅梅一惊，脚下一滑身体躲开，林屹干脆补了空缺身形一闪让望归来抱住。

    望归来气道：“美人怎么不让我抱？”

    林屹说：“美人害羞，你就当我是美人。接下来你要说什么？”

    望归来说：“我，我什么也没说，我……我……”

    望归来突然在林屹脸上连亲几口，然后又抱着林屹身体腾空而起。两人身体夜空中翻滚着，翻了若干圈，然后又轻轻落在沙滩上……

    望归来抱住林屹不放，继续在沙滩上滚动着。

    林屹一边挣扎一边低声叫道：“停……停，望老哥，快住手……”

    梅梅见此情一手捂着嘴，一手捂着肚子，笑得肚子都疼了。

    如果不是怕别人听到，她此刻真想放声大笑了。

    林屹好不容易挣脱，他推开望归来站起身来。

    看着梅梅笑得花枝乱颤，林屹也不由哑然失笑。

    想旧景再现唤醒望归来记忆失败。

    难道望归来当年和“美人”一见面就滚来滚去？

    梅梅好不容易止住笑。

    望归来对林屹说：“要不让美人再试一次，我也许就想起什么来了。”

    这疯子还真不傻。

    梅梅说对林屹说：“闹够了吧，赶紧走吧。这里离罚戒岩不远，如果惊动天地双尊就麻烦了。”

    望归来不屑地说：“天地双尊是什么东西，把他俩叫来。”

    林屹也真担心望归来惹出麻烦来，他忙对梅梅说：“我们现在就走。”

    这次梅梅不放心，亲自把两人送到那个停船的山洞里。

    梅梅对林屹说：“船上的食物和水够你们吃几天了，还有换洗衣裳。现在赶紧走。”

    在梅梅监督下，船驶出水洞离去。

    梅梅这才放心，也离开山洞。

    但是她没想到，船没出多远，林屹便把船停下。

    他脑海中又出现了黎嫣的身影。

    不知为何，她所承受的痛苦绝望一直让他难以释怀。

    黎嫣情况更不如前，照此下去，别说熬到释放之日，也许都挺不到见秦广敏。

    他不能就这样走了！

    既然望归来机缘巧合到此，他武功又如此之高，林屹脑海中突然萌发了一个营救黎嫣的大胆设想！

    试也得试下！

    林屹又把船使回山洞。

    他郑重地对望归来说：“望大哥，我要让你帮我救一个人。”

    望归来眼睛顿时一亮，他兴奋地说：“救人，我最喜欢救人了。”

    林屹说：“但是你一切得听我的，绝对不能乱来！我让你做什么你就做什么。还有，我们得把脸蒙上。你也不能戴猪八戒的面具。你也不能乱说话……”

    望归来仔细听着，点着头说：“小林子我都听你的。”

    林屹叮嘱说：“从现在起，你也不能喊我小林子。”

    望归来问：“那我喊你什么？”

    林屹说：“随便，但是就是不能喊小林子。”

    望归来说：“好，那我就叫你‘美人’”

    林屹计划很简单，但是他和望归来说了三遍，望归来才记住。

    于是林屹和望归来蒙了面，两人在夜幕下悄然潜到了飘零岛禁地罚戒岩下。

    林屹用手指朝岩上方指了一下，望归来会意，身形一闪顿时不见人影。

    林屹就平静了一下自己心绪，他用手在岩壁上有节奏敲了几下。(未完待续。)