    秦多多摆下丰盛宴席招待林屹。

    林屹急着去找弟弟，吃了饭便先向二人告辞。

    秦多多问林屹到底来符州办什么事，林屹也不能说出实情，只能找了个借口敷衍过去。

    秦多多对林屹道：“二哥，既然你在这里办事，也不要再住客栈了。你可别见外，我的家就是你的家。你办完事就回家，我和广敏等你。晚上我们再开怀畅饮。”

    秦广敏也道：“回……回家住……”

    二人分明都将林屹当自家人一样。

    这让林屹心中温暖。

    林屹道：“我办完事就回来。你们也要多加小心。秦定方现在武功更高了。他一定也在打听你们。”

    秦多多本来就对秦定方充满恐惧，得知秦定方武功更高了，她更是不安了。

    秦多多道：“二哥，求你早些将那个畜生杀了吧！他一天不死，我们就难过安稳过日子。”

    林屹道：“我又何尝不想早些杀了这畜生。但是杀这畜生可不是件容易的事。”

    秦多多道：“这样，你得知他下落就告诉我们，让广敏帮你。他就必死无疑了。”

    林屹点了下头。

    林屹离开竹林后，便去了县城。

    他现在不知如何才能追踪到弟弟，所幸找东门铁胡打听一下。

    大理寺数百高手被安顿在县城西南的一座府中。

    府四周戒备森严。

    府门不断有大理寺的人出出进进。

    林屹被两名大理寺高手认出。他们先将林屹热情迎进府内客厅，又奉上好茶。

    林屹等了半个来时辰，东门铁胡带人回来。

    林屹来拜访，东门铁胡很高兴，他道：“什么风把你吹来了？正好，我追踪那魔头也累了。你陪我喝几杯。”

    林屹道：“大人，我正是为那魔头而来。当年你送我酒菜的恩情我还未报，我准备助大人一臂之力，擒那魔头。现在可有那魔头踪迹？”

    东门铁胡摇摇头道：“我带人追踪半天，便断了线索了。很少有人能逃过我的追踪。但是我却再难寻找的任何新的蛛丝马迹。你说铁魔还有同伙，其中一定有追踪好手。他懂得如何摆脱我们。我现在真担心铁魔去京城生事。我准备留下一部分人继续追查，我得未雨绸缪回京布置。”

    连东门铁胡都失去了线索，林屹心里失望。

    那他更是难追踪到铁面神君了。

    林屹陪东门铁胡喝了几杯，然后告辞。

    东门铁胡也传令下去，只要有铁魔消息，立刻通知林屹。东门铁胡也希望林屹能帮上大忙。

    林屹走后，东门铁胡也准备安顿妥当便动身回京。

    东门铁胡将几名官员叫来布置安排。

    布置了一半，有人禀报，说外面有一个老太婆求见。

    老太婆说她有铁魔线索。

    东门铁胡便赶紧让人将那老太婆请进来。

    这是一个六十来岁头发花白的女人。她面色红润，身体佝偻。手里拄着一根漆黑的木杖。

    东门铁胡对她道：“你有铁面神君消息？”

    老太婆道：“是的。”

    东门铁胡道：“快说……”

    老太婆看了一眼厅中其他官员，她对东门铁胡道：“我只能对大人一个人说。”

    东门铁胡便摆手，示意手下们先出去。

    那几名官员便先出去。

    厅中只剩下东门铁胡和老太婆。

    东门铁胡让她坐下，然后客气地对她道：“老人家，现在可以告诉我铁魔的消息了吧？”

    老太婆看着东门铁胡，她原本昏暗的目光，突然变得炯炯有神了。

    东门铁胡何等人物，见此情形，立刻知道这老太婆不对劲，他马上充满戒备。内力涌至奇经八脉，准备随时出手。

    老太婆道：“我没有铁面神君的线索。”

    东门铁胡道：“你是谁？为何谎称有铁面神君消息来见我？”

    老太婆不回答，她站起身子，看着东门铁胡缓缓道：“苍云如波澜。”

    东门铁胡听了这句话心头一震，他盯着老太婆，也缓声道：“血（薛）出望人山。”

    老太婆笑了。

    她笑起来显的很和蔼。

    老太婆长吁一口气道：“我终于找到你了。”

    东门铁胡道：“信物何在？”

    老太婆从身上翻出一个不起眼的小布囊，然后取出半枚铜钱。

    东门铁胡也从身上取出半枚铜钱。两块残缺铜钱大小形状也几乎一样。然后二人将手中铜钱对在一起，形成一个完整的铜钱。

    两块铜钱上残缺字也形成两个完整的字——苍澜。

    然后东门铁胡喟叹一声道：“祖主人有两个忠仆，东西二门。你是西门后人，我是东门后人。你如何称呼？你们这一门，还有几人？”

    老太婆道：“我叫西门真，我这一门，就我和孙女两人了。你呢？”

    东门铁胡道：“得祖主人庇佑，我现在有三个儿子，两个女儿。”

    老太婆道：“可怜神君，他可是祖主人血脉后代啊。三年前我去望人山找他，没想到他已经死了。真不知他死在何人之手。我对着他棺材拜几拜。然后我就继续去追寻血魔一脉了……”

    说起望山神君，东门铁胡神情显得有些伤感了。

    “我是两年前才知道神君死了。他是祖主人之后，也就是我们的主人，我们这些为仆的，没保护好他真是失职了。我也一直暗中追查凶手。最后我判断，神君要么是死在望归来之手，要么就是死在令狐藏魂之手。”

    西门真道：“谁能想到，他过着与世无争的日子最好却惨遭横祸了。这也许是定数吧。”

    东门铁胡道：“对了，我还不知你是西门第几代呢？辈份乱不得。”

    老太婆道：“我是西门第四代。”

    东门铁胡道：“我是东门第五代。你还是我的长辈，请受我一礼。”

    说罢东门铁胡就要给西门真施礼。

    西门真阻住他道：“免去这些繁文缛节吧。恐怕要出大事了！”

    东门铁胡忙道：“真姨，要出什么大事了？”

    由于事情重大，西门真附在东门铁胡耳畔，用只要他听得到的声音将事情讲给他……

    东门铁胡听着，他那张铁面，开始变颜色了。