    西门真说完后，东门铁胡已是一脸凝重了。

    面色也更黑了。

    亦如黑云压城一般。

    东门铁胡道：“当年我爷爷去世时候，对我和爹爹说，血魔一脉是异想天开，所以难生事了。让我们不必再费心。苍澜和血魔遗留恩怨也应该彻底终结了，从此就安心过日子吧。没想到陈余二怪现在不光要生事，还要生天大的事呐。”说到这里，东门铁胡还似有些难以置信，他看着西门真用疑惑口吻道：“真姨，血魔一脉真不是异想天开吗？难道……难道他们真能创造奇迹……这，简直有些让人匪夷所思了吧……”

    西门真面色也变得凝重了，她郑重道：“铁胡，我从未认为血魔一脉是异想天开。因为我爹临死前对我说，血魔后人‘异想天开’，不是他们想出来的，其是血魔想出来的！血脉后人只是在执行血魔的计划。当年血魔和祖主人一战后便销声匿迹，从那以后生不见人死不见尸。我爹根据多年追查线索判断，血魔尸体应该一直完好保存在世上。就等着时机成熟。铁胡，你想想，血魔是什么人？那是奇人中的奇人！狂人中的狂人！疯子中的疯子！他能创出世间第一至邪之书，所以他任何的奇思怪想都有可能实现。他死前一定将一切都安排好了。所以血魔一脉几代人都在为血魔的疯狂计划不懈努力。我爹还说，血魔两张面具，应该隐藏着秘密……”

    提起血魔面具，东门铁胡突然想起一件事来，他道：“当年林屹被打入囚魔狱，他身上就有血魔的怨念面。后来这张魔面收入大理寺存放重要物件秘库中。我本来想在适当时机将这具魔面盗出，没想到有人先下手为强，将那张面具盗走了。”

    西门真道：“多半是血魔一脉的人盗走了魔面。现在陈余二人弄出一个铁面神君，还让其四处杀戮，又用纱蒙这魔头双目，恐怕这铁面神君双目就是我爹所说的‘血瞳魔影’。如今二怪又带魔头朝京师而来，恐怖是要生大事了！”

    东门铁胡惊道：“难道，血魔尸体在京城！”。

    西门真道：“就是不在京师，也应该在这一带。还有，我爹死时让我寻找当年奇侠陆争后人，让我们到时候联手应付惊天之变。但是这么多年，我也未找到陆争后人。你是第一神捕，想办法找到陆家人。祖主人的‘九死神功’难出世，如果陈余二怪真将血魔计划实现，想化解这惊天危机，恐怕得借助陆家的‘明月飞凰’呐。”

    东门铁胡道：“陆争当年死在囚魔狱。我查阅过记载，陆争死时吐血狂呼，我陆家子孙后代日后定会为我伸冤雪恨，到时撼动你家的万里江山。皇上也命追查过陆家后人，但是也都无结果，最后不了了之了。现在形势紧急，一时更难找到……”说到这里，东门铁胡突然眼睛一亮。“真姨，南王林屹你可知道？”

    西门真道：“如雷贯耳，我孙女还在他手下效过力呢。后来因追查血魔一脉，她便找了个机会离开了。”

    东门铁胡道：“南王这个人，是个侠义人。他先前还来找我，准备帮我对付铁面神君。真姨，我想必要时候是不是可以将实情相告，请南王助我们化解这场惊天之危？我们助借不了‘九死神功’和‘明月飞凰’，那就借助南王的‘山海诀’。他就是用‘山海诀’杀了令狐藏魂成为当今第一高手的。”

    老太婆想了下道：“我终究是女流之辈，而且也老了，如今找到你，大事还得靠你定夺。只是此事太大了，南境王必须绝对可靠，值得信任才行。如果他暗藏私心，那可就事得其反了。对我们来说可就是雪上加霜了。”

    东门铁胡听了这话也觉得有道理，事情太大了。虽然他对林屹敬佩，但是毕竟对林屹了解甚少。

    东门铁胡道：“这样，我会看情形定夺。现在事不宜迟，我们得赶快找到陈余二人还有铁面神君！不然，后果真不堪想象呐！”

    然后东门铁胡和西门真商量一下，然后又订了联络方式，便各行其事着手应付这棘手事件。

    ……

    陈南血和余北血带着铁面神君已离开符县境内。如今官府可谓是布下天罗地网在找他们，陈余二人也很不安。

    幸好陈南血追踪术一流，他也知道如何躲避追踪。

    三人潜到距京城十里外的一座山中。

    这座山不大，在京城西南方向。

    山中有一家猎户，被陈南血杀了。

    三人便暂且藏身在猎户家中。

    现在陈南二人，在等消息。

    陈南血已命人联系北宫无羊。

    二人心情也极为激动，他们将要创造一个“奇迹”。为了这个“奇迹”。他们付出了几代人艰辛。

    二人完全可以想象出，一但“奇迹”出现，将会震动天下。

    整个江湖更会翻天覆天。

    等了两日，还是没未传来任何消息。这让陈余二人有些心躁了。

    这两日余北血也在精心护理铁面神君的伤势。当然，这份关心无关情谊，而是铁面神君关系到那件“天大的事”成败。所以再不能出半点差错了。

    连余北血也诧异，铁面神君身上那些枪眼伤口愈合速度完全超过他想象。枪眼和伤口基本愈合。断骨也愈合的很好。伤的最重的那只手要慢些，毕竟手上十分七八的肉被断魂枪绞碎。但是手上新肉生长速度也比余北血预期要快。

    那层薄如蝉膜，也慢慢变厚，变色。

    余北血知道，用不了几日，这膜便会彻底变成新的肤肤了。

    余北血悄悄对陈南血道：“我预计这孽障的伤完全愈合得半月光景。现在来看，最多十天。这孽障越来越可怕了……我看大事成后就得除了。我就担心有一朝一日难以控制他。”

    陈北血笑他杞人忧天，他道：“如果这天大的事成了，到时候不光这孽障，就是北魔也得俯首称臣。你又担心什么。”

    就在陈余二人焦急等待消息的第四日，陈南血安插在北宫无羊身边尧桐终于传来消息。

    北宫无羊决定来此地见二人。

    陈余二人激动万分。