    翌日午后，有十人进了这座山。

    其中一人是北宫无羊。其余九人是保护北宫无羊的高手。为首的高手是陆霸。本来陆霸现在负责保护李朝在京师的安全，如今负责北宫无羊的是尧桐。

    北宫无羊担心此行会出意外，他便派人请陆霸随他来一趟。

    北宫无羊也是不能出半点差错的人，陆霸便亲自带人护卫。

    陆霸带领的这八人，都是相府一等一高手。

    尧桐更是相府仅次陆霸的高手。而且心思缜密，办事稳妥，很深陆相爷器重。

    北宫无羊这个怪人为何要来会陈余二人呢。

    前些天北宫无羊药房案头出现在一份信。

    信封上写着：惊天之事，北宫先生亲启。

    北宫无羊好奇将那份信打开，结果看后让他大吃一惊。信中说已知北宫无羊从昆仑山弄了具冰尸回来。而且还知这具冰尸就是血魔之躯。信中还说，他知北宫无羊想复活这具冰尸，但是若想复活，必须与他合作，不然北宫无羊穷尽一生也别想复活血魔之躯。信中还约北宫无羊面议。并留下联络方式。

    落款是：双血。

    北宫无羊当时拍着脑袋想，知道冰尸秘密的，只有他和林屹。连陆相爷都不知这冰尸是血魔之躯。

    但是林屹已经答应过他，再不纠缠他。

    难道林屹食言，然后故弄玄虚吗？

    还有让北宫无羊不安，这封信竟然摆在自己案头，那说明是身边的人放的。他身边有卧底。到底是谁？

    北宫无羊请尧桐查。

    尧桐手段的确厉害，只用三日时间便揪出“卧底”。

    那人承认信是他放的，但是他却死不招供受谁指使，最后自尽身亡了。

    尽管北宫无羊难确定幕后的人到底是不是林屹，不过有一点毋庸置疑，那就是疯狂的北宫无羊梦想着能复活冰尸。

    冰尸是谁，其实对他来说无关紧要。

    重要的是，他将创造一个奇迹。

    一个医术界的奇迹。

    这就如一个习武的人怀揣登上武学巅峰的梦想一般。

    但是这几年，他两次想复活冰尸都失败了。

    总是差那么一点，感觉缺少最关键的一个环节。

    至于是哪一个环节，北宫无羊真是绞心脑汁也难想通。

    北宫无羊前后将那份信看了不下二十遍。这份信真是让北宫无羊抓心挠肺欲罢不能。因为信中的人说可以助他复活冰尸，这对北宫无羊绝对难以抵御的诱惑。

    最后北宫无羊决定与信中人面议。

    至于是不是林屹捣鬼，去了也就明了了。

    北宫无羊让尧桐按着信中的联系方式，在城外一座关帝庙的大石下压了一张字条。两个时辰后，大石下多了一张字条，写明会面地点。

    会面地就是在这山谷中。

    进了山谷，他们很快便找到猎户的房子了。

    一行人下马。

    陆霸命两人先进去查看。

    屋中无人，但是炕上放着一份信，信封上写着：北宫先生亲启。

    两人出来将信交给北宫无羊。

    北宫无羊看了信气恼道：“真不知是哪个混蛋在耍我，说让我亲自进去，而且不能带人。”

    陆霸疑惑道：“屋中既然无人，他让你进去做什么？恐怕有诈，我们还是回吧。”

    北宫无羊：“既然来了，怎么能就这样回去。我进去。你们在外，如果有任何风吹草动，你们就冲进去。如果真是林屹捉弄我，你们干脆把他剁碎喂狗吧。省得再烦我。”

    既然北宫无羊执意进去，陆霸便命人将屋子包围。

    然后他和尧桐立在门口，准备随时冲入。

    北宫无进了那间屋子。

    然后他照着信中所说，将屋门关上。

    北宫无羊看着这间屋子。

    屋中堆放着许多木柴，墙上还挂着许多兽皮。

    但是却无任何人。

    就在北宫无羊迷惑之际，突然屋里响起一个人声音。

    声音不大，但是透着兴奋。

    “北宫先生如约而至，聪明之举。一定不会让你失望。”

    这徒然响起的声音吓了北宫无羊一跳。

    声音又响起。

    “请北宫先生镇定。我绝没有害你之心。”

    这时门外响起陆霸声音，他道：“北宫先生，可有异情？”

    “没有。”北宫无羊镇定了一下，然后他在地上转着圈，想找出哪里发出的声音。“你是谁？你在哪儿？”

    “我在这儿，别动了，站好……”

    北宫无羊伫足，他惊奇发现，面前一张兽皮动了。

    而且兽皮上方也出现一双转动的眼睛。

    北宫无羊恍然明白，这人伪装成兽皮。混在诸多兽皮中。

    “兽皮”从墙角走到北宫无羊面前。

    北宫无羊好奇看着，还伸出手捏了他几下。

    北宫无羊突然气恼道：“你是林屹吧？！你……你真是越来越有本事了。这伪装术神乎其神了。”

    这“兽皮”当然不是林屹，而是陈南血。

    陈南血道：“北宫先生，我不是林屹。我叫陈南血。”

    北宫无羊道：“除了林屹，没人知道那具冰尸是血魔之躯。”

    陈南血听了心里一震，原来林屹知道那具冰尸真身份了。

    陈南血道：“我也知道。我不光知道，而且比他更清楚。你从昆仑山那个寒洞中盗取冰尸的时候，我还在场呢。当然，我伪装了。你们根本看不到我……”

    为了让北宫无羊相信他说的话，陈南血还说了当时情形，还有些细节。就连北宫无羊带去多少人，他都说的不差。

    北宫无羊听了，相信他不是林屹。

    林屹知道的没有么这么清楚。

    北宫无羊瞪着眼睛道：“你到底是什么人？！”

    陈南血道：“我是血仆。正因为我知道你是神医，所以才让你将我血祖遗体从昆仑山带走。因为你想复活血祖。而这也是我们梦寐以求的！”

    陈南血说着，眼中闪着激动狂热的光芒。

    这近乎疯狂的光芒，也是北宫无羊眼中常发出的。

    陈南血又道：“你师傅外号叫赛华佗吧？你师傅有两个徒弟，一个是曲无悔，一个是你。而你的资质和对医术的痴迷更是超出曲无悔。所以，你师傅便将一本神奇的医书秘密传给了你。那本医书叫‘血神语’。”

    北宫无羊听了心里大震，当年师傅传他这本神奇医书，这怪人竟然也知道。

    北宫无羊道：“你……到底是什么人？”

    陈南血笑道：“我说了，我是血祖的仆人。你可知那本‘血神语’是谁著的吗？”