    北宫无羊当然对“血神语”出自谁手充满好奇。

    当年他师傅传北宫无羊“血神语”时候，他也问过师傅‘血神语’是谁著的。结果师傅也不知道，只说‘血神语’祖父传给他的。祖父也只告诉他，这“血神语”是一位医术界奇葩所著。只是这“血神语”中涉及的一些医术对平常人来说简直是疯狂臆想，所以难得到认同。

    但是“血神语”中那些疯狂大胆的医术设想和理论，让北宫无羊深深着迷难以自拔。

    无疑给北宫无羊打开了一个神奇的世界。也激发了北宫无羊血液中那些疯狂潜质。北宫无羊对“血神语”著者更是视若神灵崇拜之极。

    北宫无羊急道：“是谁？！快说快说！”

    虽然陈南血声音极小，刚能让北宫无羊听到，但是接下来所说之事更是天大秘密，所以陈南血也很谨慎。生怕屋外的人听到。

    陈南血道：“你让外面的人往后撤。”

    此刻北宫无羊再不怀疑陈南血，他便跑出去如疯子一般叫嚷着，让包围木屋的高手们都退到数丈外。

    众人也都知道北宫无羊是个怪人，情绪反复无常。现在他反常也见怪不怪。

    只要北宫无羊无事就好。

    于是陆霸他们便退到了数丈外。

    北宫无羊又赶紧跑回屋内将门关上。

    他对陈南血道：“这下你可以尽情说了。一定要知无不言言无不尽！”

    陈南血用得意口吻道：“我告诉你吧，这‘血神语’就是血祖所著。血祖当年其实留下两部奇书，一部是‘血魔书’，一部是就是‘血神语’。血祖将自己冻住前，做了缜密安排。命一名心腹带着‘血神语’寻找一个医术奇才。此人不光医术造诣得登峰造极，最重要是能领悟‘血神语’的精髓，而且敢勇于尝试。一百年前，找到一个。那人当时被人称为鬼医。他甚至还用利斧开人头颅治病……可惜，那时候未寻到‘血瞳魔影’，所以也难实施计划。先生师傅将‘血神语’传给你而非传给曲无悔，足见先生非同一般。先生领悟‘血神语’，还准备复活血祖冰冻遗体，我们也寻到了‘血瞳魔影’，可谓是万事俱备了。终于等到这一天了，哈哈……”

    陈南血也难掩狂喜之情。

    北宫无羊这才知道，原来这“血神语”竟然就是血魔所著。

    北宫无羊激动道：“你……你是说，血祖留下这‘血神语’，就是为了复活他？还有，那个‘血瞳魔影’是什么东西？难道是复活冰尸的关键！”

    陈南血道：“对。‘血神语’就是血祖留下来的。北宫先生能得到‘血神语’并且能领悟其中精髓，也是上天选中先生。至于‘血瞳魔影’，那可是复活血祖的关键。一会儿北宫先生将会看到血瞳魔影。所以说先生注定要创造神迹，你也注定要流芳百……不，应该是浪芳万世……”

    北宫无羊听了顿时激动的心都要迸出腔子了。

    他都开始阵阵眩晕了。

    眼前各种奇异光泽乱闪。

    陈南血察言观色继续道：“北宫先生，你能得到‘血神语’，并且发扬光大，就算是血祖的徒弟啊。待你复活血祖，不光创造了奇迹，血祖也会感激你。他更会将毕生所学传授于你。北宫先生，到时候你可就是千年第一人了啊，没有人能与你相比……”

    北宫无羊此刻沉浸在巨大的难以形容的兴奋中。

    他整个人都因狂喜而颤栗不已，心脏都似难以承受。突然北宫无羊倒在地上，口吐白沫，不断翻着白眼儿。

    陈南血见状吓了一跳，这关键时候，北宫无羊可不能出差错呐。

    陈南血忙伏身道：“北宫先生，你怎么了？！”

    北宫无羊喉管发出快乐的鸣响，如发情鸟儿一般。他断续道：“我……太高兴了……太高兴了……我要疯了。我没事，没事的……”

    陈南血这才吁了口气。

    陈南血道：“先生，你可答应我们合作，一起创造奇迹，让血祖再回人间？当然，这所有功劳，都是先生的。”

    北宫无羊狂乱道：“当然当然！况且我也算是血祖弟子……更应该让血祖归来。哈哈，不合作就是傻子，蠢货，这是老天爷给我的机会……快，快让我见见那‘血瞳魔影’。难怪……难怪我两次都失败了，原来缺‘血瞳魔影’……”

    陈南血道：“但是先生现这个样子，让我担心啊。”

    北宫无羊一边在地上抽搐，一边用颤抖不停的手摸出一根银针。然后他用银针在自己身上两处地方刺了两下。身体便慢慢停止痉挛。

    然后北宫无羊从地上蹦起来，他揩了一把嘴角的白沫子道：“我无事了！快，快让我见‘血瞳魔影’。

    陈南血见北宫无羊无事了，便道：“我兄弟余北血会带‘血瞳魔影’来。让你的人不要阻拦。”

    北宫无羊又跑出去大呼小叫，说是有人要来，谁都不能阻拦。就算那个人是鬼也不得阻拦。如果谁阻拦，一切后果由谁承担。

    然后他又距回屋中，催促陈南血赶紧让余北血将“血瞳魔影”带来。

    陈南血便取出怪笛吹了几下。

    过了一会儿，余北血带着铁面神君进了屋。

    陈南血先给北宫无羊引见了余北血。

    余北血用敬佩口气对北宫无羊道：“北宫先生，我也痴迷医术，身上也有部‘血神语’，也苦心钻研过。但是却难领悟其实万千奥妙。所以医术不及先生一半。以后还请先生多……”

    “多个屁！”北宫无羊打断他的话道：“别废话了！快……快将那‘血瞳魔影’拿出来让我看看！”

    北宫无羊此刻神情都由兴奋而变得狰狞了

    余北血手指铁面神君道：“他就是血瞳魔影。”

    北宫无羊顿时愣了。

    他真是没想到，原来“血瞳魔影”原来是一个人。

    余北血又神秘兮兮道：“北宫先生，你摘开他蒙目纱，便明白了。”

    于是北宫无羊伸出手，去摘蒙在铁面神君眼上的那黑纱。