    北宫无羊摘去铁面神君遮目黑纱那一瞬间，铁面神君双眼红光迸射，刺得北宫无羊都难睁开眼睛。

    同是铁面神君朝北宫无羊发出一声威胁性的低哮。

    余北血忙朝铁面神君喝道：“快收内力，不得伤害北宫先生！不然再让你尝尝生死笛的滋味！”

    铁面神君在经历“生死笛”惩罚后，便不敢再违拗陈余二人。

    “生死笛”的痛苦，简直是太可怕了。

    铁面神君收了内力，眼中红光便没有那么刺目了。

    北宫无羊这才睁开眼睛。

    余北血上前用手指将铁面神君眼睛撑大，他激动道：“先生看他瞳孔。”

    北宫无羊看到铁面神君红色瞳孔中，有一张魔脸出现。魔面神情充满嘲弄戏谑味道。这张魔脸北宫无羊再熟悉不过了。

    因为冰尸脸上，就戴着这副魔面。

    当然，冰尸的眼睛从未睁开过。

    而这血瞳中的双眼，睁着。

    释放着玄妙红光。

    北宫无羊激动道：“这……这就是‘血瞳魔影’吗？”

    余北血和陈南血异口同声道：“对。”

    北宫无羊又因巨大激动身体不由自主颤栗了，他道：“快告诉我，怎么用……”

    余北血道：“先生，一时难说清楚。虽然有‘血瞳魔影’，还有先生惊世骇俗的医术，但是想彻底复活血祖也得需要时日。而且还得等铁头身上所有的伤完全好了才行。现在我们被四处追捕，很危险。据我们所知，先生藏血祖遗体之处，是非常安全的。当然，先生也在那里做着另外一件大事……”

    “住嘴！”北宫无羊打断余北血的话，他一副紧张模样道：“那件事，和复活血祖无丝毫关系。所以你们最好不要好奇。不然会招来大祸。到时候，我也保不了你们！”

    余北血也听尧桐说过，陆相爷让北宫无羊在云山深处地宫中做一件事。那件事极其隐秘，连他都难探到实情。地宫中有几处地方，尧桐都不能涉足。

    只有陆霸和少数几个陆姓人可涉足。

    而北宫无羊改头换面暗中替陆相爷效力一事，也鲜为人知。

    余北血忙道：“绝不好奇！而且我们对那件事详情也一无所知。我的意思是，北宫先生可将我们带到那里。我们也安全了。而且再不受外界干扰，我们全力配合北宫先生将血祖复活。”

    原来如此。

    北宫无羊道：“好好好！我现在就带你们走。只要到了那里，没有人能找到你们。也没人能打搅你们。现在就回去，你好好给我讲下这‘血瞳魔影’……”

    终于能复活冰尸，北宫无羊狂喜之情真是难以形容了。

    余北血又用黑纱将铁面神君双目遮了，又在他铁脑袋上罩了一个大布罩，免得被人认出是铁面神君引来不必要的麻烦。

    然后北宫无羊带着三人出了屋子。

    陆霸等一干高手也近前。

    其余人虽然对“三个怪物”充满好奇，但也不敢问。因为他们的职位就是保护北宫无羊，不该问的绝不问。不该听的也绝不听。

    他们虽然不能问，但是陆霸却能。

    因为陆霸代表着陆相爷。

    陆霸将北宫无羊拉到一边道：“先生，他们是何人？你为何要带着他们？你不会将他们带到云山地宫吧？”

    陆霸担心出差错。

    北宫无羊虽然尽量控制着自己情绪，但是仍难掩激动。

    他对陆霸道：“陆兄。我……我要创造世间奇迹了。此事我会亲自向相爷解释的。你也放心吧，一切尽在我掌握中。出不了半点差子。”

    陆霸道：“在未征得相爷同意前，绝不能将这三个人带进云山地宫。”

    北宫无羊也知陆霸尽职，而且执拗，很是后悔将陆霸带来。

    什么事都要问个明白。

    北宫无羊道：“行，咱们先带他们出山。然后安顿好，我会去和相爷说。”

    陆霸点点头。

    然后一行人出了山。

    ……

    他们走后大约半个时辰，数十名捕门高手入山，从四面将间猎人小屋团团围住。

    为首的是一名身材瘦小獐头鼠目的男子。

    这男子四十来岁，虽然他长的猥琐，但是来头却不小。

    他正是当朝三大神捕中，被人称为飞天鼠的张木。

    如今东门铁胡为追踪血魔一脉和铁面神君，捕门好手几乎尽出。四处追踪。连东门铁胡三个儿子也都出动。

    因为他们是东门铁胡的儿子，也就是薛苍澜一脉。

    血魔一脉和苍澜一脉，在百年之后，再次较量了。

    除了飞天鼠，这批人中还有东门铁胡的次子，东门星。

    当然，东门铁胡借口是追踪铁面神君和其同党，除了东门铁胡三个儿子，别人也不知内情。

    飞天鼠也不愧是捕门第二号人物，硬是带人追踪到这里。

    将屋子包围，飞天鼠带人冲入。

    结果屋内空无一人。

    飞天鼠仔细勘探了一番很是失望。

    他出来对东门星道：“二公子，我们来晚一步。他们走了快半个时辰了。”

    东门星道：“木叔，我们现在自己办？”

    飞天鼠道：“继续追踪。如果铁面神君跑到京城闹事惹得龙颜震怒，我们可真是担当不起。”

    于是飞天鼠和东门星带人继续追踪铁面神君下落。

    ……

    北宫无羊一行出山走了数里，距京城也越近了。到了一个地方，北宫无羊先让尧桐先将陈余三人安顿，他跟着陆霸进了京城去见陆相爷。

    二人进了相府，正好陆相爷被皇上招去。

    二人便在客厅等候。

    等了约摸快一个时辰，陆相爷回府来到客厅。

    陆霸和北宫无羊赶紧站起。

    陆霸亲给陆相爷倒了杯茶，然后他将事情经过向陆相爷禀报。

    陆相爷一边听着，一边看着北宫无羊。

    陆霸禀报完，陆相爷对他道：“你去忙你的吧。记着，李朝此次来京议合事关重大。与西域议和，是我和皇上主张的。出不得半点意外。所以我才让你亲自负责李朝的安全。不要让我和皇上失望。”

    陆霸道：“是！”

    然后陆霸便先离去。

    陆霸离去后，陆相爷先未说陆霸禀报的事。他呷了口茶，然后看着对北宫无羊道：“他还好吗？”