    陆相爷问起，北宫无羊赶紧放下端起正要喝的茶碗。

    他也起身而立。

    北宫无羊虽然是一个狂医，但是在陆相爷面前，那绝对是恭恭敬敬如奴才一般。

    北宫无羊道：“禀相爷，他前晚高烧一夜，不过在我照料下无事了。昨儿我进去看他，他说想相爷了……”

    陆相爷道：“回去告诉他，我也惦着他。但是现在朝中事情实在太多了，我走不开。等过两天我就去看他。”

    北宫无羊道：“是。”

    陆相爷看着北宫无羊，又用不容置疑的口吻道：“照顾好他。如果他有个意外，你就得陪葬。不光你陪葬，云山地宫中所有人都得陪葬！”

    北宫无羊知道陆相爷这话可不是危言耸听，他忙道：“相爷放心，有我在，他不会有事的。我也一定想办法彻底治愈他。”

    陆相爷点点头，他又端起茶喝了两口道：“现在说说陆霸禀报的事吧。你带回三个怪人，还准备将他们带进云山地宫，这是怎么回事？”

    因为冰尸是血魔之躯，此事干系太大了，此事越少人知道越好。北宫无羊也不敢如实禀报陆相爷。怕生出事端。他路上已将托辞想好了。

    北宫无羊道：“相爷，我从昆仑弄回一具百年以上的冰尸想要复活他。相爷也鼓励我创造一个世间奇迹。这几年，我尝试过两次都失败了。原来我缺少重要的东西和步骤。那三个怪人，有两个是我同行，也都医术高明。那个铁头怪人身上则有复活冰尸的重要东西。就如一味药最重要的药引。所以我准备与那两名怪人合作，再尝试复活冰尸。为了保密，也为了不让人干扰，所以我才想将他们带进云山地宫。相爷，”说到这里，北宫无羊眼睛发着光，他声音也激动了。“如果真能将那冰尸复活，也许我能从中深受启发，找到完全治愈‘他’的法子啊。”

    北宫无羊最明白那个“他”对陆相爷意味着什么。

    陆相爷当年将他秘密掳来，就是为延续“那人”性命。

    所以只要有任何可以彻底医治“那人”的希望，那怕希望极其渺茫，陆相爷也不会放过机会。

    所以北宫无羊此话无疑正中陆相爷下怀。

    陆相爷平日深藏不露，喜怒也极少形于色。

    但是北宫无羊这话让他眼中闪动着激动光芒。

    陆相爷道：“你可以将那三名怪人带进云山地宫内。但是记住，只能让他们在西边地宫中活动，绝不能让他们靠近东边。”

    北宫无羊道：“相爷放心，绝不会打搅‘他’的。”

    陆相爷倏地站起，掷地有声地道：“全力复活那冰尸！需要什么尽管说。如果成功，立刻禀报我！”

    北宫无羊兴奋道：“是！”

    然后北宫无羊欣喜若狂而去。

    至此，复活血魔的疯狂计划，正式拉开了帷幕。

    ……

    现在不光东门铁胡和西门真满世界追踪陈余二怪和铁面神君，林屹也在寻找。

    林屹在符县周边寻了几日，还是无任何线索。白天林屹追踪寻找，晚上他便回秦家兄妹府中歇息。

    这时候，东门铁胡的人给林屹传消息，说他们发现了铁面神君三人线索，三人在朝京城方向而行。

    林屹心里一震，陈余二怪难道真要带弟弟去京城生事？

    这两个怪人到底想干什么？

    林屹便和秦家兄妹辞别，准备去京城追寻铁面神君。

    秦多多和秦广敏将林屹送出竹林外。

    林屹安顿秦多多道：“多多，一定要小心秦定方！切不可大意。从今天起，你命仆人每日去城中茶馆酒肆打听消息。只要听到北魔出现在符县境消息，赶紧躲避。”

    秦多多道：“二哥，你也小心。那畜生是最恨你的。你如果有他消息，也及时通知我们。到时候你和广敏联手，这畜生插翅难逃。”

    然后林屹便打马而去。

    看着林屹逐渐远去的背影，秦多多对秦广敏道：“二哥有事瞒着我们。而且是大事。”

    秦广敏道：“我……我怎么没看出来……如果真有大……事，不知我们……能不能帮得上……”

    秦多多道：“如果你能看出来，猪就能吃老虎了。”

    ……

    林屹一路朝京城而来。

    林屹也不急行，他沿途继续打听着陈余二怪。并且林屹还根据捕快给他的信息，去那个山中猎人小屋察看了一下。

    虽然陈余二怪和铁面神君已离开这猎人小屋快一日了，林屹还是在屋中勘探一番，还在房屋附近仔细查看一番。

    还真让林屹发现了蛛丝马迹。

    因为林屹发现有一双脚印像陆霸脚印。

    林屹对陆霸的脚印很熟悉。

    陆霸虽然很魁梧威猛，但是一双脚却不大。

    当初陆霸押他回京，林屹一路无聊，便观察着与他接触的每一个人。陆霸和他接触最多。陆霸的身形，走路姿态，包括双脚及脚印林屹都不陌生。

    而且陆霸的靴子要比一般人宽一些。

    所以脚印也宽。

    林屹判断，可能陆霸双脚是六指。

    所以靴子做的也宽。

    陆霸在这里出现过，也算是些线索吧。

    然后林屹出山继续而行。

    行出几里，一个骑马赶路的女子快马加鞭超过林屹。

    这女子驾马奔出几丈，突然勒住马首。

    她回过头来看着行来的林屹。

    女子认出林屹。

    林屹近前，女子激动道：“林王！真没想到在这里见到你！”

    这女子看上去三十来岁，相貌平平，一副江湖人打扮。

    林屹纳闷，他可从未见过这女子。

    如果见过，他是不会忘记的。

    林屹道：“你又是谁？”

    女子笑道：“林王你猜？”

    林屹笑道：“我真是想不起来。”

    这时路上又有行人而来，女子四下看了下，指着路一边僻静处道：“林王，我们去那里说话。”

    林屹现在一人，无任何顾忌，也不怕是圈套。

    林屹便点了下头。

    二人便打马拐下路，去了那处僻静地。

    女子也翻身下马。

    林屹见她下马，也下了马。

    林屹此刻暗忖，也许这女子易了容。

    林屹道：“现在你能露真面目了吧。”

    果然，女子伸手将脸上人皮面具扯起。

    女子露出真容，真是让林屹甚是意外。