    露出真容的女子，约二十六七岁，容貌清秀。

    这女子林屹可不陌生，她就是萧怜琴最得力的亲信白梅。

    白梅的能力不低，当初在南北之争时候，也是立了不少功劳。

    当年南北之争期间，有一次白梅执行任务突然消失，从此生不见人死不见尸，萧怜琴和林屹都以为白梅遇难了。

    为此萧怜琴难过了两日。

    现在再见到白梅，林屹既高兴又是困惑。

    白梅让林屹见了她真容，便又将人皮面具戴好。她显得很谨慎小心。

    林屹道：“白姑娘，你真是给了我一个惊喜呐！”

    白梅道：“林王，恕我当年销声匿迹，也未和萧公子与你打个招呼。我也是有苦衷的。不过我一直关注着南北之争局势。当我得知你们攻入北府赢得了最后胜利，北府也成了一片废墟我真是喜极而泣。

    林屹道：“既然你有苦衷，不怪你。不过我们真以为你死了。大伙心里都不是滋味。你家萧公子更是伤心。”

    白梅听心里一颤，她道：“萧公子真很伤心吗？”

    林屹也知道白梅对萧怜琴有意，但是就连白梅也不知，萧怜琴其实是女儿身。所以白梅对萧怜琴的爱慕注定不会有结果。

    林屹道：“当然了。你家公子都落泪了。我可是从未见过她落泪。”

    白梅道：“我也没有。”

    白梅说完眼中也湿润了。白梅一直心中暗恋萧怜琴。当年不辞而别，也是实有苦衷。当时她心想，就让他们认为自己真的死了。但是这几年她心里时刻都牵念着故主萧怜琴。

    先前见到林屹，她很惊喜。

    由于现在形势不同了，她便招呼林屹。

    此刻听林屹说萧怜琴为她伤心落泪，白梅心里是那般感动。

    白梅控制着自己情绪，她道：“林王，萧公子现在可好？”

    林屹道：“她现在很好。她陪着侯爷隐居在一个地方不再涉足江湖，过的无忧无虑。这正是她想的生活。”

    白梅欣慰道：“这样就好。当年我就盼着，萧公子平安无事，最后能全身而退。现在我真是放心了。”

    林屹好奇道：“白姑娘，你现在谋什么营生？还是又为别人效力？”

    白梅道：“我现在和祖母在追查一件事。这件事关系重大。”

    林屹道：“可否相告？”

    白梅道：“林王，我祖母不让告诉任何人。所以恕我不能相告。哪天我祖母容我说了，我才能说。”

    林屹也不为难白梅，他道：“既然如此，白姑娘你多加小心。”

    “我会的。林王你也多保重。”白梅正要走，突然想起件事，于是她又道：“林王，十天前我途经一个地方，碰到七个死人。都是邪道中人。他们刚死了不久，我查看了一下，发现杀这几人的兵器像是剔骨刀。有一人手掌都被剔的露出骨头。十有八九是被曾家的人所杀。”

    林屹道：“你可看清楚了？！”

    白梅道：“我仔细看了，从那几人的伤来看，应该是曾家人所为。因为当初我见过曾少主他们杀人。这几人的伤，和当年曾少主他们杀人造成的伤很相似。”

    这对林屹来说真是一个好消息啊。

    飘零岛自当初移岛可就再无半点消息了。

    皇上下诏赦免飘零岛及南境所有人的消息，也不知能否传到飘零岛上。毕竟飘零岛移岛海外了。

    林屹时常想念飘零岛，想念岛上的亲人朋友，还有梅梅。

    林屹根据白梅所说推断着。

    曾家能战的人也没几个了。以一人之力杀了邪道七个人，说明武功不弱。武功强的，那就只有曾腾云和小童子了。

    难道他们其中之一回来了！

    想到这里林屹心情很激动。

    林屹道：“白姑娘，论易容，论打探消息，你可都比我强。你帮我打听一下，如果真是曾家的人，一定通知我。我现在准备去京师。你如果有消息，就去京城四海客栈找掌柜的。我会嘱咐掌柜的……”

    白梅道：“好的。林王我还有急事，就先走了。”

    说罢白梅先上马匆匆而去。

    林屹也打马继续往京师行。

    当宏伟连绵的京城出现在林屹眼中，他真是感慨万千。

    当初他离开京城时候，以为自己再不会回来了，现在他又回来了。

    林屹也清楚，如今李朝在京师，妙雪也定在京师伺机杀李朝。阵余二怪如果带铁面神君也潜入京师，那京师很可能会乱。

    不光会乱，弄不好还会死很多人。

    林屹自语道：兄长啊，恐怕你要龙颜震怒了……

    林屹入了京城便先去了四海客栈。

    林屹吃了些东西，又给掌柜一些银子嘱咐了些事情，然后便直奔相府找陆霸。

    相府门卫头领见过林屹。再见传奇人物南境王，他很是激动。他告诉林屹，如今陆霸负责西狱陵王及安全，近日不在府中了。李朝在京住地是曾经的康王府。

    陆霸率人在王府护卫。

    林屹便来到城东的康王府。

    自从康王和东王密谋败露，二人被皇上贬为庶民命其守先帝皇陵。府中所有人也都被流放至蛮荒之地。府门牌匾也被摘去，偌大的两座豪华王府也空了。

    两年前，皇上将东王府赏赐给上官明弘。

    虽然有不少重臣垂涎着康王府，但是皇上一直留着这座府。

    这次李朝来京商谈议合大事，皇上便将他安排在康王府住。

    李朝自己就带了近千人。

    陆霸也带着一千多人保护。

    所以现在整座府邸住着两千多人。

    府中戒备森严，府外也是三步一哨。

    府墙上搭了许多瞭望塔。

    塔上还有箭手。

    气派的府门则有近二十名高手守卫。其中还有李朝的六人。在关键地方，李朝都安排着自己的人。虽然有陆霸负责他安全，但是毕竟是外人，李朝也得处处小心。

    林屹来到府门前，六名西域高手有两人认出林屹。

    当年他们随李朝攻凤翔时，“魔将”林屹可是杀的他们胆寒啊。

    他们没想到林屹竟然来到这里。

    这两人面色惊变，赶紧抽出兵器。

    其余四名西域高此见状也都兵器出鞘。

    陆霸那些手下见这情形，干脆也都兵器出鞘将林屹围了起来。