    面对众人刀剑齐出围住，林屹脸上浮现不屑地笑。

    林屹道：“我是南境王林屹，我现在已是无罪之身。还是皇上亲自赦免的。而且我又未闯府，只是来找朋友，你们这是何意！”

    西域那高手道：“有罪无罪，不是你说了算。当年你杀了我们多少人！”

    林屹冷声道：“瞎了眼的东西，也不看看你们现在在哪儿！这里不是西域，是我朝京城，是在我天子脚下！还轮不到你们放肆！”

    林屹说罢突然身体一震，劲风徒起。那几名西域武士手中兵器脱手飞到空中，然后在空中“噼啪”断裂，碎成无数片。

    然后这些亮晶晶的刀剑碎片如一场金属雨落下。

    这让在场的人都震惊不已。

    那几名西域武士更是惊得面如土色。

    陆霸的那些手下，其实也对西域武士没有任何好感。甚至都憎恶这些西域武士。只是现在朝廷和西域议合，他们也得奉命行事。

    只能忍受这些曾经屠杀同胞的豺狼了。

    林屹现在教训西域武士，真是大快人心。

    士兵都想发出欢呼之声了。

    这时候从府门上奔出一人，他身后还跟着几名侍卫。

    这人是陆霸亲信，他全权负责府门的守卫。

    这亲信也见过林屹，他忙将手下都喝退。然后他近前拱手道：“林王，他们有眼不识泰山，得罪之处还请林王海涵。”

    林屹笑道：“咱们的人还是懂规矩的，就是有几条域外狗不懂规矩。竟然以为这里还是他们地盘，可以为所欲为呢。”

    那亲信也看不惯西域武士。

    他也感觉很解气。

    当然，他不能明着表现出来。

    那亲信道：“南王莫要生气，这里现在是重地。无关人士不能入府。请问南王来此有何贵干？”

    林屹道：“我知道这里是重地。我也不想进去，我是来找你们陆将军的。”

    那名亲信道：“那请林王稍候，我现在就去通禀陆将军。”

    林屹就到府门对面一棵树下等候。

    守府门的侍卫们又立回原地。

    本朝的那些士兵都朝林屹投来敬重目光。有一个还给林屹搬了个凳子请他坐。西域那几名武士则是又愤又尴尬。

    过了一会儿，陆霸出府。

    陆霸到了树下道：“林兄，你怎么来了？”

    林屹笑道：“陆兄不要紧张，我不是来刺杀李朝的。也不是来生事的。我不会让你为难，更不会破坏相爷和皇上的大计。”

    陆霸听了这话很是欣慰。

    他笑道：“只要你不生事，我就放心了。说实话，除了林兄你生事我怕，别人我都不怕。至于什么地狱僧，我让他有来无回。”

    林屹道：“我来是问陆兄一件事。”

    陆霸道：“林兄请说。”

    林屹道：“末日三魔中的铁魔最近在符县境内接连制造血腥事件，陆兄有耳闻吧？”

    陆霸道：“当然听说了。连东门大人都亲自去追捕铁魔了。”

    林屹道：“我也一直在追踪这魔头。我追踪到城外一座山谷中，那山谷还有一间猎人小屋。铁魔和其实同伙去过那里。我勘探一番，发现陆兄你也去过那里？陆兄，我知道追捕铁魔不关你的事。你是负责保护西域使团。所以陆兄出现在那里，定有隐情吧？”

    陆霸道：“林兄啊，你也快成‘神捕’了。我在那山谷出现过都未瞒过你。是北宫先生去那里与人见面，我是保护北宫先生。”

    竟然还涉及到北宫无羊。

    十有八九北宫无羊去见的人就是那两个怪人和铁面神君。

    事情复杂超出林屹预想。

    林屹道：“陆兄，北宫先生是去见铁魔和那两个怪人吧？他为何去见他们？现在那两个怪人和铁魔又在何处？”

    陆霸一脸为难之色道：“至于什么事，相爷已嘱咐过不能对任何人说。抱歉了林兄。”

    林屹听了失望，但是林屹知道陆霸是绝不会违背相爷命令的。

    所以林屹也不勉强。

    林屹道：“那陆兄可否再安排我见下北宫先生？”

    陆霸苦笑道：“林兄啊，这次我真是无能为力了。说实话，上次我安排你见了北宫先生，相爷得知后责怪了我……”

    陆霸还有些话未直言。

    陆相爷得知后不是一般的生气，他将陆霸狠狠训斥一顿。

    尽管陆相爷曾和林屹暗中做过交易，也曾暗中过林屹和飘零岛，但是所有的事都结束了。陆相爷再不想和林屹有任何瓜葛。

    因为林屹影响太大了，而且还是一个具有很大争议的人物。和林屹来往密切，弄不好就会惹上事端。

    还有，陆相爷怀疑“金面侍卫”就是林屹。

    陆相爷更得防范了。

    陆相爷行事一向谨慎。正因为他的谨慎小心，直到现在都无人知道他是陆争之后。也无人知道他心里的谋算。

    所以陆相爷让陆霸日后也少和林屹来往。

    如果不得已打交道，就敷衍林屹。

    也就在这时候，突然一个嘲弄的声音响起。

    “原来是‘魔将’大驾光临了！这里虽然不是我西域，但是我现在是当今天子的座上宾。皇上也得敬我三分。打狗还得看主人。林屹你当众震侮辱我武士，也太狂妄了！”

    林屹和陆霸回首看。

    只见李朝在数人簇拥下从府门出来。

    身后的人中，还有四名戴着死亡面具，腰捌圆月弯刀的黑衣人。正是四名死亡勇士。

    原来李朝手下将林屹来了的事禀报了他。

    李朝也是极其痛恨林屹的。

    当年李朝听说林屹杀了西域头号大敌凤连城，既是震惊又是惊喜。他们未做到的，竟然林屹帮他们做了。

    西域从此少了一个劲敌。

    林屹被押送回京，李朝和西域王族都认为林屹难逃一死。他们便等林屹被斩首的消息。结果等来等去，等到的是林屹被赦免的消息。这让李朝和西域王族失望之极。

    再后来，又传来林屹被释放重回江湖了。

    林屹死罪活罪都逃过了，这让李朝简直难以置信。

    他想不明白，一个杀了当朝大将军的江湖人，最后竟然无事了。

    李朝背着双手一副趾高气扬走过来。

    林屹看着李朝，眼神变得也如同看一条狗了。