    李朝近前伫足，身后手下也都立定。这些西域武士都怒视着林屹。那四名死亡勇士，眼神还充满杀机。

    李朝打量了一眼林屹，他发现林屹有些变了。

    不是说容颜上的改变。

    而是气质上。

    多了一份阅尽苍桑的淡定从容。

    也多了一份深邃。

    李朝心里对林屹可是充满了怨恨。

    当年他和藏霸围攻凤翔，如果不是林屹帮助上官明弘硬是守住凤翔城，西域便可获胜了。而不是最终导致一败涂地。

    可以说是林屹改变了一切。

    李朝尽量遏制着心里怨怒，他用嘲弄口吻道：“这不是天下闻名的南境王吗？三年多不见，你瘦了。是不是牢狱的饭不好吃，所以饿瘦了林王。”

    林屹不卑不亢道：“我当是谁这么得志，原来是陵王。三年多不见，你胖了。是不是民脂民膏吃多了，所以添膘长肉了。”

    李朝强压怒火，他笑了。

    尽量给人一种王者气度。

    李朝道：“林屹，真没想到啊，当初你竟然杀了凤连城。真是为我西域除了一个劲敌。我西域军民听了真是高兴的载歌载舞。都说你是我们派去的卧底，就等着伺机惊天一刺呢。我西域百姓还将你当英雄供着呢……”

    李朝故意说的很大声，让周围陆霸的手下也听到。

    李朝这话真是用心险恶。

    简直就是抹黑林屹。

    真会让人生疑，林屹是否真是西域卧底了。

    林屹也笑道：“陵王真是抬举我了，西域的英雄都是短命鬼，我可不想做。而且我杀凤连城纯属私人恩怨。我林屹可为人效力，但绝不为狗效力。其实当时我最想杀两人，一个是凤连城，一人就是陵王。只是当时糊涂搞错了顺序，我应该先杀你，再杀凤。那样就圆满了。”

    这话让李朝身后的人听了面色更加难看了。

    眼中更是怒火升腾。

    如果换个地方，他们就扑向林屹了。

    李朝听了这话面皮则抽动两下，他道：“哦，那我现在就在你面前，有种的动手啊。”

    李朝就是刺激林屹。

    如果林屹真被激怒动手，那林屹可就犯下大罪了。

    谁也不救不了他了。

    他还可以名正言顺让府中双方两千人尽出杀了林屹。

    林屹当然知道李朝险恶用心，林屹还是淡淡笑意，他道：“想杀陵王的人太多了。也轮不到我了。听说有一个‘地狱僧’就想杀陵王。地狱僧这几年也没少杀西域人吧。痛快啊。现在西域闻地狱僧之名，应该个个都寝食难安了吧。”

    林屹这话可谓是戳在李朝痛处。

    这几年，妙雪在西域大开杀戒，的确是让他们寝食难安。

    李朝还是想激怒林屹，他又话锋一转道：“林屹，当初你和中原武林人士拼死与我们作对。真是愚蠢之极。你没想到现在这结果吧？他们都白死了，血白流了，你付出的一切也都无意义了。国与国之间的事，你们这些草莽哪能看得明白。我现在摇身一变成了你们皇上座上宾了。相爷一会儿还要来拜访我，要和我商讨大事呢。那些战死的江湖蠢货呢，坟上荒草都一人高了吧。而你，更是什么都不是……”

    的确，林屹也未料到现在是这结果。

    林屹盯着李陵道：“他们没白死，血也没白流。至少我们杀了个痛快！我更是不知杀了多少。对了，藏霸你还记得吧。当初他是主将，你是副将。不过西域兵败如山倒个个抱头鼠窜的时候，藏霸没有陵王比兔子跑的还快的本事，他没能跑掉。你可知他被我江湖群雄杀死的时候，全身吓得抖成一团。他跪在地上痛哭流涕求饶，原来西域名将连狗都不如……”

    其实杀藏霸林屹也未在场。

    藏霸也是战死，并非林屹所说那样。

    林屹故意这样说，就是刺激李朝。

    反正李朝也不知详情。

    李朝听了这番话面皮抽动，额头上青筋不断地跳。

    他都快难以控制自己情绪了。

    一直看着二人用言语“交锋”的陆霸开口了。

    如果再不阻拦，会出事了。

    陆霸道：“南王，陵王，一切都成过往。现在要以大局为重。和为贵。”

    李朝轻蔑地道：“与他和？那真是抬举他了！我是谁？我是堂堂西夏陵王！身上流的血都是王族高贵血统！他又是谁，只不过是一个下三滥的江湖草寇！”

    林屹正要驳斥，突然有声音响起。

    “相爷驾到！”

    此刻，从东边来了一队人马。

    中间是一顶大轿。

    很快，轿子到了跟前。

    护轿人马分立两边而立，一名随从将轿帘掀起。

    陆相爷从轿中而出。

    陆相爷走到近前，陆霸忙施礼。

    守府门的兵将也都行礼。

    陆相爷不悦地看了陆霸一眼，似无声指责他未处理好事让节外生枝了。

    陆霸低头不敢语。

    陆相爷淡淡看了林屹一眼，然后对陵王道：“陵王，出何事了？”

    陆相爷都对他和颜悦色，李朝很是得意。

    他鄙视了林屹一眼，然后对陆相爷道：“陆相，也没大事。正好碰到林屹了。我俩就闲聊几句。我说我是堂堂陵王，血统高贵，他只是一介草莽，根本不能相提并论，陆相你说我的可对？”

    陆相爷道：“那当然，简直就是云泥之别。星光怎么能和皓月争辉。”

    得到陆相的认同，李朝更是自得。

    李朝对林屹道：“如果没聋，陆相的话听到了吧？”

    林屹道：“相爷的话，我当然听到。”

    李朝背着双手，一副骄矜模样道：“既然你难和我相提并论，我也懒得和你多说了。我和陆相还有大事商谈。我们谈的可是国家大事。量你也不懂。”

    林屹没有说话。

    有陆相爷在，林屹也不想再和李朝口舌之争。

    当年陆相爷暗中助过他，可以说林屹能逃过一劫，陆相爷也是功不可没。

    所以林屹也算给陆相爷面子了。

    李朝又伸手拉了陆相爷的手，给人感觉亲近如知交。

    李朝笑道：“陆相，走，我们进府先谈大事。对了，你今晚还要宴请我是吧，听说还请了许多重要官员。连上官明弘也到场。都是大人物，哈哈，我很高兴。那些上不了台面的东西，永远难想象这盛宴场面……”

    李朝这话其实是说给林屹听的。

    意在贬低林屹。

    林屹却心中一动。