    林屹不动声色，但是他心里有了打算。

    陆相爷和李朝牵着手转身朝府门走。

    这时林屹耳中响起陆相爷的声音。

    林屹知道陆相爷是在用传音入密功夫和他说话。

    “林屹，你是皓月，他最多只是萤火而已。何必与他一般见识。大丈夫忍人所不能忍，方能为人所不能为。这点道理你都不知了吗。再说了，你犯下天大的罪如今被赦免，可以说百年来第一人。所以你应该庆幸，从此低调行事，何必再回来节外生枝。还是回你的江湖去吧。”

    林屹也用传音入秘道：“相爷，我此次回京，是有一件事必须得查清楚。”

    陆相道：“你这样迟早会惹祸上身。不过人各有志，既然你率性而为，那就好自为之吧。”

    陆相爷和李朝进入府中，他们的护卫随从也都陆续而入。

    树下只留下林屹和陆霸。

    林屹先前已看出陆相对陆霸不满。陆相责怪陆霸，完全是因为自己引起。

    林屹也能理解陆相爷，陆相爷为了避嫌从不和江湖人士打交道，不给任何人话柄。尤其他这样有巨大影响力的江湖人物。

    林屹对陆霸道：“陆兄，你因我而受相爷责怪，实在抱歉了。以后我尽量不给陆兄添麻烦。”

    陆霸道：“还请林兄早日离开这事非地吧。”

    这时候，又有一行人朝府门而来。

    为首的是一个四十多岁身着锦衣的中年男人。这人国字脸，面色泛红。鼻翼处有一块指甲般大的青色印痕。

    他身后一名随从捧着一对枪。

    一对钢枪。

    每柄枪长四尺左右。

    陆霸上前行礼道：“见过吴将军。”

    吴将军也未下马。

    他看了眼林屹，又对陆霸道：“陵王安全事关重大，据闻有个地狱僧想刺杀陵王。不得不防。所以太尉命我前来协助陆将军保护陵王。太尉以和陆相打过招呼了。”

    陆霸道：“是。那就有劳吴将军了。”

    林屹心想，难道此人就是双枪将吴烈。

    林屹怀疑那名伏杀自己的黑衣双枪人是朝中猛将。东门铁胡告诉他朝中有两个双枪将，一个是吴烈，一个是杨敞。

    既然如此，那黑衣双枪人就是二人其中之一了。

    看陆霸对吴大人恭敬，林屹寻思这吴大人官衔不低。

    林屹便不动声色观察这吴大人了。

    吴大人又将目光看向林屹，他目中有好奇之色。

    他问陆霸道：“此人是谁？”

    陆霸便给二人介绍。

    “将军，这位就是南境王林屹。”然后陆霸又对林屹道：“这位是镇南将军吴烈吴大人。”

    林屹微笑朝吴将军拱了下手。

    吴将军显得有些诧异，他翻身下马。

    吴烈重新审视着林屹道：“原来阁下就是南境王，真是失礼了。”

    林屹道：“不敢当。”

    吴烈用钦佩口吻道：“我虽然不是江湖人，但是林王大名我真是如雷贯耳了。尤其林王当年率江湖万众慷慨赴国难让我佩服的很。今日才见到林王，也真是相见恨晚。现在我公事在身，不然定和林王把酒畅谈。”

    林屹也知官场中人，论真心真是没几人。

    林屹也敷衍道：“适当时候，定陪吴大人痛饮。”

    吴烈又对陆霸道：“林王是你朋友吗？”

    陆霸道：“是的。”

    吴烈对陆霸道：“那你和林王慢聊。我先去见陵王，然后再看下守卫部署。陵王安全马虎不得。”

    吴烈就先带人朝府门而去。

    林屹看着吴烈背影，脑海中回想着那名双枪黑衣高手。

    林屹问陆霸道：“陆兄，这吴将军官衔不低吧。”

    陆霸道：“与大理寺卿一样，是正三品。”

    林屹点了下头，难怪陆霸也对其表现恭敬。

    朝中自古是官大一级压死人。

    那双枪黑衣人，是不是就是这个吴将军呢？

    林屹一时也难做出判断。

    不过这事，他定会查个水落石出。

    林屹心里有了打算，他便和陆霸告辞，朝一个方向而去。

    ……

    李朝和陆相爷进府中，二人商谈半个了半个多时辰。然后陆相爷准备进宫将一些事项面呈皇上，便先离开。

    李朝亲自将陆相爷送到府门外。

    本来陆相爷宴请陵王，应该是在相府。但是陆相爷心中厌恶李陵，如果不是现在局势严峻，陆相爷真不想和李朝打交道。尽管李朝是西域王族，但是却难入陆相爷之眼。

    所以陆相爷不想请李朝去自己家中，于是他找了借口，就在这府中设宴。

    反正这府现在也是陆相爷掌控。

    也算是半个“家”了。

    陆相爷对李陵道：“那我先入宫去见皇上。一会儿我的管家就会带相府的厨子们来准备晚宴。到时候让陵王尝几道他们拿手的菜。作陪官员也会在酉时二刻前来。今晚定陪陵王开怀畅饮。”

    李朝笑道：“好，那我到时候就恭候陆相了。”

    陆相爷走后，李朝回到府中，他又见了吴烈。然后陵王便带着数名亲信来到府中一个僻静的园子里。

    园子门口和周围守卫都是西域武士。

    不让闲杂人员靠近。

    陆霸的手下也不能随便靠近。

    李朝进了院，他走到园西边靠池塘的一间屋前。

    此刻屋中有一个人。

    一个脸上戴着银面的人。

    正是秦定方。

    前些天，秦定方接到李朝的信，请他来京师会面。

    秦定方思前想后，最后决定来见李朝。

    秦定方也知李朝恨透林屹，所以秦定方还想与李朝合作对付共同的敌人。如果李朝有办法将林屹除了，秦定方更是求之不得。

    秦定方也不怕李朝有诈。现在以他的武功保命还是不难的。秦定方打定主意，如果到时候形势不利于由自己，就走。

    秦定方来后，李朝还算客气。

    因为李朝也想利用秦定方。

    二人先各自心怀鬼胎虚与委蛇寒暄半天。最后聊起当年的事来。这下李朝似难以控制他的情绪了。

    李朝怒气冲冲拿出一本书扔秦定方面前。

    那部书，正是当年秦定方誊抄给李朝的“半部血魔书”。

    当然，秦定方在这本书里做过手脚。

    李朝对秦定方道：“秦王！你这部血魔书有问题！”

    秦定方故作装傻道：“什么问题？”

    李朝面色都黑了，他道：“我有一个亲戚练了你这血魔书……结果……结果……”

    李朝将那亲戚修炼“血魔书”的反应和结果如实告诉秦定方。

    秦定方看着李朝，神情如看傻子一般。

    让人心悸的红瞳更是充满嘲弄之色。

    秦定方突然放声大笑。