    罚戒岩上方有一个类似大烟囱似的洞口。

    每次有人敲打罚戒岩，白衣天尊都会从洞口飞出现身罚戒岩上方。

    林屹已经掌握了敲打岩壁的节奏力道次数，丝毫不差。

    白衣天尊就从洞口飞升而出。

    但是白衣天尊这次做梦也未想到，望归来正守株待兔般候在洞边。

    所以白衣天尊身形刚冒出来，望归来就闪电般出手连封他身上几处大穴。望归来又一把拽过白衣天尊，手扣在他咽喉上。

    白衣天尊大震！

    自他任天尊掌管这罚戒岩来，几十年来还未出现这样事情。

    白衣天尊本想用自己深厚的内力冲破被封穴道，但是试了两次冲不开。感觉自己穴道被一种前所未遇的力量死死封住堵住。每一次用内力冲撞都徒劳无功。

    白衣天尊心里更是惊愕这个蒙面人出手之快，点穴手法之高，实属罕见。

    白衣天尊怒声对望归来说：“用下三滥手段偷袭卑无耻！有本事放了我，和我打一场。”

    望归来说：“你当我傻，我才不傻呢。能偷袭为什么要费力和你打？就算我把你放了，你也打不过我。”

    白衣天尊说：“大言不惭。有本事就放了我。”

    望归来一听来了火气，他堵气道：“那我就放了你这个老杂毛，打的你心服口服。”

    林屹忙对望归来说：“万万不能！”

    望归来要是放了白衣天尊，两人大战一场，别说会把地宫里的人都惊动，整个人飘零岛的人也都会被招来了。这马蜂窝可就捅大了。到时候别说救黎嫣，他俩也得搭进去。

    望归来朝林屹得意地说：“我逗他耍，我可不傻。”

    白衣天尊看着罚戒岩下的林屹，他冷声问：“你们到底是什么人？你想做什么？”

    林屹对白衣天尊说：“尊者，得罪之处还请包涵。实不相瞒，我们来此是为救人。现在我想用尊者你换一个人。”

    白衣尊者问：“换谁？”

    林屹说：“黎嫣。如果尊者答应，就通知地尊把黎嫣带出来。我们救了人绝不生事马上就走。”

    白衣尊者说：“如果我不答应呢？”

    林屹冷声说：“如果天尊你不答应，我只能让你伏尸罚戒岩了。为了一个罪人，天尊你搭上自己性命，值不值？”

    白衣天尊说：“不值。”

    林屹说：“既然不值，就拿黎嫣换你。”

    白衣天尊忽然笑了，笑得很诡异，他对林屹说：“用不着用黎嫣换我，用你换我即可。”

    林屹一时难以理解白衣天尊为什么突然出这莫名其妙的话。

    望归来突然对林屹说：“美人，你身后有个鬼！”

    林屹瞬间回首。

    于是他看到一张野兽的面孔！

    但是他又不是野兽。

    他的脸只是罩着和兽皮缝制的面具。

    近在咫尺！

    这人全身罩在一件黑袍中，他的手上也用黑布层层裹缠。

    全身上下，只有一双眼睛露在外面！

    林屹大惊，以他现在修为、听力、在海浪喧嚣中都可聆听分辨细微声响，这人竟然能悄无声息到了自己身后，又离他如此之近，而他竟然毫无察觉！

    普天之下除了望归来和苏轻侯谁能办到？！

    在林屹惊诧目光中，那人已经出手。

    快！

    快的让人匪夷所思！

    让人都看不到他的手掌和招式。

    这样的出手速度，林屹只见过望归来和苏轻侯能办到。

    距离如此之近，对方出手如此之快，林屹根难以躲避。

    林屹看不到对方出掌，情急之下，他只能凭对风掌风判断方向一掌迎向对方手掌。

    两掌相碰瞬间，林屹顿时觉得一股如岩浆般灼人的气息透过自己手掌侵入他的身体！林屹手臂瞬间感觉如被火烙一般疼痛难忍。他身上内力也本能做出反应，从身体各处朝手臂涌去，全力把侵入臂膀的灼人内力往外逼。林屹手指“哧哧”冒着灼热白气。那是被他内力逼出来的气体。

    而对方身体被林屹震的晃动，林屹身体则被震的要跌出去！

    但是他却没有跌出去。

    那人手掌在和林屹掌碰在一起刹那间，另一只手闪电般抓在了林屹的上臂，如钢铁一般箍住林屹。林屹都能听到自己臂骨发出的“咯咯”声音。

    林屹朝外跌出的身体又被他拽回，撞在他身上，同时他的膝盖狠狠顶击在林屹肚子上。

    林屹顿时感觉五脏六腑如翻江倒海一般。

    他嘴一张，血水胃液混合在一起喷出一大口。

    这一切都发生在瞬间！

    这人的武功高的让人感到恐怖！

    也就在这关头，望归来撇下白衣尊者身形从岩上飘飞而起，急遽而至，到了二人上方。望归来一掌击向对方脑袋。

    对方一只手还抓着林屹不放，另一只手一记隔空掌击向望归来。

    但是让这人没想到，他的隔空掌被望归来手掌震的四分五裂。望归来一掌力道速度不减，继续击向他。望归来的武功也让那人诧异！

    他只能用实掌迎向望归来的那一掌。

    两掌相碰，彼此强劲内力如同狂飙般相互朝对方身体侵袭、碰撞！

    两人身体，一个在空中，一个在地下！

    两人手掌相互吸在一处。

    此刻就像望归来身体被那人单掌托起一般。

    两人身体都承受着来自对方的狂潮般的冲击。二人身体都开始颤抖，又如风箱般忽胀忽瘪！

    望归来另一只手又一掌击向那人，那人此时再无选择，他只能放开林屹。

    他的手一松，林屹跌了出去。

    那人用腾出来手掌又迎向望归来另一掌！

    两掌再次相碰。

    两人在空中和地下的身体又是同时剧烈晃动。

    那个双脚竟然在巨大压力下陷入了石地之中！

    望归来则被对方如岩浆般强劲内力震的吐出一口鲜血。

    望归来干脆把那股鲜血吹向那人的脸，血液顷刻形成若干小血珠朝如暗器一般朝那人脸上射去。那人朝这些血珠吹了一口气，这些血珠又朝望归来反射回去。

    望归来又朝那些血珠吹气，血珠就这样在两个口中来来回回……

    两人周边的若干石块木棍干草也都被巨大力量从地上吸起，密密匝匝升腾起来！

    有些石头体积和人一样大！

    竟然也被无形力量托举而起。

    都悬浮在了半空。

    场面让人惊心动魄。

    就连白衣天尊都愣怔了！

    白衣天尊知道“兽面人”是谁。

    因为这人今晚就是来找他的。

    但是他难以置信的是，望归来竟然能与“兽面人”势均力敌抗衡！

    发生的这一切让林屹震动不已，这人的武功之高更是林屹瞠目结舌。

    这人到底是谁！

    这人的武功有多恐怖！

    竟然把望归来都震的口中吐血！

    ------------

    上架后，特别感谢：江湖百晓生，幻想羽冲、传说中的武林神话、红衣水袖，Love泡泡，打赏1000元成为新盟主支持。为表谢意，今天加更一章。(未完待续。)