    李朝见秦定方大笑，心里气恼。

    李朝愠怒打断秦定方如女子般的尖笑。

    “别笑了！你给我一个解释！”

    秦定方笑讫道：“陵王，你是真糊涂还是假糊涂啊？”

    李朝道：“此话怎讲？”

    秦定方伸手拍着桌上的血魔书道：“陵王，这可不是什么圣贤书。这可是血魔书！是天下至邪之书！修炼血魔功，十人修炼也许就会出现十种不同结果。但是不管是什么结果，有一点是相同的。就是将修炼的人彻底改变。比如望归来，比如凌孽，比如令狐藏魂。还有，比如我……”

    说着，秦定方在李陵面前旋转一圈。

    这转动之间，秦定方一头乌黑秀发飞扬，衣袍旋起，也展露了他修长窈窕的身姿。

    真是就如一个窈窕女子翩翩起舞一般。

    秦定方又发出女子般的笑。

    这次他笑声中，充满了无奈和痛楚。

    他变成这个样子，也真是让他痛苦。

    原来秦定方当初在“血魔书”中做手脚，就不怕李朝日后质问。

    因为只要修炼血魔书，出现任何状况，都是合情理的。

    李朝顿时哑口无言。

    是啊，连秦定方都变成男不男女不女了。他也没理由向秦定方“问罪”了。只能说这“血魔书”太邪了，也太可怕了。

    幸好他没练。

    李朝气也消了许多，如今他还得有求秦定方。

    李朝安慰道：“秦兄，你现在这个样子，咳，其实……其实……”

    李朝一连说了两个“其实”，不知怎么说了。

    他心里想笑，但是强忍住笑。

    李朝又道：“这个亲戚与我感情深厚，他就是变成别的样子，我也能接受。但是偏偏……秦兄，你可有什么办法？”

    秦定方眼中红光也变得怪异了，如疯子狂乱的眼神一般。

    秦定方道：“我有‘血魔书’原本！也只有我能破解血魔书无穷奥妙！这几年我苦心研究，已经有所心得了。用不了多久，我就能彻底解开血魔书。到时候，所有问题也就迎刃而解了。而且，我还能长生不老！嘿嘿，李兄，长生不老呐……”

    李朝当然不相信秦定方所说的长生不老。

    不过他期望林屹能破解血魔书，让“亲戚”恢复正常。

    李朝道：“那得多久？”

    秦定方道：“李兄，当务之急我们得想办法除掉林屹。林屹一天不死，我就没法安心破解血魔书。”

    李朝道：“你以为我想让他活着吗！只是命真大。杀了凤连城居然还能捞住命。这简直让人难以置信。如今我是朝廷贵宾，我打听了一番想知道他是怎么捞住命的。结果，没几人能说明白。总之内幕重重。”

    秦定方道：“管它有什么内幕。我们再次合作，一定得让他死！”

    说罢秦定方朝李朝伸出一只白细的手掌。

    李朝黝黑的大手便握在秦定方白晰的手上。

    于是，李朝和秦定方，一个是当年被林屹率众攻入北府毁了大业的江湖大鳄，一个则是被林屹率众击溃的西域王爷，这两个林屹手下败将在事隔三年后，再度合作了。

    见了李朝，秦定方本想离开去追查林屹行踪。但是李朝请秦定方帮忙杀地狱僧

    这几年妙雪让李朝寝食难安。

    也让李朝甚是气怒。

    李朝实在想不明白，他是怎么惹下这个可怕僧人的。

    李朝这次来中原议合，他清楚妙雪也定会追踪而来。

    因为这三年来，无论他去哪儿，地狱僧就会出现在哪儿。

    李朝断定妙雪现在就在京城隐匿，在寻找机会。

    所以李朝打算设个圈套让妙雪钻。

    这几年他也设了几个圈套，有一次连那个修炼血魔书的“亲戚”都出手了。但是结果还是让地狱僧杀出重围而去。

    有秦定方相助，地狱僧就再劫难逃了。

    所以秦定方便暂住在这座园中。

    此刻，秦定方正坐在案前研究“血魔书”。

    敲门声响起，秦定方便将他的血魔书原本收起。然后秦定方手朝那门一挥，一股罡气到了门上，将闩门板掀起。

    李朝推门进来。

    秦定方道：“李兄，你的陷阱设好没有？那个和尚什么时候能上钩？我这几日我很是无聊啊。”

    李朝道：“秦兄，你可知今日谁来府门口了？”

    秦定方饶有兴趣道：“谁？”

    李朝看着秦定方咬牙切齿道：“林屹！”

    这也真是让秦定方意外。

    秦定方倏地站起，他激动道：“这个杂种也来京城了！我还没去找他，他却找上门来了！林屹现在何处？！”

    李朝道：“现在已经走了。”

    秦定方道：“李兄，你怎么能就这样让他走了！你应该杀了他！你应该让人通知我。你应该让所有人尽出……”

    李朝看着如疯子般怨声叫嚷的秦定方，这次轮到他的目光如同看一个傻子了。

    李朝心想，练了血魔书的人果然是和疯子没两样，什么后果都不想。

    李朝道：“秦兄，这里可不是西域。而且还是天子脚下。林屹又是两代皇帝赦免的人。没有好的理由，怎么能动手？我激他半天，只要他一动手，他就背上大罪名了。我怎么对付他也都名正言顺了。但是他面对我百般讥讽硬是忍住了……”

    李朝也未对秦定方说，他嘲讽林屹，反被林屹刺激的差点发作。

    如果不是陆相爷正好来了，让他挽回些颜面，今日真是丢人了。

    秦定方仍是心潮激荡，他道：“没理由！你就制造理由啊！你是陵王，又是皇上贵宾，什么理由找不到。对了，你命人跟踪他没有？”

    李朝道：“当然。我派的人还是西域追踪好手。这次我带来三名追踪好手。我本来是用他们追踪那个臭和尚的。”

    秦定方可怖红瞳收缩道：“这就好！查到这杂种落脚处，立刻告诉我。”

    李朝道：“还有一件事。”

    秦定方道：“什么事？”

    李朝道：“陆相今日要宴请我，还请了不少官员作陪。就连上官明弘都会来。你没有兴趣参加宴会。”

    秦定方道：“只要你让我参加，我就参加。我倒想见见这些当朝的权贵。”

    李朝道：“到时候你换副面具。只要你不戴银面，就算有人怀疑你是北魔，也没有确凿证据。我就说，你是我西域灵顶山飞灵仙子。”

    飞灵仙子！

    李朝这是将秦定方当女人。

    秦定方真想打李朝一嘴巴子。