    李朝让秦定方参加宴会，是另有他用意的。

    李朝不傻，他很清楚虽然中原官员们表面上对他如上宾尊敬，但是十个人至少有八个恨他。毕竟他曾给这个国家带来灾祸和杀戮。

    今晚酒宴陆相请了不少官员，也有不少武将，李朝担心那个武将头脑发热趁机行刺他。

    这样的事不是没有过。

    宴会上他定会喝许多酒，酒醉后更是难防。

    所以他让秦定方出席酒宴就是为保护他。

    李朝和秦定方又说了些事，跟踪林屹的手下回来向李朝禀报。原来那名擅长追踪人的西域高暗中尾随林屹两条街后就被林屹甩脱。

    李朝听后气的将那人一脚踢倒在地，对方两根肋骨也被踢断。

    ……

    那名西域高手虽然追踪术不弱，但是林屹早已防备。

    林屹甩了跟踪者后直奔皇宫。

    林屹这次来京本不想见皇上义兄，但是李朝先前嘲讽的话倒是让林屹心里一动。

    李朝骂林屹是不了台面的东西，难和权贵共宴。

    虽然李朝是挖苦林屹，但是算是提醒了林屹。

    如今铁面神君的事又涉及到北宫无羊，北宫无羊身后是位高权重的陆相爷。而且那名双枪黑衣人很可能就是双枪将吴烈，解决这些棘手事件，如果只凭他江湖人的身份会困难重重难以办到。

    于是林屹决定，换个“特殊”的身份。

    而这个“特殊”的身份，只有皇上能给你。

    林屹到了皇宫，朝守门官亮出皇上赐的玺印，请守门官进去通报。守门官虽然认不得林屹，但是却认得林屹手上玺印。

    他不敢怠慢赶紧进宫禀报。

    过了一顿饭功夫，一名老太监兴冲冲小跑着朝宫门而来。两边还有两个小太监搀扶着，怕他跌倒。身后还跟着几个太监。

    这名老太监以前伺候老皇帝，现在又伺候新皇帝。

    深得两代皇帝信任。

    百官见了这老太监也都得敬他三分。

    人们都称他韩公公。

    韩公公到了林屹面前，因一路小跑而来，他上气不接下气，一时说不出话来。但是脸上竟是欢喜之色。

    林屹拱手笑道：“韩公公，数月不见，你还是这么精神。”

    “老……老了……这跑了些路都上不来气儿了。”待韩公公气息平了些，他用太监那特有的鸭嗓子喜道：“林王，皇上这几日本来心情不悦。刚得知你回来，顿时高兴了。让我快……赶紧来请你。你可来的正是时候，不然我们都不知怎么哄皇上高兴呢……”

    林屹被几个欢天喜地的太监簇拥着进了宫，来到一间殿前。

    殿门两边伫立着数名全带侍卫。

    殿门前则立着夜鹰卫队副统领青宏。

    这些都是皇上的贴身侍卫。

    他们都知道“金面侍卫”就是林屹。再见到林屹，也都高兴，纷纷朝林屹行礼问候。

    林屹也回礼招呼他们。

    韩公公领着林屹进了殿中，皇上正立在殿中。

    林屹进来，皇上一脸喜悦之色。

    林屹上前道：“草民拜见皇上……”

    林屹正要行礼，皇上一把扶住他道：“在这里，你我是兄弟！不必先大礼。”

    当初林屹须发很长，如今头发修剪了，胡须也剃了，显得精神抖擞气宇轩昂。

    皇上拉着林屹的手，好好将林屹看了一番道：“不愧是我的二弟，雄姿英发，人中龙凤！”

    韩公公见皇上高兴，他也欢喜。

    韩公公忙不失时机道：“那是，这可是皇上义弟，那是不一般的英雄人物。岂是别人能比。”

    林屹笑道：“兄长，你才是人中之龙，我只是一介草莽。那会儿就有人对我说，说我是永远上不了台面的东西。”

    皇上听了这话顿时生气，他道：“谁说的！大胆！”

    林屹道：“陵王李朝。”

    林屹竟然和李朝见面了，也真是让皇上意外。

    皇上道：“一只异域豺狼而已，不必和他计较。如果他不是代表西域来合谈，我定让他好看。”

    林屹道：“兄长，我不会和他一般见识的。”

    皇上坐下来，然后他让林屹也坐下。

    皇上朝韩公公道：“愣着做什么！快准备些酒菜，我要和我义弟痛饮。”

    韩公公赶紧去张罗了。

    皇上又让殿中宫女太监都出去，他要和林屹无顾忌的尽兴聊。

    殿中人都出去，皇上道：“二弟，为兄想你了。昨儿我还梦到你。没想到你今儿就来了。我真是高兴。”

    林屹道：“我也想念大哥。只是一直在寻找妻子，没能回来看大哥。还请大哥恕罪。”

    皇上也知道林屹妻离子散，他道：“现在可寻到弟妹？”

    林屹道：“托大哥的福，找到了。”

    皇上道：“二弟，我知道你妻离子散，我心里也不好受。现在你找到到妻子，真是太好了。你应该把她也带进宫中，让我见一见。”

    林屹道：“我岳父生病，她得在身边伺候。待以后我再带她入宫见大哥。”

    二人聊了一会儿，韩公公在殿门外禀报，说准备好了酒菜。皇上让将酒菜端进来。韩公公招呼着几个宫女端进丰盛酒菜。

    然后他们退出，林屹和皇上边喝边聊。

    林屹先敬了皇上一杯，然后林屹道：“大哥，你还好吧？”

    林屹这一问，让皇上生出几许感慨。

    皇上道：“别人都认为我是天子，想做什么就做什么，想要什么就要什么，一定过的很快乐。但是他们哪知我的烦恼。二弟你问我‘还好吧’，所以也只有你明白，我也许过的并不好。”

    说到这里，皇上将一杯酒端起饮尽。

    林屹又给他斟满。

    皇上拿起筷子从一个盘里挟了菜放到嘴里，他慢慢咀嚼着。

    “当初兄弟你帮我除了东王和康王之患，我本以为朝中以后就会太平了。但是真大失所望。当年是陆相和凤连城斗，现在又是陆相和上官明弘了。凤连城当年的不少党羽如今也都投靠上官明弘。这两帮人，表面和睦，天天勾心斗角。”

    说到这里，皇上突然端起酒。

    “二弟，我敬你一杯”

    林屹忙道：“大哥，天下只有人敬你，怎么能你敬人呢。”

    皇上道：“我今日就要敬你。你先把这酒喝了，我有话和你说。”