    既然皇上如此说了，林屹只得将皇上敬的酒恭敬接过一饮而尽。

    林屹将酒喝了，皇上看着他缓声道：“我现在过的不好。朝中党派争，朝外番邦蛮夷虎视眈眈。西域那边好不容易安稳几年，现在土蕃又准备挑起战事了。他们集结了三十万大军蠢蠢欲动啊。我朝连年御敌，兵将损伤大，国库也快空了。这些事都让我头疼。”

    林屹道：“兄长，那上官明将军和陆相爷是什么意思？”

    皇上道：“上官明弘主战。他准备亲自出征抵御土蕃。还推荐让他的副将蒋奉负责西域事物。防范西域发难。为此，他还制定了两线作战计划。陆相是主和。陆相献的计是与西域议合结盟，这样土蕃便会有压力不敢妄动。如果土蕃真不惜挑起兵祸，那我们与西域议了和，至少西域不会趁机发难。这样就避免了我们两边打的局面。两边打，你也知道，打不好后果不堪设想，就会亡国的。最后我寻思良久，陆相说的对，能和则和，我朝也可趁机会再休养生息。这笔账可留得日后再算。”

    林屹心想，还是陆相目光深远处理得当啊。

    但是林屹纳闷，以上官明弘的智慧，也应该懂得现在不宜开战。更懂得不能同时与两国开战的道理啊。为何上官明弘却要主战呢？

    皇上道：“这次李朝来京，就是商谈议和大事。我只能将他当上宾待。西域也知道当前局势对我们不利，所以李朝是趁机狮子大开口。最近陆相在和他讨价还价呢。兄弟啊，你当年率万千江湖儿女抵抗西域大军足以惊天动地名留青史。我知道你们死了很多人，流了很多血。现在旧敌李朝摇身一变成了我朝上宾，你心里一定不愤。但是为国为民为兄长我，你这次忍了吧……”

    林屹听到这里，恍然明白皇上义兄为何敬他这杯酒了。

    皇上是担心他此次来京对李朝不利啊。

    的确，皇上正有此虑。

    皇上已经知道有一个“地狱僧”要杀李朝，所以他命陆相一定要保护好李朝安全。如果林屹也在这个时候对李朝不利，那更是防不胜防。

    林屹的能力和胆气，皇上心里是有底的。

    所以他才敬林屹一杯酒，让林屹在这个节骨眼上，不要坏了他的大计。

    林屹也未打算杀李朝，因为妙雪誓杀李朝。

    李朝应该留给妙雪。

    林屹道：“兄长你放心，我虽然心里不愤，但是我不会坏兄长和陆相的大事。我不会找李朝麻烦。其实我这次来京，和李朝根本无半点关系。”

    原来林屹这次来京和李朝无关系，这让皇上顿感轻松。

    林屹道：“这次我来京，算是为三件事吧。一是看看大哥，二是追踪铁面血神君。还有，我怀疑朝中有人害我，我得查清楚。不然我寝食难安啊。”

    皇上听了一震，他道：“朝中有人害你？”

    林屹也不隐瞒，便将那名黑衣双枪人屡次三番伏杀暗算自己的事说了。

    皇上暗忖，难道是东王和康王的余孽要为主子报仇。

    如果这样，那真就是巨大隐患。

    也许哪天还会伺机害他。

    皇上道：“三番五次害你！此事一定要查个水落石出！还有，铁面神君的事我也听说了。这个魔头血腥残忍之极，还杀了不少出家人。我已命大理寺卿缉拿这魔头。既然兄弟你也要对付他，那更好。你出马，这魔头就难逃了。”

    林屹端起杯酒笑道：“兄长，我再敬你一杯。这杯酒，我可是有求兄长。”

    皇上笑着打趣道：“看来‘敬酒’不好喝呐。不过既然是兄弟敬，我得喝。”

    皇上接过酒喝了，林屹道：“铁面神君极有可能潜到京城了，我还得查朝中要害我的人，以我一个江湖人身份真是难办到。李朝还真没说错，上不了台面。朝中的人不认我，还会给我制造重重障碍。所以大哥你得给兄弟一个‘名份’。所谓名不正言不顺，有个名份，就名正言顺了。”

    皇上饶有兴趣道：“你想要个什么‘名份’？”

    林屹道：“我想再当一段时间‘金面侍卫’。”

    皇上想了下道：“好，我依你！我不光可以再让你做金面侍卫，我再赐你一块畅通无阻天子令牌。有这令牌，京城官员所有人府邸，你都可以进去查。但是不能处置人。想处置人，就得有确凿证据才行。还得通过大理寺，不然百官不服，会出大事。”

    林屹起身道：“谢大哥！我自有分寸。”

    皇上道：“先别谢，我也有条件。”

    林屹道：“大哥请讲。”

    皇上道：“如果你查出害你的是东王和康王余孽，给我永绝后患。还有，那个铁面神君，以后我也再不想听到他为非做歹了。杀了他。”

    林屹道：“是！”

    然后皇上朝殿门外道：“来人。”

    韩公公赶紧进殿听命。

    皇上道：“将金面侍卫服取来。从现在起，我义弟又是金面侍卫了！”

    韩公公便去将金面侍卫服取来。

    在皇上的注视下，林屹又戴上金面，戴上金丝手套，穿上镶金边的紫红袍，系上黄金带。神秘和高贵气质无可比拟。

    所以当林屹走出殿门，殿外所有宫女侍卫太监，就如当初一样，又将所有目光聚在林屹身上。

    金面侍卫再现，让他们激动。

    所有人眼中，充满羡慕，也充满敬畏。

    然后他们都朝林屹行礼。

    这时夜鹰卫队统领腾斌正好办事回来，他看到“金面侍卫”再现，先是一愣，然后心中升起莫名的滋味。

    腾斌近前先向金面侍卫行了礼，然后低声道：“可是林兄？”

    “是我。”林屹也低声道：“腾兄，我这次回来再做‘金面侍卫’是另有隐情。待我把事办完，便会离去。”

    林屹知道腾斌一直梦想着做金面侍卫。他这样说也是为了不让腾斌误会。

    腾斌也知道当初林屹向皇上推荐自己做“金面侍卫”，所以他对林屹也心存感激。听林屹这话，他更是不担心了。

    然后腾斌先进殿向皇上复命。

    林屹对青宏道：“青宏，召集一百名兄弟。二十名金带侍卫，八十名夜鹰卫队。我要去办件事。”

    青宏道：“是！”