    酉时时份，李朝下榻府邸门前真可谓是车水马龙甚是热闹。

    陆相请的作陪官员陆续而来。共请了有二十多名文武官员，都是朝中大员。

    这些官员在各自随从护卫的簇拥下，或骑马，或乘桥，或乘车而来。相府总管和陆霸在门口迎接。然后有人负责将这些官员引领到宴会厅中。

    宴厅中也是张灯结彩，宾客们谈笑风声，一片祥和氛围。

    客厅一偶，还有一班乐手。

    等着宴会开始奏乐助兴。

    陆相爷亲自给李朝介绍前来的官员。李朝与他们敷衍寒暄。众官员也都对李朝表现尊敬而不失热情。

    但是许多官员脸上虽然带笑，嘴上说着客套话，但是心里却极为不愤。有的甚至想捅李朝两刀解恨。

    秦定方一直在李朝左右。

    秦定方换了一副普通面具。

    虽然穿的还是男子衣裳，但是秦定方肌肤细腻白晰，身段窈窕，在场的人都以为秦定方是一个女子。

    而秦定方一双几乎难分眼珠和瞳孔的红目，让官员们心惊。尤其那些文官，感觉秦定方红目就如魔怪一般让人感觉瘆得慌。

    李朝就对众人说，秦定方是西域灵顶山的“飞灵仙子”。是他贴身护卫。由于“飞灵仙子”练着一门特殊奇功，所以目透红光，让诸人不必惊疑。

    上官明弘及几名武功高强的武将心里明白，有着这样可怕瞳孔的人，武功也非常可怕。

    陆相爷则更是心里清楚，这“飞灵仙子”一双让人心悸的血瞳，是因为修炼了“血魔功”的原因。

    但是陆相爷不露声色。

    许多事情，陆相爷不说不问不追究，但是心里却比谁都明白。

    秦定方则任李朝介绍自己，也不啃声。最多只是点下头。示过李朝每次说“飞灵仙子”四字时候，秦定方就有一种想杀人的冲动。

    人都到齐了，酒宴也开始。

    陆相、上官明弘、李朝、和三位重要官员坐了正席。

    其中还有两名西域官员。

    陆相与李朝并肩而坐。

    陆相另一边则是上官明弘。

    秦定方这个“飞灵仙子”现在的角色是陵王贴身护卫，所以根本没有上桌的份，只能立在李朝身后。

    他们坐下，其余宫员才相继落坐在另外三张桌上。

    然后多名美貌侍女将酒菜端上桌来。很快，几张桌上便摆满了珍馐美味和上等佳酿。宴厅中也充满了各种诱人的香气。

    陆相先起身致辞，说了些冠冕堂皇的话。然后众人先共饮一个，酒宴也正式开始。

    助兴的乐声也响了起来。

    几个美丽少女也开始翩翩起舞。

    舞姿曼妙，乐声绕梁，酒肉香气流溢，宾客们欢声笑语，真是一副歌舞升平场景。也让人迷醉。

    这时上官明弘端了一杯酒笑容可掬站起。

    如今上官明弘是五虎大将之首，不光手握重兵，在朝中也是一呼百应，势力比当年凤连城还大。

    可谓风光无两。

    当年杀凤事件，上官明弘其实是最大赢家。

    上官明弘对李朝也无任何好感。可以说还怀有旧恨。上官明弘其实是主战的。不过他主战是有私心的。他想用当年凤连城法子，用战事绑架朝廷。不断索要士兵粮晌。也让朝廷和皇上离不开他。还有，他对付土蕃，然后推荐亲信将领蒋奉负责西域事物，到时候二人便可握朝中一半兵权和战争资源。也是扩充势力。

    那样一来，陆相更是奈何不了他了。

    将相之争，最终他将是胜利者。

    人的欲望是随着不断获得而不断膨胀的。

    如今的上官明弘，就越加膨胀，他的野心是非常大的。

    但是没想到陆相硬是说服皇上与西域议合，让上官明弘如意算盘落空了。这让上官明弘心里很是气恼。

    不过现在他也得做做样子。

    上官明弘对李朝笑道：“呵呵，陵王，当年你我鏊战，今日同桌共饮，所以说，没有永远的对手。而我心里也对陵王甚至是敬佩。以后我们就是朋友。这就叫不打不相识。来，我敬陵王一杯。”

    当年李朝兵败凤翔，所以心里对上官明弘也有怨恨。但是现在形势不同，毕竟上官明弘在朝中可不是一般人物。

    李朝起身道：“上官将军，当年你在我连日强攻之下守住凤翔，将军真不是愧是一代名将。也让我对将军钦佩之极。过去的事都过去了，现在我们是朋友了。”

    二人各自说着言不由衷的应酬话自将酒各自饮尽。

    然后些官员也陆续端酒来桌前给李朝敬酒。

    这些官员表现的如此热情，也都是陆相提前打了招呼，就是为了给李朝面子。让是哄李朝高兴。

    这样陆相更方便和李朝的讨价还价。

    李朝本就好饮，此刻这些官员如此殷勤捧他，李朝不免有些飘然。所以来者不拒，敬酒全喝。

    秦定方立在李朝身后，看着志满意得的李朝，心里很是忌妒。

    而他立在李朝后，感觉就像一个傻子一般。

    秦定方很是后悔答应李朝参加酒宴了。

    秦定方还暗中观察着陆相。

    当初秦定方初见陆相，只是觉得陆相太傲气让人难以亲近。而且打心里看不上江湖人士。

    如今秦定方蜕变，敏锐力也非当年可比。秦定方有一种感觉，陆相此人，比他想象的更加深不可测。

    他立在陆相身后，能感觉出陆相身上一股难以形容的无形之气。这股无形之气隐在空气中，随时都可爆发。

    不运用内功便有这样气息，这可不是一般人能做到的。

    众人正在觥筹交错欢娱时候，突然厅外响起一人哄亮喊声。

    “金面侍卫到！”

    这一声喊，让厅中所有官员一愣，原本嘈杂场面也顿时安静了。

    官员们面面相觑。

    金面侍卫怎么又冒出来了？

    就连陆相和凤连城也困惑了。

    李朝和西域官员，包括秦定方更是一头雾水。

    这金面侍卫是又是官衔，什么人物？

    随着喊声，数名威风凛凛的金带侍卫先入了宴厅。然后他们分立厅门两侧。

    然后戴着金面，神秘而高贵金面侍卫步入厅中。

    当然，这人正是林屹。

    林屹身后，跟着夜鹰卫队统领青宏，还有两名金带侍卫。

    天雨寒说

    故事进行到这里，有些卡文。所以今天打的很慢。先打好一章赶紧发上来。接下来的情节，我得好好想下。不能为了赶章而影响故事。所以今晚只更一章。