    林屹一入厅，所有人目光也都聚在他身上。他们都是那般诧异。心里思忖，这神秘的“金面侍卫”到底是谁。为何在消失一段时间后再次现身。

    陆相和上官明弘虽感意外，但是二人都不由眉头微蹙。对金面侍卫唐突而至显得不悦。虽然对方是“金面侍卫”，但是二人一个是相爷，一个是王虎大将之首，显然并未将金面侍卫放在眼中。

    有些官员正想起身迎一下，但是看到陆相爷和上官明弘面色冷淡，刚离开椅子的屁股又坐了回去。

    可见陆相和上官明弘对这些官员的掌控和影响。

    林屹朝陆相他们桌边走来。

    青宏和紧随他身后。

    林屹走到桌前伫足。

    陆相面无表情看着林屹道：“我今日宴请陵王，请诸位大人作陪，好像没请金面侍卫。”

    上官明弘也开口道：“不请自来，不禀报又擅自带人入宴厅，很不妥当吧。我和陆相可还在宴厅中呢。”

    上官明弘话外之意，金面侍卫太不将他和陆相放在眼中了。

    林屹虽然现在是“金面侍卫”身份，但是面对当朝两大巨擘，也不能放肆。

    林屹显得不卑不亢。

    “相爷，上官将军，圣上知道陆相宴请陵王，还有诸位大人作陪，本来也想来和大伙同乐，但是因身体微恙不便离宫，所以就命我代表而来。”说到这里，林屹取出一份手谕递向陆相道：“这是圣上手谕。”

    原来金面侍卫竟是代表皇上而来。

    而且还有皇上圣谕。

    这性质可就不同了，如果怠慢，那就是藐视圣意，那就欺君之罪。

    于是厅中官员刷地都立了起来。

    陆相和上官明弘，包括李朝也都起身。

    陆相恭敬接过皇上手谕，看后他面色顿时变得敬畏。是对天子之威的敬畏。

    陆相道：“是圣谕。”

    陆相话一出，上官明弘不悦神情也顿时变得充满歉意。厅中官员们赶紧对林屹行礼。

    林屹朝官员们微微颔首。

    然后他看了眼李朝身后的秦定方。

    秦定方也看着林屹。

    此刻二人目光，也只有彼此能读懂了。

    因为在这个世上，彼此也是最了解对方的人了。

    尽管秦定方换了面具，但是瞒不过林屹。

    林屹真没想到秦定方竟然也在此。这说明秦定方和李朝又合作了。

    然后陆相和上官明弘将林屹恭请入席，坐在正中。正好是李朝和陆相中间。

    林屹坐下，陆相他们才陆续而坐。

    林屹道：“大家继续欢娱，切莫因我到来搅了气氛。”

    于是乐声继续响起，美人们又继续曼妙而舞。

    官员们又开觥筹交错。

    林屹代表皇上来参加招待李朝的酒宴，按礼数李朝得恭敬给林屹敬酒。李朝站起，他双手端满一杯酒正要敬，林屹开口道：“陵王且慢。”

    李朝一脸或然。

    林屹笑道：“今日陵王还奚落我，说我是永远上不了台面的东西。也难参加这样的盛宴，结果我来了。现在陵王你要给我敬酒，你可想好了？”

    李朝听了这话心里猛得一震。

    也就在这时，李朝身后的秦定方用传音入秘功夫对他道：“这个金面侍卫，是林屹！是林屹这个杂种！他既然是金面侍卫，还……还有天理吗！”

    秦定方此刻心情真是难以形容。

    他感觉胸膛都要炸裂了。

    虽然林屹戴着金面，但是从声音和行为举止上，他还是认出林屹。

    秦定方真是做梦也未想到，林屹竟然是“金面侍卫”！

    是皇上身边“红人”。

    他现在彻底明白了，林屹为什么能被无罪赦免了。

    原来林屹和当今皇上“勾搭”在一起了。

    有皇上为林屹撑腰了！

    他只是攀上了一个西域王爷，林屹现在则代表当今皇上了。

    真是他难以相比的。

    李朝得知“金面侍卫”是林屹，真是难以置信。这也是他做梦未想到的。李朝面色顿时变得极为尴尬。他端着那杯酒，敬也不是，放也不是。

    那神情也如被人塞了一坨屎一样难看。

    林屹对李朝说的话虽然声不大，但是旁边的陆相和上官明弘都听清了。

    二人早就怀疑林屹就是“金面侍卫”。

    只是一直未有确凿证据。

    就算有，他们也不会将这层窗户纸捅破，毕竟得顾及皇上颜面。

    现在，终于证实林屹就是金面侍卫了。

    陆相和上官明弘心里真是各升起一番微妙的滋味。

    陆相爷用传音入秘功夫对林屹道：“林王，李朝是来议和的。这对我朝来说关系重大。不能让他太难堪了。不然我付出努力就白费了。”

    如今林屹是金面侍卫，陆相也尊称林屹为林王了。

    林屹用传音之功回道：“陆相放心，我自有分寸。”

    然后林屹起身，他将李朝的酒接过来笑道：“承蒙陵王看得起，我酒我必须得喝。”

    说罢林屹将酒一饮而尽。

    林屹又拿了酒壶将空杯倒满，他道：“陵王心怀苍生，息兵戈，促议合，让两国罢去战乱之祸国泰民安，也真是让人钦佩。我敬陵王一杯。”

    李朝这才回过神来。

    虽然此刻他恨不得啖林屹血肉，但是也只能咬着牙忍着。

    陵王强颜欢笑。

    李朝接过酒饮了。

    这酒，是李朝这辈子喝过的最愤懑憋屈的酒了。

    但是毋庸置疑，林屹此举也算给足了李朝面子。如果林屹趁机嘲讽李朝，李朝非疯了不可。

    然后二人又落座，酒宴继续在歌舞音声中进行。

    但是现在李朝、陆相、上官明弘包括秦定方，心情也都变了。

    看似融洽，却多了一份尴尬氛围。

    各怀难以名状心情又推杯换盏一番后，林屹佯装好奇对李朝道：“陵王，你身后这位姑娘是谁？为何她目露红光？”

    听了林屹这一问，李朝想把手中的酒杯砸在林屹脸上，秦定方则想扑上来将林屹活活掐死。

    但是林屹问了，李朝又不能置若罔闻。

    毕竟林屹现在代表着天子。

    而且李朝先前对众官员说秦定方是飞灵仙子。

    现在他也不能再重编一套。

    李朝只能道：“她……她是我西域灵顶山的飞灵仙子。她因修炼一门奇功，所以眼睛变成红色。”

    飞灵仙子。

    林屹差点笑出。