    林屹忍着笑。

    他对李朝道：“灵顶山飞灵仙子大名我早已如雷贯耳，没想到今日有幸得见。还请陵王为我引见。”

    说着林屹站起转过身，李朝也只得站起为二人引见。

    李朝引见完，林屹拱手对秦定方道：“我对仙子可谓是仰慕已见，今日有幸得见到仙子，真是三生有幸，也遂了我心愿。”

    秦定方此刻眼中红光收缩，他完全可以想象出，此刻金面下的林屹面孔，定是一副幸灾乐祸的坏笑。

    秦定方真想将林屹金面拽下，将他脸打个稀巴烂。

    李朝悄悄用手指戳了一下秦定方。

    毕竟修炼血魔功的人心性变了。李朝真是担心秦定方当众发作。意思让秦定方忍着。绝不能在这样场合发作。不然局面真是难以收拾了。

    秦定方用最大努力，强忍着如潮水般的怨愤。

    他用那特有女子声音道：“愧不敢当。”

    林屹又道：“早就听闻仙子棋琴书画无所不通，还生的沉鱼落雁，而且武功又高强，可谓是百年难见的奇女子……”

    众官员哪知其中原委，都相信了林屹所说。

    顿时都将目光投过来。

    都以为秦定方是才貌双全的奇女人，不少官员眼中对秦定方充满倾慕之色了。

    秦定方只能道：“金面侍卫过奖了。”

    林屹又道：“不过我又听说，正因仙子如此出色，所以曲高和寡至今还未婚配。这次来我京师，京师多的是风流才俊，我定为仙子物色一个如意郎君，让你不虚此行。”

    林屹这话也损，秦定方听了顿时一股怒火冲上脑子，头都眩晕了一下。身体也因气血塞胸颤了一下。

    秦定方盯着林屹，不置可否点着头。

    血红的眼神充满怨念。

    李朝见秦定方不答，怕有失他的体面。毕竟金面侍卫现在代表着皇上。如果置之不理，是大不敬。

    李朝便代为回应，他道：“仙子在西域有心上人了。金面侍卫好意心领了。”

    林屹听了李朝这回答，真想放声大笑。

    秦定方则一刻也呆不下去了。

    再多呆一刻，他感觉自己就要失控发狂了。

    秦定方遂对李朝道：“陵王，我突然感觉不适，我先退下了。”

    李朝也知道秦定方在难留片刻了，他也不想让秦定方继续留下，免得节外生枝。毕竟这次陆相给出的议合条件也极为诱人。对西域来说，是非常有利的。

    国家利益是重要的。

    李朝也不想谈砸了。

    李朝道：“既然仙子身体不适，就早些回去歇息吧。”

    林屹也道：“请仙子保重玉体。”

    秦定方用传音入秘对林屹道：“林屹，杀人不过头点地。你今日如此羞辱我，日后我让你加倍偿还！”

    林屹也用传音之功道：“秦定方，你现在男不男女不女，自认是飞灵仙子，你是自取其辱。你什么时候找我，我随时奉陪。如果你真有本事，不妨就像当年藏王一样，我们找个地方一战决生死，一战了恩怨！”

    秦定方道：“你以为我也像藏王那么傻吗？骗去后让你算计我？藏王就是被你算计了。如果不是你算计，两个你也不是藏王对手！你就是一个卑鄙无耻的小人。可惜了藏王。”

    林屹道：“你不必激我。我量你也不敢。”

    秦定方道：“想让你死，我有的是办法。何必上你的当。林屹，我们从小斗，斗到现在，也应该了结了！你死期不远了！”

    林屹道：“有的是办法？不就是些下三滥的伎俩吗。秦定方，当初北府被血洗，那时候我十四岁。从哪时候你就要杀我，这么多年来，你无所不用其极，结果呢？我还好好的。”

    秦定方道：“我也好好的。你又能奈我何！”

    林屹道：“你好不好，你心里比谁都清楚。你也说的对，斗了这么多年，也应该结束了。可惜，你不敢堂堂正正和我决生死了结这一切。你们令狐族，也就令狐藏魂是条汉子。其余人，都是‘飞灵仙子’。”

    秦定方听了这话更是气的快要吐血。他自知口舌之争不是林屹对手，再不说话转身朝宴厅外而去。

    陆相看着这一切，神情以旧如常，让人看不透。只是将面前的酒端起喝了。

    上官明弘也不露声色。

    其余人则看不出异样。

    林屹和李朝又落座，然后继续喝酒欢娱。

    此刻酒过三巡，李朝又喝了那么多敬的酒，本来就有了酒意。现在得知金面侍卫就是林屹，心里不愤，又不能发作，只能借酒浇愁。

    又喝了半个时辰，李朝醉意更重了。

    李朝也感觉尿憋，他便先离席去小解。

    李朝出了宴厅。

    厅外立着四名死亡勇士，还有数名西域武士。

    还有陆霸的手下及官员们的随从。

    四名死亡勇士与八名西域武士护卫着李朝来到宴厅附近的一间茅厕。

    两名武士也先进茅厕勘查。

    茅厕中有两个人正蹲在坑上大便。这两人是参加宴会的两名官员随从。这二人刚拉到一半儿，就被武士赶了出来。

    二人提着裤子出来，心里虽然气恼，但是也不敢说什么。

    二人离开茅厕。

    由于这间茅厕在宴厅附近，主要是就是为酒宴中的人提供方便，所以茅厕比一般的茅厕大很多。有一间屋子大小。有六个坑。靠坑的一边上方有棚子，另一边是敞着的。

    两名武士确定安全后，其中一名武士将一根火把插在茅厕中照亮，然后二人退出来。

    他们立在茅厕四周守卫。

    李朝进了茅厕，他解开裤子撒尿。

    随着一股尿液喷出，李朝发出一声畅快声音。

    然后他自语道：“林屹，没想到你这个上不了台面的东西真上了台面了。你可真有本事，竟然成了金面侍卫。不过你别得意太早了，就算你是金面侍卫，我也有办法对付你。我们走着瞧……”

    也就在这时候，突然头顶一道劲风而下。

    与此同时一个传音入秘的声音在李朝耳中响起。

    “你等不到那天了！”

    李朝也非等闲之辈。

    声音未响前，他便感觉头顶一道劲风急来，朝自己后脑勺袭来。

    凭着多年对敌经验，李朝也感觉出那是刀剑之风！