    李朝真是没想到，竟然有人在茅厕中刺杀他。

    同时，茅厕中插的那根火把也灭了。

    在这要命的刹那间，李朝身体前扑，双脚都差点踩到屎坑中。他脑袋也朝一边甩动，躲避袭向头的劲风。

    那道劲风是刀风。

    李朝头一甩避开致命一刀，刀贴李朝头部右侧稍下。李朝头部右侧一大块皮肉连耳朵也都被那凌厉的一刀削下。

    这也是李朝武功也极高，临阵应变也强，不然就葬身在这一刀之下了。

    李朝发出一声痛叫，然后他向后踢出一脚。踢偷袭者下身。偷袭者也出脚大力踢在李朝那一脚上。李朝感到对方脚上真气不是一般的强劲。李朝脚骨被对方震的发出“嘎嘎”的声响，差点被对方踢断。

    对方又一刀斩向李朝。

    李朝避开那一刀，身形也跃到右边茅坑边。同时反手朝那人击出两掌。趁对方避那两掌，李朝身形也转过来。

    此刻茅厕中火把已灭，但是借一缕月色，李朝看到对方是一个僧人。

    肌肤如雪，手中刀锋如霜。

    地狱僧！

    这人正是妙雪。

    妙雪追踪李朝来到京师，就一直隐藏在这附近伺机。但是由于府中有双方两千人驻守，戒备森严，妙雪也难寻到好机会。

    如果贸然而入，非但杀不了李朝，还会打草惊蛇。

    而平日李朝出府，护卫更是严密。

    又有陆霸这样的高手相随，所以也难寻得机会。

    所以妙雪便耐心伺机。

    今日陆相宴请，官员们随从加起来有百人，人们进进出出，也比平日乱了。于是妙雪趁着这机会潜入府中。

    但是妙雪难靠近宴厅。就算靠近，也难行刺李朝。妙雪知道酒宴中的人饮酒水多，必定会上茅厕。李朝也不例外，所以妙雪在茅厕顶上伏到现在。

    从宴会开始到现在，陆续有人入厕，妙雪就一直伏在茅厕顶上。

    现在终于等来了李朝。

    李朝此刻酒也惊的醒了多半，面对妙雪又一刀而至，李朝赶紧闪劈。刚避开，妙雪的一道脚影也飞来。李朝挥掌击在妙雪的脚上。妙雪脚上内力震的李朝手臂发麻。妙雪趁机一刀切向李朝腹部。

    这一刀变化奥妙，李朝难完全躲开，左肋被切了一刀。

    刀锋入骨。

    李朝几根肋骨都被切断。

    肠肚也被刀气撕裂两处。

    茅厕外的护卫听到李朝叫声赶紧往厕中冲。

    两名死亡勇士首先冲进来。

    另两名死亡勇士则和几名武士掠上茅厕的墙。

    妙雪朝两名死亡勇士挥出两刀。

    然后刀势又瞬间而变，攻向李朝。

    面对飞来的两道雪亮刀茫。死亡勇士配合也默契。一名死亡勇士的手中的圆月弯刀急挥，连劈在两道刀光上，刀光碎裂开来。

    另一名死亡勇士则利用这时机急冲到李朝身边保护。

    此刻妙雪正急攻李朝，这名死亡勇士朝妙雪挥出一刀。

    刀光如月，朝上而下劈向妙雪发光的脑门。

    妙雪不退，现在一退，也许就再无机会了。

    妙雪右脚飞起踢过头顶，踢在那记刀光上。

    刀光碎裂，星星点点碎光在这臭气熏天的茅厕中如萤火般飞闪。

    妙雪的刀势也骤变，刀如剑，刺向捂着腹部一脸惊魂的李朝。

    那名死亡勇士身形也闪到李朝前面，用身体将李朝护住。妙雪的刀正好刺入这名死亡勇士的胸膛。

    这一切发生的极快。

    那名死亡勇士身体猛得抽搐一下，他也真是凶悍。说不出话，却发出一声刺耳怒吼，左手一把握住一截刀身。不让妙雪轻易将刀从他胸膛中抽出。刀锋将他的手割的血肉模糊。他也不松手。他右手弯刀则劈向妙雪。

    妙雪不闪不避，在这电石火花瞬间，妙雪力灌手臂刀身，然后刀身一扬。在妙雪纯厚的的“摩陀混元真气”下，那名死亡勇士也再难握住刀身，就在他的刀距妙雪还有几寸距离，他的身体被巨大力量甩出，飞向漆黑夜空。

    李朝再次暴露在妙雪那双杀气逼人双瞳之下。

    妙雪手中唐刀急挥，一片刺目刀茫迸现。飞向茅厕墙上的死亡和几名武士，其中两道刀茫也飞向从茅厕口中冲入的另一名死亡勇士。

    趁他们闪避的瞬间，妙雪刀在手中飞转，刀再劈李朝，同时妙雪一脚也飞出。

    妙雪深知，敌人将源源不断而来。

    他得争分夺秒。

    李朝此刻脸上鲜血淋漓，腹部也被妙雪切了一刀，这一刀让他伤的不轻。面对妙雪又一刀而来，李朝惊心悼胆身形朝左一闪，那道刀茫劈在茅厕墙壁上。

    墙上石屑飞溅。

    李朝虽然避开妙雪这一刀，但是却未躲过妙雪那一脚。

    妙雪那一脚，就是先踢向李朝闪避位置。

    李朝刚闪到那位置，妙雪的脚影也到了。正踢在李朝腹腔上。李朝腔骨发出瘆人断裂声响。他口中也喷出鲜血。身体跌在一个茅坑上。一条腿踩进屎坑。身体半躺在坑边。

    这时那名从茅厕口冲入的死亡勇士奋不顾身朝妙雪扑来。手中弯刀急挥，两三道“弯月”刀茫直袭妙雪。

    跃在茅厕墙上的两名死亡勇士也跃下来，发疯般攻向妙雪。

    三名死亡勇士挥出数道月形刀影罩向妙雪。

    这些死亡勇士武功高又凶悍，拼起命来也不一般。

    妙雪只能先应付三人。

    紧跟着几名武士也冲入茅厕中，将李朝护住。他们也不断发出呼叫之声。附近守卫听到呼叫声赶紧从四面八方朝茅厕奔来。

    宴厅外立的那些守卫和西域武士也都被惊动，他们也朝茅厕方向奔来。

    林屹带来的夜鹰卫队仍立在原地不动，因为他们只听命林屹。他们的责任也是护卫林屹，别人死活和他们无关。

    宴厅中的人得知发生变故，满室的欢声笑语顿时戛然而止。

    人们脸上也变了颜色。

    陆霸和双枪培训赵烈最先冲出宴厅。

    二人身形腾空而起。二人空中踏空急驰，踩着空气发出“噗噗”响声，朝茅厕而去。

    也真不愧是当朝勇将。

    随后陆相、林屹、上官明弘和众官员都出了宴厅。

    此刻，茅厕方向的喊声已响成一片。

    无数火把灯笼也将那边照的通明。

    府中双方的人也从各处源源不断朝事发地涌去。