    得知李朝在茅厕被刺现在生死不明，众官员更惊。

    都明白，如果李朝死了，那后果就不堪设想了。

    不光议合之事泡汤，西域也会兴师问罪。

    陆相此刻面色阴沉，如此防范还让刺客潜入，他很气怒。

    陆相突然愠声道：“都愣着做什么！”

    于是那些武将都带着一身酒气朝出事地奔去。

    陆相不愿在众人面前显露武功，带随从朝事发地急匆匆赶去。上官明弘也跟着陆相爷一起而去。

    宴厅外，留下林屹和那些夜鹰侍卫，还有一干文官大员。

    林屹心想，难道是妙雪潜入行刺李朝？

    不然谁还有这本事悄无声息潜入行刺。

    如果真是妙雪，那惊动众人他怎么脱身啊。

    林屹对青宏道：“我去看看，你们不要妄动，都留下保护各位大人！”

    青宏道：“是！”

    林屹不让夜鹰卫队侍卫去事发地，是因为这些侍卫们去了，就不能袖手旁观了。如果刺客真是妙雪，如果夜鹰卫队侍卫们再出去截杀，妙雪更难脱身了。

    因为夜鹰卫队可是护卫皇上的卫队，个个都身手不弱，而且也都很骁勇。

    林屹身形飞起朝茅厕方向飘飞而去。

    ……

    此刻妙雪将一名死亡勇士一刀劈杀，又杀了四名武士。

    茅厕中也又冲入十几人，茅厕中几乎人挤人了。茅厕墙上和顶上也都立满闻声而来的守卫们。

    李朝更是被多人护住。

    妙雪知道如果再不走就难脱身了。妙雪很冷静，一点也不莽撞不顾形势硬杀李朝。正因如此，妙雪三年多来杀的西域人丧胆，却未被困住过。

    妙雪知道什么时候该走。

    此刻由于厕中人太多，几乎都难以施展了。

    妙雪真气灌体，他蓦地连发两声佛吼之声。

    声若惊雷骤起，尤其这半封闭的茅厕中圈音，声波之功更是惊人。厕中有十几人，除了两名死亡勇士和一名武功高强的勇士，其余人被声波功震的七窍流血倒地而亡。

    挡在李朝面前的几人也都倒下。

    立在墙上那些侍卫们也被声波功震落几个。

    那两名死亡勇士见状，不再攻妙雪，赶紧与剩下那名勇士挡在李朝面前保护。

    墙上那些未被震伤的人掠下，踩着地上尸体攻向妙雪。

    茅厕口也陆续又有喊叫冲入。

    妙雪挥刀连杀二人，身形也飘飞而出。

    妙雪一出，便看到四下到处都是火把和灯笼，还有无数的人影。四周墙上，屋顶上、地上，到处是人。到处是兵器光茫流动。

    足有数百人。

    而且人还源源不断而来。

    那些侍卫顿时也立刻朝妙雪发难，首先暗器箭矢如雨射向妙雪。然后他们飞檐走壁朝妙雪掠来。

    妙雪发出一声佛吼，强大真气将衣袍鼓动如帆。真气亦如狂风形成一个无形“桶状”绕身旋转，将自己身体护住。那些射来的暗器和箭矢纷纷被震的乱飞。不少人反被乱飞的暗器和箭矢杀伤。

    然后妙雪挥刀连续将几名掠来侍卫杀死，身形朝一个方向急掠。但是所经之处都是人。不断有人掠起纠缠妙雪。妙雪手中的刀急舞，刀影不断没入拦截着身体。于是一具具尸体洒着鲜血朝地上落地。

    妙雪又落在一间屋顶，层顶上的人挥舞兵器扑向妙雪。

    妙雪身形如疾风在他们中间穿梭，刀光不断迸现。

    等妙雪飞身离开那屋顶后，屋顶上的七八人如被施了定身术一样站着不动了。随后他们才陆续倒下，有的顺着屋瓦翻滚跌落……

    这时陆霸和吴烈也踏空而来，距妙雪只有七八丈了。二人身后，一条稀薄身形也越近。月下，这身形掠过之处留下一道金色余茫。

    正是林屹。

    陆霸朝众人大声叫道：“缠住他！”

    只要手下能将妙雪缠住，陆霸和吴烈一到，妙雪就更难脱身了。

    于是那些侍卫还有西域的武士们不顾一切阻挡妙雪。

    妙雪所经之处，到处是人拦截。他四周，影影绰绰岑参不齐不知跃起多少人。地上的人则朝妙雪射箭施暗器。

    妙雪手中的刀急挥，脚影也不断飞出，拦截着不断惨叫着地上坠去。

    妙雪当然看到了急来的陆霸和吴烈，一看二人施展功夫，妙雪就知道二人武功厉害了。

    尤其是陆霸。

    当年在凤翔城，妙雪见识过陆霸杀敌。

    妙雪知道，就是以他的武功，想击败陆霸也得一场激战。至少也得百招以外才能打败陆霸。

    所以绝不能让这二人纠缠。

    如果被缠住，近千人再四面一围，他武功再高也难杀出了。

    妙雪为了能进快冲出险地，挥刀大开杀戒朝外突。不管是本朝兵将还是西域武士不断被妙杀死。

    有时候十几人围攻妙雪，妙雪挥刀过后，十几人无一人活口。

    妙雪身形也不断闪出虚幻影像迷惑拦截敌众。他所经之处，鲜血如雨纷飞，尸体不断跌落。

    一时根本无人能挡妙雪。

    妙雪已突过两幢房子，一座园子了。

    陆霸和吴烈也慢慢拉近和妙雪的距离。这倒不是二人轻功比妙雪高。二人是全力施展轻功追，妙雪还得不断杀伤拦截者。

    林屹身形已超过陆霸和吴烈。

    借着月色，林屹认出妙雪。

    林屹真是为妙雪捏着一把汗。

    但是众目睽睽之下，他又难帮妙雪。

    这时陆相和上官明弘也带人到了茅厕前。

    李朝被手下从茅房中抬出。

    他的一条腿落在茅坑中沾满屎尿，臭气熏天。

    李朝身体不断痛苦抽搐着，陆相和官员们见李朝还未死，心里稍安。

    两名西域官员急得对着李朝急呼，希望李朝能说话。

    陆相懂些医术，他见李朝面色青黑，张着嘴大口出气。口中还不时喷出黑色的血，就知李朝伤了内脏。

    现在别说李朝说话了，出气都难了。

    陆相赶紧让人将李朝抬进附近一间屋里。

    陆相查看了下李朝伤势，他面色凝重了。

    上官明弘和那两名西域官员也看出，李朝伤的太重恐怕是凶多吉少了。

    胖西域官员对着陆相愠声道：“陆相，你们负责陵王安全，竟然还让地狱僧混入府中……如果陵王有个三长两短，我们定不会善罢干休。我们两国就刀兵相见吧！”

    另一名瘦官员急道：“现在不是说这些时候，快让人找大夫……”

    陆相道：“一般大夫是救不了陵王了。”

    陆相挥了下手，他身后的亲信陆顾赶紧附耳过来。

    陆相用只有他听得到的声音道：“传信，让北宫无羊速来！一刻也不得耽误！”