    因北宫无羊是秘密为陆相爷效力，此事别人也不知晓。所以陆相也不声张，只是暗命人速招北宫无羊来。

    然后陆相爷命人将李朝沾满鲜血和屎尿的衣衫脱了，将身体清洗，先将他流血的伤口止血，洒药包扎。

    陆相对焦急的西域官员说他已命人请一个神医。

    神医来了，李朝便能转危为安了。

    至于是何方神医，陆相只字不提。

    但是李朝情况越发不好，他显得痛苦之极，胸也胀了起来。呼吸也越发急促。不时还喷出一口黑血。

    他眼中充满对死亡的恐惧。

    他拼力想说话，想让救他，但是只能发出嘶哑呜咽的声响。

    屋里的人都可以看出，李朝随时都会死去。

    那名西域胖官员赶紧让人去叫“飞灵仙子”。

    这名官员和李朝关系非同一般。所以知道秦定方就是北魔，修炼的是血魔功。他想让秦定方用奇功为李朝续命。然后等神医到来。

    很快手下回报，飞灵仙子不在园中。

    他们也找不到飞灵仙子。

    手下还报此刻府中一片混乱，府中双方侍卫还在截杀刺客。

    飞灵仙子不在，两名西域官员都没了主意。

    陆相也皱起眉头。

    北宫无羊现在在云山地宫中，距京师还有一段路。李朝现在的情况难挺到北宫无羊而来。

    陆相一扫屋中众人，他先让自己的人出去。然后他对那两名西域官员道：“我祖上是一个郎中，传下一个法子。能为受重伤者续命。我想试一试。”

    胖官员急道：“那陆相还等什么！快些……”

    陆相道：“但是因于此法是祖上传下，祖上也有遗训，施这法子时候不能让别人看到。所以还请两位大人带他们出去。没有我同意，任何人不得擅自而入。违者格杀勿论。”

    胖官员道：“不行，我必须得守在陵王身边。不然陵王有个差错谁负责？！”

    陆相用那双深不可测的眼睛看着胖官员，用不容置疑的口吻道：“如果出了差错，我负责！我亲自去西域向你们皇帝谢罪！如果再拖，陵王恐怕真就等不到神医到来了。”

    那名瘦名官员对胖官员道：“这节骨眼上，我们就出去让陆相试一下吧。”

    既然陆相说负全责，胖官员便再未坚持。

    他们带着自己的人出去守在外面。

    上官明弘还未出去，他心里好奇，真想看看陆相用什么奇法为李朝续命。

    陆相对上官明弘道：“请上官将军也回避一下。”

    既然这样，上官明弘也只得起身出去。

    屋中只留下陆相和奄奄一息的李朝。

    陆相行事极为谨慎小心。他从被子上扯下一块被面将窗户遮住。防止别人透过窗纸偷窥。又将门从里面闩住。然后陆相盘腿坐在床上，将李朝也扶得坐起面向自己。

    此刻李朝已陷入昏迷。

    陆相吁了口气，突然身体猛得一震。

    真气从丹田而出向身上奇经八脉涌去。

    这是一种奇特的真气，陆相很少用。

    因为他不想让人看出自己武功底细。

    随着这奇异而强大的真气充盈陆相全身，陆相双手变了颜色。变成浅黄色，又有些泛白，如月的色泽。

    双手肌肤也不断起伏。

    就如被风吹拂荡漾的海面。

    陆相眼神更是如明亮月光。

    陆相一掌抵在李朝胸口，一掌抵在李朝头顶，双掌同时发力。两股真气从李朝心口和百会穴同时而入。

    随着陆相真气不断而入，李朝身体开始颤动。

    头也不停抖动。

    蓦地，李朝张口，吐出一块黑紫色的淤血。他的呼吸开始平缓。他缓缓睁开眼睛。

    很是诡异，陆相就面对着他，但是李朝却看不清陆相面容。

    只能朦胧的看到一个人形。

    如雾中花水中月。

    他耳畔还似听到类式凤凰的高吭鸣叫之声。

    这一切就如幻像一般。

    李朝以为置身梦中，他梦呓般地道：“地域僧，那个杂碎竟然……竟然躲在茅厕中偷袭我……不能放过他，不能放过他……”

    陆相清楚李朝现在看不清他，因为他现在用的是陆家神功“明月飞凰”中的“太虚境”！

    施此功，对方会感觉身如幻梦中。

    陆相听李朝这么一说，知道刺客是地狱僧。

    陆相也清楚，以李朝的武功，如果不是喝太多酒，而且又是遭受地狱僧这样的高手偷袭，不可能这么快就被打成这样。

    陆相开口，为了不让隔墙之耳听到他说什么，陆相用传音入秘。

    “看着我的眼睛，看着我的眼睛……”

    神质恍惚的李朝就看着陆相的眼睛。他看到两轮“明月”在眼前升起。这两轮“明月”越来越大，慢慢地便将他吞噬了。李朝此刻感觉自己就如置身在云雾缭绕的月中。他整个身体也变得轻飘飘，没有质感。

    陆相继续用传音入秘道：“我问你话，你低声回答。”

    李朝恍惚地道：“你问，我低声回答……”

    陆相道：“你这次来是真心议合，还是另有用心？”

    李朝用蚊子般的声音梦呓般地道：“真心议合……”

    陆相道：“你们国库充盈吗？你们还有多少军队？你们军队现在如何部署的？还有，土蕃和暗中和你们联系过没有，你们达成秘密协议没有……”

    陆相问的可都是西域的国家最高机密。

    李朝此刻由不得自己，他迷迷糊糊将这些国家机密都告诉了陆相。

    陆相面上掠过一丝笑。

    然后陆相道：“你睡吧，睡吧……你现在很累……你从未来过明月中，你从未和月中的人说过话。现在你就做一件事，睡吧，睡吧……”

    陆相的声音此刻如从最遥远地方传来。

    飘渺而虚无。

    声声响在李朝心头。

    李朝眼皮也越发沉重，就缓缓合上了。

    李朝昏睡过去，陆相双手仍不离李朝头顶和心口。真气仍不断而入。陆相得坚持到北宫无羊到来。

    这时门外响起那名西域胖官员焦急声音。

    “陆相，陵王可还好？”

    “还好，陵王会挺到神医来的。”陆相回道。

    门外西域的那些人听了终于都如释重负长吁一口气。

    陆相又发声朝外道：“命令陆霸和吴烈，不能放跑刺客！不用生擒，直接杀了。我要见这魔僧人头！”

    门外响起陆相随从的回应。

    “是！”