    就在陆相为李朝续命时候，妙雪还在挥刀奋力往外冲杀。

    现在已有一百多人死在妙血刀下。

    妙雪身上衣衫也被鲜血浸透，又被寒风冻住，衣衫如一副硬铠。

    妙雪佛号之声也不断响起。如巨雷滚动。有不少人被他这佛吼声震死震伤。其余人耳朵则被震的嗡嗡作响。

    妙雪虽然厉害，但是双方的人实在太多了，妙雪想全身而退也难。

    陆霸和吴烈还是紧追不放。

    二人时尔在空中飞掠，时尔落在墙上屋顶上借力身形再腾起。

    此刻，看不到林屹身影了。

    林屹在哪儿？

    没人知道。

    现在人们只全神贯注对付妙雪，哪还关注金面侍卫。

    妙雪又将数名拦截者杀死，然后身形徒然一转，朝东南方向掠去。双方的人喊叫着继续拦截妙雪。

    就在妙雪掠到一座院落上方时候，突然这院落中升起一条身影。

    这条身形极快，飞升中朝妙雪连出几招。

    先首几道如星光般光茫急射而来。

    然后几道爪影带着破空响声飞向妙雪。

    看对方身影速度和飞来爪影，妙雪就知道此人武功很强。

    妙雪手中长刀连挥，几道刀光急射，先将飞射来的暗器击飞。有三枚流星暗器还被妙雪击的变方向射入拦截的三名侍卫身体。

    那三人立刻丧命。

    同时妙雪双脚在空中连踢，几道脚影飞出将那几道爪影破解。

    虽然妙雪速度极快将暗器和爪影化解，但是多少迟滞了他速度。那条身形也飞到妙雪高度。挡在妙雪前方。

    这是一个瘦如竹竿的男人。

    这男子看上去五六十岁，披散头发，双目如蛤蟆般凸出。

    他的面孔和双手都如枯稿一般。

    就如一层皮包着骨头。

    怪人发出刺耳叫声，身形左右上下连闪，顿时八道诡异爪影飞向妙雪。这八道爪影呈犬牙交错之势朝妙雪袭来。

    妙雪又发出声佛吼之声，声波功先将最先飞来三道爪影击碎。妙雪挥刀，几道刀光闪现，分别劈在另外五道爪影上。

    与此同时，七八名侍卫趁机从左右和后面三个方向攻向妙雪。

    妙雪手中的刀又瞬间变招，朝三个方向连挥出数刀。刀光眩目，在三个方向升起。这些攻击侍卫惨叫着不断朝地上坠去。

    无人生还。

    妙雪则心里一震。

    因为其中三名侍卫看似死在他刀下，其实并非他所杀。他是挥刀之人，劈中几人，只有他能感觉出来。

    那这三名侍卫是谁杀的？

    总之，杀这三个侍卫的人，是一个武功奇高的人，出手让别人难以发现。

    妙雪也顾不多想，因为怪人再次攻来。妙雪和这怪人连过数招。这怪人武功真是不弱，妙雪一时根本难将他杀伤。

    这名怪人纠缠住妙雪，陆霸和吴烈也趁机到了。

    陆霸见过这怪人。

    是李朝带的神秘高手。

    这次随李朝来京还有两个神秘人物。这两个人在两个车厢中，一直不露面。让陆霸很是好奇。

    快到京师时候，其中一个车厢中的人终于露了一面，就是这个怪人。

    另一个车厢中的人仍是神秘之极。

    陆霸此刻非常愤怒。

    因为陆相命他负责李朝安全，地狱僧竟然潜入暗算了李朝，李朝现在都不知是死是活。

    他难咎其责。

    愤怒的陆霸怒吼着挥剑朝妙雪攻来。

    剑势迅猛如石崩。

    陆霸是相府第一高手，妙雪丝毫不敢大意，妙雪挥刀连击在陆霸的剑上。刀剑相碰，火花迸射。

    此刻吴烈双枪也刺到。

    枪法凌厉多变，让人防不胜防。

    于是妙雪就被陆霸，吴烈和怪人三人困在中间。四周侍卫们也不断涌到。在外围形成数道包围圈。

    被这三名强手联手攻击，再加上四周这么多人包围，妙雪想脱身真是太难了。

    妙雪尽施全力奋战，但是却难摆脱三人。

    越拖久，妙雪就越危险。

    妙雪身上也被三人伤了几处。

    左肩还被陆霸一剑刺穿。

    虽然妙雪也伤了三人，但是仍难冲出。

    妙雪心里升起悲怆，看来自己今晚要葬身在这里了。既然如此，妙雪决定死也得拉上这三人。

    也在就这时候，四周几幢房屋突然升起火焰浓烟。

    有人放火！

    陆霸顿时反应过来，妙雪还有同伙。

    陆霸也明白，一但烟火蔓延过来，这里将被烟气笼罩，妙雪就能趁烟气遁走了。

    陆霸一边挥剑急攻妙雪一边大喊让人赶紧灭火。

    于是一批侍卫赶紧去灭火。

    但是这些灭火的侍卫还未来得及灭火就不断倒地死去。如被无形之手杀死。而且他们倒下速度很快。没多大功夫，四五十人倒地而死。

    这让其余人惊魂悼胆。

    这下顿时更乱了。

    侍卫们惊恐大叫有人偷袭。

    但是他们却根本看不到偷袭者。

    连个鬼影都看不到，这无疑更让人惊恐。

    火势未被及时控制便蔓延开来。

    风借火势，火助风威。

    很快火势和烟气便弥漫过来了。

    浓烟滚滚，场中被烟气笼罩。这下外围的人都看不清激战的四人了。激战的四人都难完全看清对方了。

    妙雪心里大喜，这是突围好机会。

    也就在这时候，几支箭隐在烟雾中陆续而来。也不知是从哪儿射来。有两枝箭还穿透四人周围的两名侍卫，但是箭势仍不减。

    六枝箭。

    两枝射陆霸，两枝射怪人，两支射吴烈。

    虽然浓烟笼罩过来，陆霸三人仍不顾一切奋力纠缠妙雪。但是这几支箭飞来，三人就不能不顾了。

    光听这箭破空之声就惊人之极。

    这可不是一般人能射出的。

    陆霸赶紧挥剑劈挡那两箭。

    两枝箭被剑击中，箭上力道震的陆霸的都“嗡嗡”的颤。怪人击落一支箭，然后身形变化躲过另一箭。吴烈双枪急挥，分别击在射向他的两支箭上。

    吴烈双枪不光被震箭上劲力震的颤动，他双手都被震的发麻。

    箭上劲力有多可怕。

    就在三人应付这六支箭的瞬间，妙雪抓住机会身形骤然而升先脱离包围。然后妙雪身形在烟气中闪了一下朝一个方向急飘而去。

    妙雪身形本来就快，如今又隐在烟气中，那些侍卫更是难捕捉到妙雪。

    偶尔撞到妙雪的，也被妙雪挥刀杀死。

    妙雪刚掠过一幢燃烧的房子，突然，一条身形如鬼魅般出现在妙雪右侧。