    望归来和对方暂时僵持，林屹知道这样下去很快会引来更多飘零岛高手。

    林屹以为这个武功可怕的人就是飘零的人。

    此时远处也似有人影和火光朝“罚戒岩”这边来了。

    时间紧迫！

    林屹遭受“兽面人”重击，五脏六腑巨痛不已，感觉呼气都困难。他强撑着身体踉跄站起，用尽全力一掌击在悬浮在空中的一块大石上，石头转向朝“兽面人”猛砸过去。

    兽面人双掌正和望归来粘在一处拼内力，这关键谁也不敢轻易撤掌卸力。就在大石至身一尺许时，兽面人一腿踢出，那块大石瞬间爆裂开来。碎石横飞。

    兽面人虽然一脚踢爆大石，但是也就在他出腿瞬间，他身体略微失衡了一下。就在这一刹那，望归来抓住这个机会，右掌蓦地闪电般晃动了下，就这一下突然之间他凭空多了一个手掌一般，如同衍生而出。

    这只手掌真是让人猝不及防。

    手掌直击兽面人面门！

    兽面人发出一声野兽般低吼，他全身发力，陷入石地的双脚顷刻拨出身体带着望归来身体斜着冲起，但是望归来那一掌还是击在兽面人右肩。

    两人身体也在空中骤然分开。

    望归来又双手连挥，那些悬浮在空中石块枯木都如被风卷动朝“兽面人”劈头盖脸砸去。与此同时望归来身形闪到林屹身边一把提了林屹飞快而遁。

    兽面人身形从那些乱石中飞掠而出，所以石块随后陆续都落在地上，撞击着地面，发出不断声响。兽面人也不追赶。他身形飘落在罚戒岩上，解了天尊的身上穴道。身形一闪又落在岩下。

    这时地面的动静惊动了地宫里的人，有两条身影一前一后从岩上洞口飞出，他们还未落脚，白衣天尊对他说：“没事，回去！”

    那两条身影在空中调整姿势，又掠入洞中。

    这时附近巡夜的飘零高手们听到异常响动，打着火把从几个方向飞驰而来。

    白衣天尊对那些人说：“长夜寂寥，我和黑老鬼打架消遣，你们不必惊慌。都退回去吧。”

    白衣天尊和黑衣地尊的确经常在此切磋。

    那些巡夜高手遂都退去。

    显然，白衣天尊不想让他们看到“兽面人”。

    白衣天尊身形也落到岩下。

    天尊看着“兽面人”说：“令狐藏魂，我兄长说你迟早会来找我。你果然来了。”

    兽面人正是那个连杨仲都感到恐惧的令狐藏魂！

    令狐藏魂声沙哑地说：“我去了少林，但是神僧早已圆寂多年。现在少林主持是神僧的徒弟，他说神僧圆寂前嘱咐，如果有一天我来了，就让我来找你。”

    白衣天尊说：“你来找我，说明你练了‘半部血魔书’，练血魔书的人，要么爆毙，要么疯狂、要么重残、要么生不如死。总之无一幸免！我很想知道，你现在身体出了什么问题？”

    令狐藏魂说：“出了什么问题与你无关。我找你只想问你，神僧可留下破解方法。”

    白衣天尊说：“我兄长说，血魔书虽然是世间奇书，但是也是血魔给后代武者留下的一个陷阱。十人修炼，可能就有十种不同收获。但是殊途同归，血魔功大成之时，也是走火入魔之日。我兄长当年劝你不要动修炼血魔书的念头，你却不听。你现在也算是自作自受了……”

    令狐藏魂打断白衣天尊的话，他显得有些不耐烦了。

    “我来此不是听你教训的。普天之下，除了神僧还没有谁配教训我。就连我爹娘也没有资格说教我。你现在只需告诉我，神僧给你留下了什么话。”

    白衣尊者盯着令狐藏魂，缓缓说：“留下十二个字：天作孽，犹可为；自作孽，不可活。”

    令狐藏魂听了这十二个字沉默不语。

    过了片刻，他抬手抚摸右肩说：“刚才那两个蒙面人武功很厉害，尤其那个和我对掌的人，武功之高前所未见。他们是谁？”

    “我也不知。”白衣天尊又说：“留下的话，我已当面告诉你了。如果你再晚来，也许我也不在了。现在你可以走了，从此也再不要踏上飘零岛。”

    令狐藏魂冷声说：“我想去哪，还没人拦得了我。”

    说完令狐藏魂的身形闪动两下便消失在夜色中。

    他不知是离岛而去，还是另有所为了。

    ……

    望归来带着受伤的林屹出一段路，突然从旁边树丛中闪出一个人。

    正是梅梅。

    梅梅看着望归来和林屹走了，又返回半月滩，把望归来小舟藏起。

    她又独自在海边坐了一会儿。

    因半月滩离罚戒岩不远，梅梅隐约听到似有异响，便朝这边赶来。

    没想到竟然撞到了望归来，他怀里还抱着受伤的林屹。

    撞到两人梅梅那感觉就如同撞到了鬼。

    虽然望归来和林屹此刻蒙着脸，但是梅梅一看衣裳就认出是二人。

    梅梅感觉快要疯了，望归来和林屹居然没走！

    看样子又惹了祸。

    梅梅气怒地对林屹道：“你被谁的伤了？怎么就没把你这个惹事鬼给打死了！也能让我清静了！”

    林屹自知理亏，也不啃声了。

    望归来却忙对梅梅说：“美人啊，别气恼。你们岛上的高手太厉害了，连我也受伤了，你不信问小林子，我刚才吐血了……你快找个地方让我和小林子躲躲……”

    梅梅一听心里诧异，林屹武功高强，望归来武功更是可怕。是什么人居然能把林屹打伤，把望归来打的吐血？！

    飘零岛上根本就没有这么厉害的高手。

    这是怎么回事？

    此刻也来不及多想了，梅梅说：“随我来。”

    梅梅带着望归来和林屹又来到半月滩。

    半月滩本来就已实分隐蔽，山壁上还有一个非常隐蔽的山洞。形状如一个葫芦，里面光滑平坦。洞里居然枕头被褥和一些生活用品一应俱全。

    原来莫灵姬把这里改造成了一个藏身地。

    以备不时之需。

    梅梅带二人进去，点燃山洞壁上的油灯。

    望归来把林屹放到被褥上。

    梅梅摘了林屹蒙面，林屹面色很难看，嘴角还挂着血丝。

    林屹说：“放心，我无性命之忧。”

    梅梅“哼”了一声说：“我倒希望你有性命之忧。”

    林屹强笑道：“但是事难遂你愿，我这人天生命硬，就是死不了。”

    “小林子，你不会死的。我有奇药……”望归来说着从怀里翻出个小包，打开包，里面有两瓶药。望归来把其中一个瓶子打开，对林屹说：“小林子你张嘴，吃了这药保管你马上生龙活虎了。”

    林屹和梅梅还真以为望归来这药是奇药。

    两人做梦也没想到，这药是望归来在晋州，路遇牧天教堂主赵俊，从赵俊那里打劫来的。而这两瓶药一瓶是迷药，一瓶则是烈性催、情药。

    望归来打开药瓶，里面装的是催、情药。

    于是林屹张嘴，于是望归来就把整瓶药都倒进了林屹口中！

    -----------------

    因感谢打赏盟主承诺的加更一章，因最近太过疲惫，身体不适。明天再加。请大家理解。(未完待续。)