    这条出现在妙雪身侧的身影在烟雾中更显虚无飘渺。

    妙雪察觉隐在烟雾中这条身影，他手中的刀正欲朝右劈，一个声音传入妙雪耳中。

    “妙雪兄，我是林屹，从东南方走。”

    妙雪这才知道暗中相助他的人竟然是林屹。

    难怪出手无人察觉。

    林屹竟然在此府，真是让妙雪未想到。

    妙雪将刀一收，身形一转，便向东南而去。

    那身形正是林屹。

    火是林屹放的，射向陆霸三人的箭也是林屹射的。

    林屹在暗中全力助妙雪脱困。

    妙雪去后，陆霸吴烈还有那怪人也追来。但是烟气中那还能再看到妙雪身影。这时有侍卫喊，说看到一条身形朝东北方向去了，三人便朝那个方向追。

    其实那个朝东北方向去的身形是林屹，就是为迷惑众人。

    陆霸三人追出府也未再看到妙雪影子。

    只能懊恼返回。

    那个怪人先回自己住地，陆霸和吴烈则返回原处。

    茅厕周围，此刻烈火熊熊烟气弥漫。四周到处是被妙雪死伤的人。许多重伤者痛苦叫声此起彼伏。其余人有的在救治伤员，有的在扑火。

    显得嘈杂混乱。

    陆霸和吴烈还看到了林屹。

    林屹立在那里，背着双手，他脚下伏着一个人。这个人身穿夜行衣，身上鲜血淋漓。身体似还在蠕动。

    陆霸和吴烈走到林屹面前。

    吴烈用怪怨口气道：“金面侍卫，围困地狱僧的时候为何不见你？”

    林屹看了眼吴烈。

    吴烈身上衣衫被火烧了几处，还冒着烟儿。脸也被烟熏黑。肩头和左肋处还有血流出，是被妙雪的刀所伤。

    显得很狼狈。

    林屹用揶揄口气道：“吴大人，我是代皇上来参加酒宴的，不是听你怪罪的。再说了，我哪知道，你们这么多人还让刺客跑了。”

    吴烈顿时不敢再多言。

    林屹可是代表皇上来的，他怪怨可就是不敬了。

    而且这么多人围困妙雪还让其逃脱，也真是够丢人。

    陆霸黑着脸不说话，他左臂也有一处刀伤。

    陆霸猜测金面侍卫可能是林屹，所以不便当面说什么。

    林屹又道：“我本来想看看这刺客是何等人物，却发现有人暗中放火，还杀伤侍卫们。是两个黑衣人，武功都不弱。一个跑了，一个被我抓了。”说着林屹踢了下脚下的那名黑衣人。“你们不妨审一下吧。”

    火势一起，陆霸和吴烈就知道妙雪有同伙内应。

    没想到被金面侍卫抓住一个。

    他们到要看看内应是谁。

    吴烈怒气冲冲上前将那名伏在地上的黑衣人用力拽起，让他面对着自己。没想到那黑衣人身体抽搐两下，口中涌出鲜血，人也断了气。

    而这黑衣人脸部血肉模糊，还被烧伤，所以也难辨认到底是谁。

    林屹对吴烈道：“吴大人，他本来就受下半口气了，你应该轻些。现在好了，半口气也没了。”

    吴烈气的将黑衣人尸体扔在地上。

    伤亡这么多人，却还让妙雪跑了，陆霸羞怒不已，将手中钢剑折断扔在地上。然后他口一张，嘴角溢出一缕血。

    陆霸都因气怒攻心吐血了。

    林屹也能体味陆霸此刻心情，但是他怎能不救妙雪。

    林屹先前都决定了，如果暗中相助难帮妙雪脱困，他甚至可以不惜暴露身份与妙雪并肩而战杀出重围。

    总之，绝不能让妙雪葬身于此。

    所幸，暗中相助下，妙雪成功脱身了。林屹也未暴露，还抓了个人给其换了身衣裳敷衍了一下。

    现在无论是陆霸吴烈，还是林屹，都想知道李朝生死。所以三人便来到李朝所在的屋前。屋外，黑压压立着一片人。

    有西域官员和高手，也有参加宴会的那些官员。

    还有上官明弘。

    他靠着一棵树而立。

    所有人都在等着消息。

    等着李朝死，或者生的消息。

    李朝的生死，关系实在太大了。

    一名官员告诉三人，陆相正用祖传的法子救李朝。但是情形不容乐观。所以不让任何人打搅，亦不得大声喧哗。

    陆霸和吴烈便也立在一边等着消息。

    现在二人也只能希望李朝能保住性命。

    不然，他们罪过就大了。

    林屹走到上官明弘所立树下，和他并肩而立。

    上官明弘低声道：“贤弟，真没想到你就是金面侍卫。能得到皇上青睐重用，为兄真是替你高兴呐。”

    林屹道：“我也没想到我能成为金面侍卫。我也为兄长你高兴。你现在身为五虎大将之首，百官趋附，又是我朝的擎天之柱，当年的凤连城也难和兄长你相比了。”

    上官明弘道：“兄长我是不求名利，只为报国为皇上尽忠。对了贤弟，当初在凤翔你立下大功，我说日后奏请皇上招你入朝为官，而你不愿为官。为何你又回来做金面侍卫了？是什么让你改变主意……现在你我兄弟同朝为官，真是可喜可贺的事。明日去我府上，我们兄弟俩好好庆贺一番。”

    上官明弘神情颇有几分激动。

    林屹看着上官明弘那一副欣喜模样，他道：“空闲了我定去大哥府上拜访。不瞒大哥，我这次是因重要的事回来。”

    上官明弘道：“哦……可否相告？”

    林屹道：“有人要害我，而且种种迹象表明，十有八九是朝中的人。我回来，就是想查清此事。”

    这让上官明弘很震惊，他声音压的更低。

    “现在可查出眉目？”

    林屹道：“没有任何眉目。”

    上官明弘沉吟一下道：“我猜八成是东王和康王的余孽。当初兄弟你做金面侍卫，亲手将二王揪出来的。一定是二王余孽要为主子报仇所以害兄弟。”

    林屹点点头道：“兄长说的有道理，估计就是二王余孽作祟。我会将二王余孽揪出来的。”

    上官明弘忿然道：“我也会暗中帮兄弟你查。待查出是谁，我定不会放过他。于兄弟你作对，就是与我为敌。”

    林屹感激道：“多谢兄长！”

    也就在这时候，一条身形从空中衣袂飘飘而来。

    然后到了上方，这人如踩无形之梯轻盈而下落在院中。

    轻功高绝，让在场的人都为之动容。