    来人是秦定方。

    原来秦定方今晚在酒宴中被林屹羞辱差点气疯了。林屹如今成了“金面侍卫”，皇上身边红人，更是让秦定方心中难以平衡。

    秦定方想不明白，为何上天这么眷顾林屹，好事都让林屹占尽。

    秦定方心中怒怨之气如狂澜喧嚣难以平覆。秦定方觉得如果不发泄他会崩溃的。

    秦定方便出了府，然后在城中制造数起杀戮事件。

    杀了有三十多人。

    他把那些人都当成林屹，朝他们怒吼谩骂，然后用残忍手段将他们杀死泄心中焚烧他灵魂的怒火。

    有一个男子，还按照秦定方要求，如狗一样在秦定方脚下爬来爬去，一边如狗吠叫一边还叫道“我是林屹，我是猪狗不如的东西。我是婊子养的杂种”……

    秦定方本来还想去一家镖局再杀戮一场，他看到府这边燃起火焰，秦定方便朝府这边而来。

    结果是真是这府中燃起的烟火。

    秦定方飞入府中，经过事发地，他看到人们有的在灭火，有的在抬尸首救伤员。秦定方知道出大事了。

    秦定方都未落地，他将一人吸到空中询问。才知地狱僧刺杀李朝，李朝现在生死不明。秦定方气恼之下将那人杀死从空中扔下，他就来到此间。

    秦定方落地，西域那名胖官叫快步上前愠怒道：“地狱僧潜入行刺陵王……你，你负责保护陵王！你跑哪去了？！我派人找你怎么也找不到……”

    秦定方用那双红光四射的眼睛盯着胖官员道：“我去哪儿，你没有资格过问！现在陵王情况如何？”

    胖官员面对秦定方瘆人红目心里惊惧，口气也软下了，他道：“陆相在屋中先用家传妙法救治陵王……等着神医到来……”

    秦定方用手拔开胖官员，无视众人，朝门口而去。

    门口是西域武士和陆相亲信把守。

    陆相亲信对秦定方道：“陆相有令，任何人不得擅入！”

    秦定方道：“我是陵王的人，不受陆相命令制约。让开！”

    陆相三名亲信立刻抽出刀剑。

    但是他们刀剑刚出，便响起“噼啪”碎裂声响。几柄刀剑断成数截落在地上。三人手中只留下刀剑柄。三人惊愕在当地。

    秦定方未出手，他是用无形内力将三柄刀剑震碎的。

    见此情形，众人则更是心惊，这“飞灵仙子”武功真是神乎其神呐。

    陆霸见“飞灵仙子”嚣张，正要发作，也在这时候秦定方蓦地回首。由于转动太快，一头长发也飞扬起来。

    因为秦定方感觉一股劲风直袭后心。

    秦定方转过身，便看到一道如水印般的掌影飞向自己。

    秦定方知道这一掌是谁所发。

    是他恨不得啖之血肉后快的林屹。

    在酒宴上秦定方失尽颜面，现在他想挽回些颜面。

    秦定方也不闪避，至邪内力瞬间涌至右掌，掌中那如地狱深渊之口的“旋涡”顿时而开。也在这瞬间，秦定方闪电般出掌，一把将林屹掌影抓到掌中，吸入那“深渊”之中。

    然后秦定方紧紧攥着手，似掌心攥的是林屹，而他要要将林屹捏的粉碎。

    林屹在树下的身形也忽闪两下到了秦定方面前。

    陆霸也掠到近前，一脸怒气看着秦定方。

    秦定方不看陆霸，他那对闪着红光的眸子盯着林屹。

    林屹一双寒目也盯着他。

    如针尖对麦茫。

    如果换作别处，二人就向对方出招了。

    此刻青宏和数名金带侍卫也在场，见此情形都刀剑出鞘过来。林屹朝他们摆了下手，金带侍卫们收了刀剑又退回原地。

    林屹背着双手，月光映照在他面具上，更是金光流溢。

    秦定方的面具都被印照成金色。

    林屹道：“飞灵仙子，你把这里当成什么地方了？这里由不得你放肆！”

    秦定方道：“我是陵王贴身护卫，理应守护在陵王身边。”

    林屹发出一声嘲笑，然后他揶揄道：“贴身侍卫王？陵王遇刺的时候你在哪儿？现在陆相在救陵王，你又跳出来护卫？你是何居心？”

    秦定方道：“金面侍卫，此事你无权管。”

    “那我有权管吗！”这时屋里传出陆相声音。屋外的的争执陆相都听到了。陆相非常不悦。他继续道：“飞灵仙子，你们的两位大人都同意让我救陵王，你只是陵王一个护卫有你说话地方吗！你不进屋，陵王有个差错我负责。你进来，有个差错你负责吗！”

    秦定方听了这话顿时语塞，不知如何作答。

    这时陆相又传出一个字。

    “滚！”

    这个“滚”字可谓掷地有声。

    也如一柄剑刺在秦定方心上。

    众人也都用鄙视目光看着他。

    让秦定方无地自容。

    本想挽回些颜面，结果，更是如雪上加霜。如果不是戴着这张面具，他此刻都无脸视人了。

    林屹道：“仙子，陆相让你‘滚’呢。”

    上官明弘也开口道：“真是不知天高地厚，陵王怎么让你这无脑女人做贴身护卫呢。”

    秦定方道：“好好好……你们我都惹不起，我躲……”

    秦定方说罢身形飘飞而起，朝一个方向而去。

    他口中用只有自己听得到的声音激动嘟哝着。

    “又是金面侍卫，又是陆相、又是上官明弘……都是大人物，我惹不起的大人物。都把我当狗一样看。李朝，我和你合作有个屁用。这些人你也惹不起……如今林屹是金面侍卫了，我留在这里怎么和他斗。我死都不知怎么死的，我得回江湖去……谁都靠不住，我还是得靠我自己……林屹，虽然现在难以杀你，我就杀你亲人。我要让你哭，我知道望归来还没死，什么虎大侠，就是秦唐那个老不死的，我会找到他的，包括你的女人……”

    秦定方再未回自己住处，他飞出府而去。

    林屹看着秦定方身形彻底消失在夜空中，林屹知道秦定方心里有多愤怒，有多恨，有多无奈。

    秦定方越狼狈，他心情越舒畅。

    秦定方去后不久，相府几名高手簇拥着一个神秘人而来。

    这个所以神秘，是他全身捂的严严实实。

    让人根本难分辨此人是男是女是老是小，更别说什么模样了。