    这人在簇拥下到了门口，陆相一名亲信在门上有节奏的敲了几下。

    须臾，门打开了。

    然后两名亲信提着一个箱子和这神秘人进了屋中。

    这让外面的人对这神秘人充满好奇。

    那神秘人进屋，门又被关上。

    陆相指着床上李朝对那神秘人道：“一定要保住他的命。”

    神秘人道：“是！”

    这神秘人正是北宫无羊。

    北宫无羊也不将缠裹头和脸面的长巾取了，只是将手套摘下。因为这里不是相府，更不是云宫，屋外什么人都有，他得格外谨慎不能暴露。

    这也是陆相叮嘱过的。

    北宫无羊查了李朝伤势，心里诧异，伤的这么重，拖到现在竟然还未死，真不知是用什么法子续的命。

    北宫无羊赶紧让人打开他的箱子，然后在那两名亲信配合下全力救治李朝。

    陆相则出了屋子。

    见陆相出来，那两名西域官员赶紧上前询问李朝情况。

    陆相对二人道：“陵王现在还有口气在，如今神医来了，定能保住他性命。但是这期间，任何人不能擅入打搅。”

    既然陆相保证陵王会无事，两名西域官员终于安心了。

    二人齐声道：“全由相爷安排。”

    虽然陆相对二名西域官员说话的声音不大，但是林屹却听到了。

    神医？

    林屹顿时明白了，那神秘是北宫无羊。

    陆相是将北宫无羊招来抢救李朝。

    林屹也不动声色。

    陆相又一扫众人道：“今晚让各位大人受惊了。发生这样的事，我有责任。我明儿会向皇上请罪的。诸位大人，你们也回去歇息吧。”

    于是参加宴会的官员陆续离去。

    上官明弘与陆相和林屹打了招呼也带人而去。

    陆相见林屹未走，就到他面前道：“金面侍卫为何还不走？”

    林屹对陆相道：“皇上知道陵王被刺的事了，皇上很是震动，先前已派人来探了两次了。陵王安危关系重大，皇上命我留下等待结果。有了结果，我就回去复命。”

    林屹的意思陆相当然明白，就是等李朝最终的生死结果。

    既然皇上让林屹留下等结果，陆相也不便赶林屹走了。

    现在李朝还在抢救中，陆相也得留下等结果。陆相先带人去了旁边院子歇息。

    陆相进了正房，陆霸也随后进去。

    陆相几名手下在门口而立。

    进屋后陆相转身看着陆霸。

    不怒自威。

    陆相道：“地狱僧呢？”

    陆霸道：“跑了。”

    陆相抬手“啪”就甩了陆霸一记耳光。

    陆霸忙跪在地上道：“请相爷惩罚。”

    陆相手指跪在面前的陆霸道：“这么多人，还有你和吴烈，竟然让地狱僧跑了。皇上那里我怎么交代！还有，相府的脸也让你丢尽了！”

    陆霸也甚是自责，他道：“都怪我，请相爷重罚。”

    陆相在地上踱了一圈，又立在陆霸面前道：“他是怎么跑的，把经过给我详细讲一遍。”

    陆霸就将妙雪突围的详细过程讲给陆相听。

    陆相听后深思了一会儿，然后他又似自语，又似对陆霸说。

    “这么说，金面侍卫一直未出手，也未见人影……他发现地狱僧有两个内应，你们也未见，只是听他说的。虽然他捉了一个，未等你们审又死了。面部还毁了让人难以辨认了……”

    陆霸道：“是。”

    陆相似从中勘出了一些端倪。

    他问陆霸道：“南境王和地狱僧有没有交情？”

    陆霸道：“地狱僧就是被少林逐出的妙雪，他和南境王有交情。妙雪还曾助南境王守过凤翔。”

    陆相听了，更是心里有底了。

    他对陆霸道：“金面侍卫就是南境王林屹，既然他与妙雪有交情，你觉得以林屹个性他会救死不救吗？”

    陆霸也怀疑金面侍卫就是林屹。

    原来真是林屹。

    听了陆相的话陆霸也恍然大悟了，他道：“是林屹暗中地狱僧！”

    陆相看着他道：“关键时候六箭飞来，分别射向你们三人。六箭能让你们三人全力应付，天下有几个人能办得到！”

    陆霸这下完全相信暗中助地狱僧的人就是林屹了。

    这让陆霸心中五味杂陈。

    陆相道：“我让你和他少来往，就是因为你为人刚直不阿，论头脑根本不是林屹对手。这次，被他骗了吧！”

    陆霸黑着脸不言语。

    他真不知该说什么。

    陆相爷道：“你起来吧。”

    陆霸站起道：“相爷，这次事件都怪我，是我布置不周让地狱僧潜了近来。无论是西域怪罪，还是皇上降罪，都我一人担着。是杀是剐我绝无怨言。”

    陆霸真担心对他恩众如山的相爷因此事受牵累。

    陆相道：“有我在，还论不到你承担！”

    听了这话，陆霸心里更是感觉愧对陆相爷了。

    陆霸道：“相爷，那现在怎么办？”

    陆相思忖了片刻道：“林屹暗助地狱僧的事，不要声张。有人问起，就按林屹所说，有两个厉害高手暗中助地狱僧。可能是少林高僧。”

    陆霸不明白陆相为何还要包庇林屹，他道：“是！”

    陆相又道：“现在去把林屹请来。就当你不知他底细。”

    陆霸虽然勘不破陆相用意，但是他从小跟着陆相，知道陆相深谋远虑，这样处理定有他的道理。

    陆霸便转身出去请林屹了。

    陆霸出去，陆相背着双手自语道：“当年北府不可一世，结果被林屹斗跨了。凤连城威风八面，结果被林屹当众杀了。令狐藏魂不可一世，结果被林屹打了个粉身碎骨。所以不到万不得已，绝不能让林屹成为你的对手……只能安抚，只能施以恩德，不然，真会坏大事……”

    ……

    此刻林屹也进了一间屋子等着结果。

    侍卫将那间屋子烧的非常暖和。

    青宏还给林屹弄来些酒菜。

    林屹喝着酒对青宏道：“青宏，有两件事你安排一下。”

    青宏洗耳恭听。

    林屹放下酒杯。

    “第一件，派几个机灵的兄弟，乔装改扮一下在府外候着。那个包裹严实的神秘人出来，让他们轮流跟着，不要让发现了。看这神秘人去哪。第二件，”林屹从怀中取出一副画像在桌上摊开。上面画着一个肥胖但是却颇有几分姿色的女人。这女人正是当初给林屹下毒的肥儿姐。林屹道：“我估计这个女人现在在京城。让兄弟们给我把她找出来！此事不要声张。”

    青宏道：“是！