    青宏拿了肥儿姐的画像，立刻出去安排。

    这时一名金带侍卫进来禀报林屹，说相府的陆霸请他。

    林屹想了一下，也未带人，独自和陆霸去见相爷。

    陆霸也佯装不知林屹底细，对林屹暗中相助妙雪一事也当从未发生过。陆霸带着林屹来到那处院落。

    林屹进屋后，陆霸从外将门关上。

    屋中只有林屹和陆相。

    陆相正坐在火炉边亲自煮着一壶茶。暖烘烘的屋里飘着一股茶香。陆相的面孔也被炉火映的发红。

    陆相指了一下火炉对面的椅子道：“林王请坐。”

    林屹坐下，陆相已知金面侍卫身份，林屹也没必要再戴着金面。林屹将金面摘下。

    陆相端起茶壶，亲自给林屹倒了一杯热茶。

    林屹双手将茶接过道：“谢相爷。”

    陆相道：“尝尝，看怎么样。”

    林屹笑道：“香溢满屋，定是难得好茶。”

    陆相道：“还未尝，下结论未免过早了。”

    林屹将茶碗送到嘴边，轻轻呷了一口。

    结果这茶出乎林屹预料，真是又苦又涩让人难以下咽。

    陆相又给自己倒了一杯，然后呷了两口，细细品味着。

    陆相道：“别人都觉得这茶难喝。但是却适合我。我就好这茶，且上瘾。所以适合自己的，就是好的。不适合自己的，再好，也是不好的。你说我说的对吗？”

    林屹又喝了一口，他感慨道：“相爷说的对。”

    陆相看着林屹，眼神还是那样深不可测。

    陆相道：“林王，你可是经历大风大浪的人。也是率领过万众的人。也是被先皇和新皇亲自赦免的人。你这样的人，可谓百年难见。所以道理，我不给你讲了。因为什么道理你都懂。我想问林王一句，江湖中最讲什么？”

    林屹道：“信义。”

    陆相点点头，他道：“可记得当初你我做的交易。我放左朝阳，你答应我除凤连城。”

    林屹道：“记得。而且此事，天知地知我知相爷知，再无人知。皇上当年亲审我，我都未招供相爷。所有的事我也都揽在自己身上。”

    陆相肯定地点点头，他道：“因为你讲信义。”

    林屹道：“相爷也是讲信义的人。”

    陆相道：“当年你还答应过我一件事，就是我的事，你不闻不问不究不管，可记得。”

    陆相这么一说，林屹顿时似明白陆相的意思了。

    林屹知道陆相在利用北宫无羊做着一件极其隐秘的事。

    那件事涉及到一个非同一般的人。

    北宫无羊甚至说那人是奇才中的奇才。此人日后成就，也将无人可比。

    尽管林屹对此充满好奇，但是他却从未深究过此事。因为这是陆相爷的事与他无关。而且他也答应过北宫无羊，答应过陆相。

    陆相爷是担心他影响这件事啊。

    林屹道：“当然记得。”

    陆相点点头，他道：“记得就好。我说到的，做到了。希望你说到的，也能做到。”

    林屹道：“相爷放心，我会做到的。”

    然后陆相爷品着那碗又苦又涩的茶，再不说话了。

    他目光也转向那燃烧的炉火。

    不知在想什么。

    林屹见陆相爷再不说话，他也慢慢品着这闻起来清香扑鼻，喝起来却又异常苦涩的茶。

    就这样，二人都沉默无语，各自品着茶。

    屋里也变得异常静。

    风外不断传来寒风的之色。

    给这氛围添了一份别样感觉。

    林屹也从这茶中，品出了一种不一样的感觉。

    喝完后，林屹自己又倒了一碗。

    陆相爷开口了，他道：“一般人喝这茶，再不会喝第二碗了。”

    林屹道：“我也上瘾了。”

    陆相爷道：“果然不同。”

    陆相爷这话，也不知是指林屹不同，还是茶不同。

    林屹道：“的确不同。”

    林屹这话，也不知是指陆相不同，还是茶不同。

    然后二人心照不宣，各自露出微笑。

    陆相爷道：“还有件事，我想告诉你。”

    林屹道：“相爷请讲。”

    陆相爷又将目光转向林屹，他道：“当上你杀了凤连城，震惊朝野，南境所有人也都遭受牵连。包括飘零岛。当时皇上震怒，命水师清剿飘零岛。于是大将蔚迟炎带三万水师数百战船去清剿。但是我暗中让蔚迟将军放了飘零岛一马。不然，就无飘零岛了，飘零岛的上所有人也不存在了……”

    听了这话林屹心里真是震动不已。

    他看着陆相，眼神让人难以形容。

    当年，林屹以为是梅梅和曾腾云应对得当，才让飘零岛免过灭顶灾祸。

    原来竟然是陆相暗中相助才让飘零岛逃过一劫。

    陆相爷道：“如果你不相信，可问蔚迟炎，以后飘零岛回来，你也可问那个神女娘娘。当时蔚迟将军亲自上岛，让她赶紧移岛……”

    林屹当然相信陆相所说。

    因为此事有梅梅可作证，陆相不会骗他。

    林屹霍地站起，眼睛都似有些湿润了。

    感动感激之情已不足言表了。

    当年他能保住性命，陆相就功不可没。如今才知，陆相救了整个飘零岛。这可是天大的恩。

    不然心爱的梅梅、好兄弟曾腾云、爹爹，女儿、左菁菁，卫江平夫妇，及所有人，那可就都完了。

    林屹朝陆相弯腰垂首。

    没有人能让林屹轻易弯腰。

    林屹对着陆相深深鞠躬致敬。

    林屹道：“谢相爷！相爷之恩，万死难报。”

    陆相站起身道：“用不着你报，你只要遵守你的信义。”

    林屹用斩钉截铁的口吻道：“相爷的事，林屹不闻不问不究不管！如背信义，天诛地灭！”

    陆相爷听了这话，心里暗吁一口气。

    陆相爷道：“茶也喝了，话也说了。你可以走了。”

    既然陆相下了“逐客令”，林屹直起腰，用感激的眼神深深看了陆相一眼。然后将他的金面戴在脸上。

    知道真相，林屹心情澎湃。

    林屹朝屋门走去。

    就在他正要伸手开门时候，陆相又说话了。

    “我不想成为你的朋友，也不想成为你对手，有句话说的好，君子之交淡如水。我们就君子之交吧。”

    林屹道：“定当铭记。”

    ------重感，今日还一章