    林屹出去后，相爷又独自在炉边兀坐良久。

    他一边想着事，一边等着北宫无羊抢救李朝的消息。

    这时相府一个管事急匆匆而来。

    这管事身上还有许多血迹。

    左臂也受了伤。

    他双目血红，胸膛起伏，似悲愤之极。

    他进屋便“扑通”跪在陆相脚下颤声叫道：“相爷，出……出事了……”

    陆相眉毛一皱道：“出了何事！”

    这名副管事道：“相爷，先前有一个戴着铁头身上穿着铁链的怪人闯入府中。这怪人也不说话，见人就杀。手段残忍之极。不少兄弟都被他分了尸。相爷不在府中，陆霸他们也都不在……尽管兄弟们拼死而战，但是却无人这个怪人对手。这怪人一直杀到相府腹地。所经之处，血肉横飞……”

    一向沉稳的陆相爷听后大震。

    他霍地站起。

    陆相爷：“夫人和老夫人可好！”

    副管事道：“幸好，老夫人和夫人被李通带入秘道躲过一劫。”

    陆相听了心里安稳许多，他定了一下神道：“继续讲！”

    副管事道：“那怪人杀了一顿便突围而去。我们根本留不下他。我们伤亡惨重。程良、周大鹏、谢屯他们都战死了……”

    陆相爷面皮抽动两下。

    面色也如笼罩阴霾。

    竟然有人敢闯入相府大开杀戒！

    这可是从未有过的事情。

    这怪人简直就胆大包天。

    陆相怔了片刻，突然朝外喊道：“陆霸！”

    门外有人应道：“相爷，陆霸去探陵王了。”

    陆相道：“立刻叫回来。”

    很快，陆霸被叫回。

    陆霸看到相爷面色愤怒，眼神让人不寒而栗。陆霸有些忐忑。他不安地问：“相爷，何事？”

    陆相一指跪在地上的副管事道：“再说一遍。”

    副管事便将事情重复一遍。

    陆霸听后震惊万分。

    随即他双目圆睁，目如喷火。

    他钢牙咬得“嘎嘎”作响。

    陆霸叫道：“相爷，我要把这个杂种大卸八块！”

    陆相道：“回府看看，安抚老夫人和夫人。就说我现在回不去。再让杨敞将军率军去护府。然后查是谁所为！你说的对，是得大卸八块！”

    陆霸赶紧带着那副管事回府。

    二人也真佩服陆相，真能沉得住气。府中遭受怪人屠戮，居然不回去看看，还是等着抢救李朝的结果。

    屋中就剩下陆相一人。

    陆相蓦地手朝炉上茶壶一抓。茶壶飞起落在陆相手中爆裂开来。滚烫茶水也溅在陆相手上。但是他的手完好无损，未被烫伤一寸肌肤。

    茶壶碎片朝地上落去。

    每一片在落地时候，都变成了粉末！

    功夫之可怕，可见一斑。

    又过一顿茶功夫，亲信来报，说北宫无羊请。

    陆相便带人去了那院子。

    陆相进屋，看到北宫无羊正在净洗双手。

    李朝盖着被子昏睡着。

    北宫无羊赶紧擦净手对陆相道：“相爷，不辱使命，这人没性命危险了。我已写个药方，命人抓药按照药方上写的吃，最多一个半月便可痊愈。”

    陆相道：“做得好！你现在速回云宫。没我命令，最近不得擅自离开去宫。”

    北宫无羊道：“是！”

    然后北宫无羊出屋在一干高手护卫下离去。

    西域那两名官员见神医离去，不知情况如何，二人心急未征得陆相同意便进了屋。然后快步走到李朝床边。

    陆相对二人道：“二位大人，陵王无碍了。神医已写了调养方子，用不了多久陵王就能痊愈。”

    两名西域官员听了喜不自禁。

    二人赶紧感谢陆相。

    陆相道：“把陵王移回他处地，好好照料吧。有什么事派人通知我。”

    然后陆相出了院子。

    陆相一边朝外走，一边命身后的人，让去通知林屹。

    陆相出了院子，在外稍立片刻，林屹就带人而来。

    现在林屹知道陆相挽救了飘零岛，心里对陆相充满感恩之情。

    林屹向陆相行了一礼。

    陆相道：“李朝无事了，金面侍卫可以回去向皇上复命了。”

    李朝脱离危险保住性命，林屹心里很是失望。

    他又何尝不想让李朝死了。

    林屹道：“我现在就回去复命。”

    陆相他抬头看了一眼苍穹那弯清冷的月，他又道：“还有件事，刚才府中的人来报，有个怪人闯入相府见人就杀。直杀到相府腹地。杀的血肉横飞。具体死伤还不清楚，不过管事报，伤亡惨重！”

    惨重这两个字，陆相咬字很重。

    可见内心愤怒。

    林屹听后大震。

    竟然有人跑到相府血腥杀戮！

    林屹道：“相爷，可知是谁？”

    陆相道：“据说那怪人戴着铁头，身上穿着铁链……”

    林屹心中更震。

    从描述来看，是铁面神君啊。

    难道真是弟弟跑到相府大开杀戒吗？！

    如果真是，那弟弟的祸可真是闯大了。

    林屹道：“相爷，可有需要我帮忙的地方？”

    陆相道：“我还能应付得了，你回去复命吧。”

    然后陆相和林屹分别离去。

    ……

    翌日，相府昨晚遭人闯入血腥杀戮的事便在京城传开。

    一石激起千层浪，整座京城都为之震动。

    万众都在谈论这件事。他们真是难以置信，竟然敢有人去相府杀戮。朝廷文武百官，纷纷慰问陆相。

    皇上也极为震惊，命大理寺赶紧追查凶手。

    大理寺一查，昨晚不光相府遭受怪人杀戮，城中还发生几起血腥事件。杀人手段也极为残忍。不过没留一个活口。

    虽然未有活口，但是人们猜测，制造这几起血腥事件的人，应该就是闯相府的怪人。

    东门铁胡将情况禀报皇上，说昨晚所有血腥事件应该都是铁面神君所为。

    昨晚李朝遇刺，相府又遭受杀戮。

    皇上震怒。

    当场大骂东门铁胡和大理寺卿无能。

    二人跪在地上大气也不敢出。

    皇上又拍着桌子神色激动冲在场的林屹大声道：“这铁面神君胆大包天！胆大包天！金面侍卫，与大理寺和东门铁胡一起给我追查！不然哪天他就杀到朕的皇宫来了！还有那个地狱和尚，这二人一个也不能放过！”

    林屹道：“是。”

    于是林屹、大理寺卿、东门铁胡，包括京城守军都在追查铁面神君。

    整个京城更是人心惶惶。

    重要官员府中都驻进军队保护。

    街道上也到处是军队巡视。

    一时间，京师被恐怖笼罩，如临大敌。

    就在事发第三日，青宏报林屹，他们抓住了那个肥儿姐。

    林屹心中一喜，这下他可以顺藤摸瓜找到蜈蚣仙子，然后再将幕后主使人揪出来了。

    天雨寒说

    还不舒服，打的慢，还有一章。