    原来青宏接了林屹命令后，不敢懈怠，他让朝中画像师将那肥女人画像又画了数张，然后命令夜鹰卫队的人乔装成普通百姓寻找。

    夜鹰卫队共出动了四百人。

    这四百人在城中各处打探。

    林屹判断的没错，那个肥胖女人真还就在城中。

    她在一家绸缎店买丝绸，被两名侍卫看到。

    然后一名侍卫盯着，另一名赶紧召集人手。最后众侍卫赶到店中将肥儿姐擒了。

    林屹不能将肥儿姐押到皇宫审，就问大理寺卿借了一处地方。

    林屹坐在屋中正中交椅上，几名侍卫拖着肥儿姐进来，按在林屹脚下。

    肥儿姐被打的鼻青脸肿。

    在擒拿她的过程中，肥儿姐反抗杀伤了三名侍卫。侍卫们泄愤就将她狠打了一顿。

    肥儿姐看到正中坐着一个神秘的金面人，很是惊愕。

    林屹开口道：“肥儿姐，别来无恙啊？”

    肥儿姐道：“你是谁？”

    林屹道：“肥儿姐真是健忘啊……”

    林屹说着摘下金面。

    肥儿姐未想到金面人竟然是林屹，她惊得颜面变色。

    她颤声道：“怎么会……是，是你？”

    林屹一脸嘲弄神情道：“是我你应该高兴啊，你们不是费尽心思追踪我吗？我干脆也不躲了，我准备和肥儿姐好好谈谈。”

    肥儿姐一咬牙道：“没什么好谈的。落到你手中，想杀便杀想刮就刮！反正我是什么都不会说的。我也什么都不知道。”

    林屹道：“你就是一个小角色，我也没必要杀你。我们做个交易吧。只要你招出蜈蚣仙子是谁，在什么地方，我不杀你。”

    肥儿姐心铁了心，她道：“你说什么我不懂。什么蜈蚣仙子……”

    林屹伸指弹了下手中金面，发出一声响。

    肥儿姐的心也颤了一下。

    林屹对青宏道：“青宏，肥婆子不招啊。不知大理寺卿借我们这处地方，有没有行刑室，有没有刑具？”

    青宏忙道：“禀大人，凡是对付犯人的，这地方应有尽有。”

    林屹道：“那你行刑手段如何？”

    未待青宏回答，旁边一名金带侍卫毛遂自荐道：“大人，小的未做侍卫前在大理寺做行刑手。后来因表现出众被腾大人看中做了金带侍卫。用刑是很有门道的，对付不同的人，用不同的刑。对付女人的刑，也与对付男人不同。把她交给小的，保证让她说。”

    林屹缓缓将金面戴上，他道：“好，那就交给你。如果她招了，我赏你。”

    于是那侍卫带人将肥儿姐拖进行刑室。

    没用一顿饭功夫，肥儿姐又被拖了进来。

    她身上也未见多少新伤。

    但是她全身还在不停颤栗，口角直淌口水，眼神既羞愤又痛苦。

    也不知那侍卫用了什么法子。

    林屹对肥儿姐道：“现在招吗？”

    肥儿姐忙点头不迭，她用哭音道：“招……我招……我，我受不了……受不了……”

    林屹道：“告诉我，蜈蚣仙子叫什么，现在何处？”

    肥儿姐道：“她叫魏芹，她……她男人是袁豁袁大人。她平常都在自己家中……”

    原来蜈蚣仙子男人还是朝廷命官。

    林屹对青宏道：“青宏，你可知道袁豁？住在哪儿？”

    青宏道：“知道，袁豁是中奉大夫。府邸在青花胡同。”

    林屹道：“这袁豁是几品？口碑怎么样？”

    青宏道：“正四品，品行端正口碑很好。”

    林屹点点头，他先让屋中侍卫们都出去。

    侍卫们出去后，林屹金面对着肥儿姐，目光咄咄逼人。

    林屹又问道：“那个使双枪的黑衣蒙面人是谁？！”

    肥儿姐道：“我……我只知道他是官府的人。武功高，而且官也不小，但是我真不知他是谁。我也未见过他真容。我说是真的……”

    林屹道：“这么说你该说的都说了？”

    肥儿姐哭道：“都说了……真的都说了。别的我真什么都不知道了。林王，求你饶了我吧。你说的对，我就是一个小角色……”

    林屹起身背着双手道：“先前我提出和你做交易，你不肯。现在是我手下用刑你受不了才说出，我有什么理由饶你？”

    林屹说罢出脚，用脚尖在肥儿姐后心点了一下。

    脚上真气透过肥儿姐肥厚的脊背，直抵她心脏，将她心脏震碎。

    肥儿姐身体猛的抽搐一下，倒在地上死去。

    然后林屹朝外喊了一声，青宏进来。

    林屹道：“让人把尸体处理了。”

    青宏喊进三人，抬着那具肥大的尸体出处理。

    青宏对林屹道：“大人，那晚你让我命人跟踪那个神秘人。由于那神秘人有数名陆府高手护卫，跟踪的兄弟也不敢跟太近。结果进了云山，这些人用了迷惑法，兄弟们就跟丢了。不过回来的兄弟报，他们在山中小心仔细地勘探两日，再未看到这些人。这些人也未出山，也再未现身，说明他们就栖身在云山中。山中可能有秘室之类。”

    林屹思忖，北宫无羊他们也真是谨慎。

    竟然还用了迷惑之法。

    不过至少知道，北宫无羊秘密藏身地就在云山中。

    他现在利用金面侍卫的身份真是好办事了。这么短时间，抓到了肥儿姐，揪出了蜈蚣仙子，又知道了北宫无羊的藏身地。

    不过他可答应过陆相。陆相的事他不闻不问不管，所以这件事处理得谨慎。尽量避免碰触陆相的秘密。只要找到铁面神君就行。

    陆相的隐密，他概不干涉。

    青宏道：“大人，现在还有几名兄弟在云山中潜伏，等着命令呢。下一步怎么办？”

    林屹道：“让那几名兄弟先回来。事情得一件一件解决。这事先搁一下，我们先去拜访一下中奉大夫。”

    青宏道：“是。”

    林屹和青宏出了屋，外现立着几名金带侍卫，还有二十余名夜鹰侍卫。林屹饶有兴趣问那名行刑侍卫。

    “对待女犯的法子，这么管用？你到底用的什么法子？”

    由于人太多，那名侍卫显得不太好意思明说。

    林屹便道：“悄悄告诉我。”

    那侍卫便在林屹耳边低语说了些什么。

    林屹听了，低笑几声。说实话，这种手段，林屹真是做不出来。他掏出一张银票拍在那侍卫手中做为奖赏。

    然后林屹对青宏道：“我们走。”