    林屹带人来到位于城东南青花胡同中的袁府。

    府门闭着，侍卫抬手用力敲门。

    须臾，一名家丁开了门。

    家丁正想说话，那名金带侍卫一把将他推开。家丁踉跄后退跌在地上。那侍卫又将府门开大，林屹在众侍卫簇拥下而入。

    那名跌在地上的家丁慌忙大叫。

    闻他的声音，府中有十几名家丁持着兵器朝府门奔来。

    但是他们看到金面侍卫和一干金带侍卫，惊愕之下不敢妄动了。一名家丁也赶紧报袁豁。

    不一会儿，中奉大夫袁豁急匆匆而来。

    这是一个四十来岁的男子。

    相貌堂堂面白无胡须，带着几分儒雅气质。

    此人正是袁豁。

    袁豁看到院中立着金面侍卫和二十多名金带侍卫，也甚是诧异。他看到一名家丁倒在地上，面门也被撞破了，他很气恼。

    袁豁走到林屹面前拱手道：“大人，虽然你是金面侍卫，但是我也堂堂四品官员，大人你为何带人闯入我府？还将我家丁打伤？！请大人给我一个解释！不然，我就和大人一起去圣上面前理论！我就不信……”

    林屹掏出皇上赐的通行无阻令牌。

    袁豁见令牌激愤声音戛然而止。

    林屹收起令牌道：“袁大人，我今日来是办要事。所以手下兄弟心急就莽撞了，还请袁大人原谅。”

    林屹身为金面侍卫，又有通行无阻令，袁豁心中尽管生气，但是也不再敢有异议了。

    袁豁让家丁们退下。

    袁豁道：“大人，有什么要事请进屋说。”

    林屹被袁豁请进客厅。

    青宏和两名金带侍卫随林屹入厅，其余则留在外面。

    袁豁请林屹坐下，仆人将茶水端上。

    仆人下去后，袁豁道：“大人有何要事？”

    林屹端起茶呷了口道：“袁大人，我能不能先和你拉下家长？”

    袁豁虽然一头雾水，但是并不慌恐，因为他为官清廉，亦无暗室亏心之事，所谓身正不怕影子斜。

    袁豁道：“可以。”

    林屹道：“请问袁大人有几房夫人？”

    袁豁道：“只有一房。我与拙荆情深义重，所以我未纳偏房。”

    林屹道：“那大人有几个子嗣？”

    袁豁道：“两儿一女。”

    林屹又道：“那夫人尊姓大名？”

    袁豁道：“姓魏，单名一个芹。”

    林屹又问了几个问题，袁豁都镇定自若一一回答。

    林屹又盯着袁豁眼睛道：“大人，你可听说过蜈蚣仙子名号？”

    袁豁一脸茫然道：“未听说过。”

    林屹从袁豁神色勘出，袁豁并未说谎。

    除非袁豁是一个诚府深不可测的可怕人物，才能瞒过林屹。但是林屹可以感觉出，袁豁并不会武功。

    袁豁回答完毕后，他对林屹道：“大人，我都说了。请大人你也不必和我打哑谜了，有什么直说。”

    林屹道：“是这样的，宫中有一件珍宝被盗。我们抓住一个宫女，这个宫女供述是受袁夫人指使。袁大人一向清明，所以我就亲自来问问此事。”

    袁豁听了很是吃惊，难怪金面侍卫亲自带人来府。

    袁豁站起来，他神色激动道：“这怎么可能！这个宫女是乱咬人。我夫人怎么可能做出这等事来！”

    林屹道：“大人不必激动。我也知道这宫女情急下可能会胡乱说。所以我想见见尊夫人。请夫人当面澄清一下。如果真是宫女乱咬人，澄清事实，免得大人和夫人也蒙受不白之冤。”

    袁豁道：“大人稍等，我现在就去叫拙荆来。”

    袁豁先出了客厅去叫夫人。

    林屹对青宏道：“都安排好了吗？”

    青宏道：“大人放心，都安排好了。府外各处，包括周边房屋上都是我们的人。一只鸟也不别想飞出去。”

    林屹道：“这就好。”

    林屹也就不担心蜈蚣仙子闻风而遁了。

    林屹编造理由，也是为了不打草惊蛇节外生枝。

    过了一顿茶功夫，袁夫人梳洗换了衣裳，随着袁豁来到客厅。

    袁夫人看上去三十五六岁，身材娇小，颇有几分姿色。

    袁夫人已听丈夫将事情说了。

    她和宫中的人素无往来，所以也不惊慌。

    袁夫人朝林屹施了一礼道：“见过金面侍卫。”

    林屹道：“夫人不必多礼，我来府上是问夫人几个问题。”

    袁夫人道：“大人请问。最好让那个宫女当面和我对质，以证我清白。”

    林屹未回应她，他对袁豁道：“袁大人，可否让我和尊夫我单独说话。”

    让自己老婆和一个陌生男子单独共处一室，袁豁当然不同意。

    袁豁道：“大可不必，我是她丈夫，有什么事都可在我面前说。不用回避。”

    没想到袁夫人道：“老爷，你就答应吧。金面侍卫是皇上亲信，自然是堂堂正正的人，不会对我怎样的。问完，也可证我清白，也不会让老爷你清誉受损。”

    林屹笑道：“还是夫人想得周全。”

    既然妻子这样说了，袁豁便点了下头。

    然后袁豁和青宏他们先出了客厅。

    青豁从外将客厅门紧闭上。

    客厅中只留下林屹和魏芹。

    林屹和魏芹隔桌而坐。

    魏芹道：“大人问吧？”

    林屹看着魏芹道：“夫人，其实皇宫并未失窃珍宝。我也未抓宫女。不过我抓了一个肥胖如猪的女人。她叫肥儿姐。她供出夫人就是蜈蚣仙子……”

    袁夫人听了心里猛得一惊。

    她这才恍悟，自己上当了。

    袁夫人虽然表面极力镇定，但是她眼中一闪而过的惊愕之色，还是逃不过观察入微的林屹。

    面具后的林屹，脸上露出笑意。

    袁夫人掩饰着内心惊恐，她道：“大人，什么肥儿姐？什么蜈蚣仙子？我不明白。如果大人再说这些我听不明白事，我就喊我家老爷了。”

    林屹继续盯着魏芹咄咄逼人道：“袁大人为人正直清明，你真想害了他吗？！还有，你的两个儿子，一个女儿，他们也都是无辜的。夫人难道也想让他们遭受牵累吗？你可想起清楚了！是你一人做事一人当，还是牵累全家人？！你是蜈蚣仙子，你隐瞒着他们。我想你初衷就是让他们置身事外吧？”

    林屹每一句话都如刀一般捅在魏芹心上。

    魏芹也再难镇定自若了。

    她面色变的难看，她盯着林屹道：“你到底是谁？！”