    林屹摘下面具，露出真容。

    魏芹更是吃惊，眼前的人竟然是南境王林屹。

    林屹道：“看你这神色，你见过我吧？我们素未谋面。但是你能认出我，要不就是见过我画像，要不就是暗中窥探过我。你现在还不承认自己是蜈蚣仙子吗？”

    魏芹不说话，但是她的身体开始微微震颤了。

    她明白，大祸临头了！

    她的额头也泌出细微冷汗，她摸出一块手帕，似要擦额头上的汗。

    林屹看着那块手帕道：“我劝你不要趁机出手。你的毒未必能毒得倒我。你不要妄动，一切还好说。如果妄动，后果不堪设想！”

    面对林屹不容置疑的口吻，面对林屹冰魄般的目光，魏芹意志都似要溃毁了。手帕上有巨毒，但是在林屹面前，她此刻已没有勇气出手。

    她遂又将那块手帕收起，然后绝望般地闭上眼睛。

    少许，她睁开眼睛，眼中有泪光闪动。

    魏芹用乞求声音道：“林王，我是蜈蚣仙子。冤有头，债有主。都是我所为，与我家人无关。与他人也无关。林王一代大侠，盛名满江湖，请你不要为难我家人。”

    林屹道：“不要恭维我。我现在可不是大侠，我只是一个复仇的人。一个想复仇的人，什么事都能干得出来。”

    魏芹道：“我不相信一个率领江湖儿女赴国难的人会乱杀无辜。”

    林屹道：“不信试试吧。”

    魏芹听了这话心里一凛，她眼中打转儿的泪水也流出。

    她哽声道：“林王，袁豁是个好人。真是一个难得好人……当年我为大理寺卿效力。后来我厌倦了就离开大理寺。有一次我偶然认识了他。他当时还是一个穷书生，自己都难过活还实施比他更贫穷的人。他的善良和才华吸引了我。为了接近他，我就租住在他隔壁。时常接济一下他。有一次试他的心，我假装生病卧床不起。他整整守了我三天啊。从哪时候我决定，我要嫁给他。这么多年来，我们夫妻和睦恩爱，都未红过脸。我是蜈蚣仙子他真的毫不知情。他真是一个好人……我那三个孩子，也都是好孩子，求你，放过他们吧……”

    林屹道：“既然他是一个难得好人。三个孩子更是无辜。你又何必将所有事都揽到自己身上呢。”

    魏芹道：“因为主使者是朝廷官员，而且背景很大，我惹不起。为了我丈夫和孩子，我只能牺牲我自己。”

    林屹道：“那我问你，再大的官，再大的背景，能和皇上比吗？”

    魏芹道：“不能。”

    林屹道：“那我给你交个底，这件事不是我追查。皇上也在追查。你难道为保这个人要得罪皇上吗？我知道你是受人指使身不由己。我给你条生路，老老实实回答我的问题，我放你一马。就当什么事都没发生过，我也不会声张，你继续好好和袁大人及孩子们过日子。”

    魏芹愣了，她以为自己听错了。

    魏芹道：“林王，你……你说的可当真？”

    林屹道：“我虽然不是什么大侠，但是我说话算数。只要你老实回答，我既往不咎。”

    魏芹突然离座，她朝林屹拜下。

    “谢林王！”

    林屹戴上金面道：“起来回答我问题吧。”

    魏芹起来，将脸上泪水揩净，她道：“林王请问。”

    林屹道：“当年我被关在囚魔狱，有一次被人下了巨毒，这毒是你师傅通灵道人的绿断魂。说说吧，毒来自你师傅还是你。”

    魏芹道：“我师傅早已故去。绿断魂是家师留下的毒方。当时我以为林王必死无疑，没想到林王竟然用神功将毒控制，撑到杜幽恨来了将毒解去。”

    林屹道：“那我再问你，你为何命人劫持杜幽恨女儿杜琳？据我所知，你和杜幽恨可没有什么深仇大恨。”

    魏芹道：“杜幽恨用毒配毒造诣已至巅峰境，是我难及的。我对她既是佩服又是忌妒……不过我命人绑架她女儿，是因为我的毒对林王不管用，主使者又不断施压，我一时别无办法，我心想，看来想毒倒林王只有杜幽恨了。但是杜幽恨不会帮我的。当年我想向她请教，她都不见我。所以我就出下策劫持杜幽恨的女儿，准备让杜幽恨用奇毒配方交换孩子。除了肥儿姐，那些人也都不是我的人。都是主使者派来协助的人。事前我还传信，让他们千万不能伤害虐待孩子。我只是想从杜幽恨手中得到奇毒配方……”

    听了这番话，林屹完全明白蜈蚣仙子为何绑架杜琳了。

    原来，是因他而起。

    林屹道：“但是你可知道，那些绑架者虐待琳儿。杜二小姐很震怒。不过虐待孩子，不是你的意思，这事我就不追究了。杜二小姐那边，适当时候我也会解释的。你只能希望她也不追究了。”

    魏芹没想到绑架的人虐待了孩子。

    林屹不追究，还准备在杜幽恨面前替她说话，她很是感激。

    林屹看着她又道：“现在你可以告诉我，主使你的人是谁了？”

    魏芹迟疑一下，还是如实说道：“双枪将吴烈。我所为都是受他指使。当年他也在大理寺效命，知道我的底细。我离开大理寺，他本不知我下落，但是三年前有一次他来家作客认出我。加害林王是他威胁我，他说只要我帮他除了林王，我就能过安稳过日子，以后再不会打扰我……为了家人，我只能就范……”

    至此，林屹也终于知道那个黑衣双枪高手，就是双枪将吴烈。

    那日在王府门前碰到吴烈，吴烈硬是不动声色，未露出任何端倪。

    林屹回想当时情形，也真是对吴烈刮目相看。

    吴烈未露丝毫马脚，林屹还转移怀疑对象，以为是另一名双枪大将杨敞呢。

    据陆霸说，吴烈是太尉的人，为何要害他？

    难道是太尉要害他？

    但是他和太尉素无怨仇。

    林屹道：“那你可知吴烈是受何人指使？”

    魏芹道：“这我就不知道了。我只知道他背景很大，身后的人是太尉，而且他还和朝中许多官员都来往密切。我夫君在朝为官，我真是惹不起他……”

    林屹道：“没有事隐瞒我了吧？”

    魏芹道：“没了。”

    林屹起身道：“那就这样吧，现在查明了，你和宫中‘珍宝失窃案’无关。以后，好自为之吧。”

    林屹放了她一马，魏芹感激万分，她道：“谢林王。”

    林屹意味深长地道：“不必谢我，要谢就谢你男人吧。我打问了一下，他的确是难得好官。皇上还准备升他呢。如今许多官员都表面为善，暗地里却做着罪恶龌龊的勾当。你男人是个好官，是个好人，难得。我想了一下，这次就让好人有好报吧。”