    一行人到了一条溪流旁，杨仲让众人停下稍作歇息。

    口干舌燥的林屹赶紧趴到溪流边伏下头大口喝水，没想到喝得急了呛得剧烈咳嗽起来。苏锦儿见效忙过去很是亲昵地给林屹轻轻拍后背，嘴里还嗔道。

    “这满溪的水又不是不够你喝，你急什么。”

    众人一看苏锦儿对林屹这般体贴，心想这苏小姐莫非是喜欢上了林屹。

    秦定方则百思不得其解，林屹一直在府中，很少外出。更别说行走江湖，怎么会认识苏轻侯的女儿。

    林屹呛得眼泪都出来，苏锦儿此刻表现出的关爱和温柔让身心饱受折磨的林屹心里很是慰藉感动。他凝望着苏锦儿，不知说什么好了。

    没想到苏锦儿却说：“你别误会，也别瞎想，你是快要死的可怜人，我只是想让你走得舒服些……”

    林屹听了这话哭笑不得。众人听了后则都被苏锦儿这话逗的笑了。都没想到当今武侯苏轻侯生出这么个促狭又有些疯颠的女儿。一点也没有大家闺秀样子，更像是一个没有任何教养的野丫头。

    苏锦儿心里明白，杨仲没有杀她，虽然一路押解着她，却也以礼相待，这说明他们忌惮爹爹威名和手段不敢加害她。放她是迟早的事。而林屹结局却是必死无疑。但是自己现在也无力救林屹了，不由心里有些戚然。

    这时杨仲发现苏锦儿腰畔衣裙下有些鼓囊，塞着什么东西。

    他就让萧梨艳搜出。是一个小布包，杨仲打开，里面是一本薄书。书封上写着：王羲之《草诀歌》。

    书被搜去，苏锦儿虽然表面无所谓，但是心中非常紧张如同绷紧的弦。她真担心杨仲从这本书里看出些端倪之处。

    杨仲翻开，从第一页看：草圣最为难，龙蛇竞笔端。毫厘虽欲辨，体势更须完。有点方为水，空挑却是言……

    通篇的确是王羲之《草诀歌》。

    但是杨仲发现，虽然是本《草决歌》，但是通篇却用了多种篆、隶、草、行、楷、燕多种书体。有的字雄阔严整舒展灵动，有的挺拔秀丽笔锋如刀，有的字龙飞凤舞狂乱洒脱、有的则看似绵软无力如同绕指柔丝。

    既然是《草决歌》，为何不只单用草体书写，却用这么多书体，到底有何意？

    杨仲用那他那双诡异三角黄眼盯着苏锦儿试探说：“这字帖有些古怪，难道另有用途？”

    苏锦儿竖起大拇指用钦佩语气对杨仲说：“你真厉害啊，这都看得出来。实话告诉你，这其实是藏宝图。只要把第二页对着阳光，一碗茶的功夫，宝藏图就会显现出来。”

    杨仲一听就把第二页对着阳光仰头看。秦定方、钟无道等人也赶紧凑过去看。

    等了一顿茶的功夫，几人眼珠一动一动不盯着那页纸，但是却没有显现什么藏宝图。由于对阳光盯着眼花，那些字倒是都变得模糊重叠了。

    苏锦儿却发出恶作剧得逞后的开心的笑。

    “你们这些财迷鬼，看到宝藏图没有？一碗茶的功夫不够就看一顿饭的功夫，那可是一大笔宝藏呢。咯咯……”

    “哈哈……”

    林屹也发出了笑声。这些天来他一直沉浸在巨大悲痛和仇恨中，爹和妹妹的命运又让他牵肠挂肚，整个人变得焦虑低糜，现在看到苏锦儿捉弄了他们，也算是解了些气，第一次畅快而笑。

    杨仲等人方知被苏锦儿戏弄了。一个个脸上那表情恨不得把这个鬼丫头生吞了。

    苏锦儿又一本正经地说：“实话告诉你们。这本字贴根本就没别的用途。因为我字写的难看，而我爹对各种书体造诣都很高，书法上也堪称大家。所以亲自用几种书体手抄了份《草决歌》，让我随身携带空闲练习。”

    杨仲还是有些怀疑，他故意对苏锦儿说：“既然是苏武侯手迹，杨某又一直仰慕令尊，那这本《草决歌》苏小姐不妨就送给我吧。”

    苏锦儿心想如果断然拒绝杨仲，更会引起杨仲疑心。

    “嘻嘻，这是我生日时候我爹送我的礼物，他写这贴也费了辛苦，定然不会让我送人。不过你既然喜欢，就先留着吧。日后我让我爹亲自登门去取。”

    杨仲虽然怀疑这本《草决歌》蹊跷，但是具体也没看出什么眉目，就把书又还给了苏锦儿。如果日后让苏轻侯亲问他索要，还不如直接让他挖个坑躺进去。

    被苏锦儿捉弄了的秦定方忿然难平，他毕竟年轻气盛有些咽不下这口气。他走到苏锦儿身边，喝令苏锦儿用溪水把脸洗干净。他倒要见识一下苏轻侯这个鬼怪女儿庐山真面目。

    途中曾有人提出让苏锦儿把脸上厚重脂粉洗去看下她真容。但是被苏锦儿拒绝，说她生的太丑陋见不得人，因忌惮苏轻侯，也就没有强难为她。

    现在见秦定方强行让苏锦儿洗面，都凑过来。他们都对苏轻侯女儿真容充满好奇。

    苏锦儿开始不坚决不洗，没想到秦定方竟然抽出剑抵在苏锦儿脸上。

    “你不洗，我就在你脸上留道丑陋疤痕！”

    “你疯了，你不怕我爹找你算账？”

    “最多我让你爹把我这张脸毁了赔你。再说我舅舅蔺天恕也不是好惹的！”

    苏锦儿真害怕秦定方毁了自己脸。只得趴在溪流边把脸上涂抹的那些脂粉都洗去了。

    洗干净面容的苏锦儿站起蓦然回首，嫣然而笑。

    众人顿时觉得眼前一亮。

    苏锦儿看上去最多也就十五六岁。她长着一张精致的鹅蛋脸，肌肤白嫩泽润如同梨花。她嘴唇的线条清晰，似两片玫瑰花瓣。小巧的鼻子，鼻翼处有颗小痣，脸颊左右各有一个若隐若现的梨窝。眼睛虽然不大，却如黑宝石般光泽流溢。尤其笑起来，眼睛眯眯成了月牙一样。美丽的脸孔让人看着非常很舒服。苏锦儿岂止不丑，简直就是一个难得美人坯。

    面对这样一个美妙可爱的女孩，恐怕所有男人都会怜爱心动。

    ------------------

    大家看的时候尽量用会员登陆看章！请多支持雨寒！谢谢！