    梅梅看到望归来居然把一整瓶药竟然都倒在了林屹口中，有些疑惑。

    “怎么吃这么多？”

    “美人你不懂。”望归来一副高深模样说：“这药是奇药，就这样吃法。”

    一整瓶催、情药啊！

    就这样给小林子吃下了。

    片刻林屹就有反应了。

    他感觉心狂跳起来，速度不断加剧，似要跳出他腔子了。山洞里都回响起林屹如擂鼓般的心跳声音。同时林屹感觉体内升腾起熊熊烈焰，焚烧着他的身体，他的魂魄！他身上所有血液也都开始如岩浆般沸腾起来。周身沸烫的血液也朝下身涌去，急需寻找一个出口……

    林屹全身热气腾腾，皮肤也变的通红。原始的欲望如猛兽般在他心里横冲直撞。让他难以控制。

    他的眼睛更红，他直勾勾盯着梅梅，那神情似要把梅梅一口吞下。

    林屹身体抖动着说：“我……受受……受不了……”

    林屹此刻还残存的一些神智告诉他，他吃错药了！

    疯子给他的药，他居然也敢吃！

    林屹欲哭无泪！林屹噬脐莫及！

    林屹这异常反应吓了梅梅一跳，她对望归来说：“这是怎么回事？！”

    望归来拍打着自己脑袋，煞有介事地说：“也许得两种药配合在一起吃才见奇效。”

    梅梅大声问：“那你这药是哪来的？！”

    望归来说：“抢来的。”

    不明来历的药居然被他说成神药，还整瓶给林屹吃了。

    梅梅气怒，真想把这个疯子剁了扔在海里喂鱼。

    望归来却又把另一瓶药也打开，托起林屹脑袋说：“小林子，把嘴张开，你再把这一瓶吃了，就无事了。”

    林屹嘴巴紧闭，拼命摇着头。

    望归来生气了，他就像教训一个顽劣的孩子那般对林屹说：“你要听话，吃了药才能好。你要不吃，那我就撬开你的嘴喂你。”

    林屹此刻没有抵抗能力了，梅梅可不能再任由这个疯子折腾林屹了。

    梅梅说：“让我他喂。”

    梅梅骗了药瓶，扔在石壁上把药瓶打的粉碎。

    这时林屹一把抓住梅梅的胳膊，梅梅感觉林屹的手烫人。

    林屹对望归来吐出几个字。

    “你……你快出去……”

    “为什么让我出去！我应该留下。”望归来嚷嚷道：“你应该叫美人出去，是她把药毁了。”

    梅梅现在终于明白了，望归来给林屹吃的是什么药了。

    而且吃了一整瓶！

    梅梅顿时面红心跳。

    她连续两指点在林屹拽着她胳膊的手上，林屹受疼松手，梅梅身形赶紧朝洞外去了。

    出了洞梅梅跑在海边，任海风拍打着她的脸，她燥热的躯体。

    片刻望归来跑了出来。

    他到了梅梅跟前，急得上窜下跳。

    望归来带着哭腔对梅梅说：“美人不好了！小林子眼睛，鼻子、连耳朵也开始流血了。眼见是活不成了。”

    梅梅一听赶紧跑回洞里。

    果然林屹七窍此刻也开始往外溢血。

    林屹此时的神智也被体内可怕烈焰烧的有些不清了。

    再耽搁下去，林屹就完了。

    梅梅脸上突然漾起一丝笑。

    难以形容的笑。

    回想起望人山沐浴被他看到，九音山她拼命救他，去燕城找曲无疑医他她一路辛苦……

    点点滴滴涌上心头。

    她一定上辈子欠他的！

    这辈子他就是来讨债的。

    梅梅对望归来说：“你出去。”

    望归来眼睛一瞪说：“为什么让我出去！”

    梅梅说：“我会一种神功，能……能救小林子。运功当中，绝对不能让任何人打搅。不然小林子就必死无疑了。所以你去外面守护。不能让任何人靠近。你，你也绝对不能进来。不然小林子死了，就都怨你……”

    望归来听了大喜。

    小林子有救了。

    他对梅梅说：“我一定不让任何人进来，我也不进来，不过你要是救不了小林子，我就杀了你……”

    望归来身形一闪出了山洞。

    梅梅先用水洗去林屹脸上易容。她可不想把最宝贵的处子之身交给一张“陌生面孔”。她伏身看着林屹，林屹又抓住她。

    梅梅发出一声幽幽叹息。

    在林屹喷火般的目光下，梅梅面色潮红的褪去自己身上的衣衫。

    于是，一具美妙完美诱人至极的胴体呈现在林屹眼前。

    梅梅对林屹说：“不管你现在是否清醒，我要让你这辈子都记住这副画面……”

    梅梅又褪去了林屹衣服。

    然后她纤手挥动，洞壁上的油灯灭了。

    洞里的一片漆黑。

    梅梅温润的躯体被林屹狂乱抱住……

    ……

    不知过了多久，梅梅走出山洞。

    她秀发凌乱，胸膛还起伏不定。她心中更是别是一番滋味。

    望归来看到梅梅出来，赶紧掠过来。

    “美人，怎么这么久啊，你救活小林子了吗？”

    “嗯……”

    “美人你是不是也受伤了？”

    “没有。”

    “那我怎么听到你和小林子一起叫唤……”

    她和林屹发出的声响，居然都被这个疯子听了个清楚！

    梅梅真是羞愤不已。

    幸好这是夜里，可以遮掩她此刻尴尬羞怒的神情。

    她是打不过望归来。

    如果能，她此刻一定杀了这个可恶疯子灭口。

    梅梅对望归来说：“小林子无事了。此事不得和任何人乱讲。其实我会法术，我是作法请天上神仙下凡救了小林子。如果你乱讲出去，神仙震怒，你就会被万箭穿心舌头烂掉不得好死……”

    望归来听了吓了一跳。

    他竟然信已为真。

    他忙赌咒发誓绝不乱说。

    梅梅又对望归来说：“我现在得回去一趟。你们再绝对不能乱走惹事。”

    梅梅说完先离去了。

    望归来进了山洞。

    望归来惊诧看着林屹，林屹真的无事了！而且那神情是获得巨大满足后的惬意。只是他身体看起来很虚弱。

    林屹已穿好衣裳。

    回想起刚才发生的一切，林屹感觉如同一场梦。

    美妙之极的梦！

    林屹眼睛微闭回味着。当欲望的风暴过后，一切恢复平静。梅梅把头埋在他胸口，用她那万千秀发遮住他的脸，他的眼，不让他看她。

    两人什么话也没说。

    也许那一刻语言已经多余了。

    两人心跳的声音已然取代了语言交流。

    林屹摸了下左肩，梅梅走时，狠狠在他肩上咬了一口。

    咬痕深入皮肉！

    让他铭记终生。

    望归来用手在林屹眼前回来晃，林屹思维戛然而止。望归来一脸佩服地说：“小林子，那美人说她作法请神仙下来救你，果然是……”

    “望老哥！”林屹赶紧打断他的话。这事可非同小哥，梅梅可是圣女，如果传出那还了得。林屹恐吓望归来。“记得，这事绝对不能对别人说。不然神仙震怒，降灾厄给你，你全身就会慢慢烂掉你会变成一堆臭气熏天的苍蝇都不想吃的臭肉……”

    望归来这个疯子被梅梅和林屹一前一后吓得不轻。

    他发誓一定不会透露此事。

    还让林屹好好睡一觉，他守着。

    林屹此时觉得无力疲惫，他便很快睡着。

    不知睡了多久，林屹悠悠转醒，他竟然看到了满天星宿！

    在山洞里怎么会看到星星？！

    林屹一惊，睡意全无！

    -----------

    顺推荐烟头兄弟武侠大作《侠武世界》，有兴趣的兄弟请去捧个场。(未完待续。)