    林屹才发现自己被望归来抱着在岛上乱走。

    难怪他睁眼看到了星星。

    此时距黎明到来最多半个时辰了，如果被人发现，这是海岛，他们想跑也难。

    林屹惊道：“望老哥，你为何抱我乱窜？赶快回去！”

    望归来说：“小林子，我一天多没吃东西了，我饿的头昏眼花。”

    原来望归来饿得心慌就准备出来找东西吃。

    但是他又胡思乱想，担心自己外出寻食，那兽面人如果寻来林屹就死定了。望归来所幸就带着林屹一起出来。

    林屹让望归来赶紧停下。

    让他把自己放下来。

    林屹虽然遭受令狐藏魂重击，但是无性命之碍，调养几天便会恢复。

    林屹对望归来说：“天色快要亮了，你带着我四处乱窜，如果被发现，你我就插翅难逃了。飘零岛可是卧虎藏龙。把你我打伤的那个高手多可怕！”

    林屹也以为在罚戒岩遇到的那名可怕高手是飘零岛的人。

    别说，望归来虽然疯，但是对那个兽面人还是有几分忌惮。

    望归来说：“小林子我没乱窜，我闻到酒肉香气了。我真饿了，我快要饿死了。”

    林屹也拿望归来没有办法，他朝四下看了眼说：“那你去偷酒肉吃，我在这里等你。不然你带着我，遇到危险我会拖累你。你快去快回，把脸蒙上，记着，如果被发现不能乱杀人，这里大多数人是好人。”

    望归来便把脸蒙了，身形闪动很快消失了。

    此处，距海边不远。

    海雾弥漫。

    海水拍岸声音清晰可闻。

    慢走朝前走了十来丈，在一块大石下坐下，如果有意外，也可以及时躲藏。

    林屹回味着和梅梅云雨情形，他现在身上还残留着梅梅身上的馨香。

    梅梅把她冰清玉洁之身给了他，林屹心里清楚，梅梅心里有他。不然以梅梅个性，就算他死，她也不会用自己身体救他。这让林屹心里如一团乱麻般纠结。

    想到梅梅过些天就要继承神女之位，从此便要受圣殿诸多戒律束缚。大好青春年华，如花容颜，将在冰冷的圣殿中慢慢枯萎。林屹心里既感伤又心疼梅梅。

    这时前方薄雾中突然传来人语声。

    林屹赶紧躲到大石后。

    前方慢慢出现五六个人。

    最前面的两人赫然是崔龙象和陈显扬。

    两人身后跟着飘零岛几名飘零岛高手。

    原来崔龙象多年一直有一个习惯。

    便是黎明前提前半个时辰即起，然后带两名亲信顺一条固定路线散步晨修。

    今天他正好碰到了陈显扬。

    陈显扬禀报崔龙象，他昨晚得到手下人报告，罚戒岩区域有异常动静。遂去罚戒岩找天地二尊核实情况。事后他又不放心，就亲自带人在岛上巡视。

    陈显扬这次负责尽心，崔龙象很满意。

    看来他对陈显扬的训斥收到了效果。

    上次晋州事件后，陈显扬带人回岛。这次行动一败涂地，还致使飘零损伤惨重。陈显扬觉得丢人败兴。心情郁闷之极。

    崔龙象还气得把陈显扬怒斥一顿。

    崔龙象怪怨陈显扬在鳄子口失败后没有及时撤回飘零岛，反而和牧天教的人继续搅和在一处。参与了震惊江湖的晋州血战。让世人误认为飘零岛和牧天教已然是同盟之谊。为此很多门派掌门，连苏轻侯都亲自写信给崔龙象核实情况。

    这让崔龙象很是背动。他一一回信，解释晋州事件，实属陈显扬个人行为。和他没有任何干系。飘零岛也绝不会和任何门派结盟。

    陈显扬对崔龙象心里更是充满怨念了。

    但是陈显扬一直表现的不露声色。对崔龙象还是一如既往惟命是从敬爱如父。

    他再忍，想忍到崔龙象把岛主之位传给他。

    但是崔龙象却做出一个决定，也正因为这个决定，让陈显扬下定了一个决心。

    那天崔龙象和陈显扬单独面谈。

    崔龙象对陈显扬说：“显扬，莫灵姬即将把神女之位传给吕希梅了。本来我也应该把岛主之位传给你。但是现在南北两境局势如此紧张，我也知道你和北府的秦定方，牧天教的杨仲私交甚好。我担心南北一旦开战，你碍于情面帮助二人，飘零岛乃世外桃源，如果卷入江湖纷争，最终必然会招来灭顶之灾。所以我决定，暂不传位，待度过这非常时局，两年后再传你岛主之位。到时候江湖也太平了。我也决定了，待吕希梅入主圣殿后，我就准备把岛移至海外。远离中土纷争。”

    陈显扬当时听了脑袋“嗡嗡”直响。

    为了岛主之位，他苦心算计。把与他亲如兄弟的卫江平都害了。

    岛主之位，他梦寐以求。势在必得！

    他苦苦等，焦心的熬。

    没想到崔龙象又要推迟两年传位。

    推迟两年！

    两年后秦定方和杨仲早已把整个江湖收入囊中，他连杯残羹都分不到。他的宏图大业也会成为泡影。

    崔龙象为了避世，居然还要把飘零岛移至海外。

    这都让陈显扬难以接受！

    于是陈显扬下了杀崔龙象的决心。

    陈显扬不露声色暗中筹划着。

    此时他碰到崔龙象绝不是偶然，而是他有意。

    他对崔龙象作息时间早就了若只掌。

    他们安步当车边走边聊，一会儿便来到大石附近，林屹在暗中偷窥着。

    林屹真担心望归来回来撞到他们。那样真就麻烦了。

    崔龙象伫足对陈显扬说：“显扬，我最近思忖，我的决定不会让你心生怨念吧？我这么做也是为了飘零岛。希望你能理解。”

    陈显扬忙说：“我待师父如父，师父待我如子。我毕竟还年轻，做事有失周全。所以显扬遵从师父决定，不敢有任何怨言。”

    崔龙象点点头，他对陈显扬说：“你一夜巡视，也回去歇着吧。等我们移岛海外，与世无争就不用这么操心了。”

    陈显扬看着崔龙象，他内心如此刻拍打撞击飘零岛的海水，涌动难平。他努力克制着自己激动心绪。

    因为，他的计划就在今天，就在此地，也就在此时要实施了！

    陈显扬说：“那我先回去了，师父你继续晨修。”

    陈显扬带着几人离去。

    只留下崔龙象和两名亲信。

    他们继续朝前方而行。

    前方，海雾弥漫。

    而雾气中，有一种隐蔽的杀气，藏在其中。与雾气溶为一体，飘荡。

    崔龙象和两名亲信刚走进海雾中，雾气中一道剑光骤然闪现。(未完待续。)