    （感谢盟主加更一章，求订阅求票）

    这道剑光猝不及防，剑光没入崔龙象身后一名亲信脖颈，那名亲信脖子喷涌鲜血跌在地上死去。

    与此同时两边乱石后几条人影闪现。

    有七个人。

    每人都是一身黑衣，黑色头罩。

    每人都用剑，剑在雾气中发出模糊扭曲的光茫。

    这七人一人朝崔龙象亲信攻去，其余六人围住崔龙象，六柄剑攻向崔龙象。

    崔龙象大吼一声，须发竖立，双掌挥舞和六人打在一起。

    一交手崔龙象立即知道，这六个人，武功都非常高！

    其中一个还与崔龙象对了一掌，虽然对方被震退，但是崔龙象居然被对方震的气血翻滚。

    这些人都是厉害高手！

    根本不是一般刺客！

    崔龙象发出吼叫求援。

    六人轮番猛攻，六柄剑在海雾中划出更加森冷剑气。六柄剑都是同一个目标——崔龙象！

    剑光在崔龙象周上下飞舞。

    其中一个剑手剑术非常高超。崔龙象被他刺中两剑。崔龙象赤手空拳被六名厉害高手困在中间，根本难以脱身。

    崔龙象那名亲信此刻已被杀死在地上。

    躲在大石后的林屹看到海雾中人影闪动，剑光频闪，心里大震。

    竟然有人敢在飘零岛上刺杀崔龙象！

    林屹虽然身体受创，又让那药折腾的虚弱，但是不能坐视不管。

    林屹撕了一片衣襟蒙在脸上，刚想跃出便看到陈显扬带人飞奔而来。

    原来陈显扬刚走出一段，听到崔龙象喊声，他大叫一声“不好”，赶紧带人赶来。便命人赶紧通知其余人。

    既然陈显扬带人而来，林屹又赶紧躲回石后，要是被发现真是百口莫辩了。

    几名刺客看到陈显扬带人而来，时机已到，一切按计划进行。

    这时其中一个叫道：“杀！”

    这时那名厉害剑手连续挥出两剑，两道剑光扑面而至。

    左右和后面几柄剑也同时攻到。

    这是绝杀之势！

    面对扑面而来的两剑，崔龙象险些避过，但是左边的剑手一剑刺入崔龙象右肋，崔龙象怒吼一声，一把抓住那剑，一掌拍在那剑手脑袋上，那剑遥脑袋被拍碎。鲜血脑浆迸流。

    此刻崔龙象后背也被刺中，他厉吼一声正要回身，那名高超剑手趁机一剑刺入崔龙象胸膛，剑锋从崔龙象后背透出，那剑手身体也几乎贴着崔龙象了。

    剑手用冰冷口吻对崔龙象说：“让你死个明白，杀你者，秦定方！”

    高超剑手，正是秦定方。

    其中除了一名刺客身份特殊。

    而余刺客，都是牧天教顶尖人物。

    西门雳火、四大罗刹中的蓝鬼儿、还有西海高手……

    这么多厉害人物伏杀，就是让崔龙象在劫难逃！

    按计划，只要看到陈显扬等人身影，就杀了崔龙象撤走。

    时间都计算的非常准确！

    秦定方把剑抽出，蓝鬼儿又补了一剑，又在崔龙象身上踢了一脚。崔龙象那魁梧身体缓缓朝地上倒去。

    西门雳火叫了一声：“撤！”

    然后西门雳火一掌击在那名身份特殊的刺客腿上，把他腿打断。

    一切都是按缜密的计划进行。

    然后几人飞快撤离，撤离快船早已在隐蔽处备好。

    而那名被打断腿的刺客就撤的慢了。

    这时陈显扬身形已飘飞而到。

    他身后是闻讯而来的飘零岛高手们。

    看到倒在血汩中的崔龙象，陈显扬痛叫一声：“师父！”

    愤怒的陈显扬追上那名落单刺客，两人打在一起，几招过后陈显扬一掌击飞那名刺客手中的剑，又连续两剑劈在刺客腿上。

    那刺客痛叫着倒在地上。

    陈显扬赶紧过去看崔龙象。

    他跪在地上把崔龙象鲜血淋漓的上半身搂在怀中。

    崔龙象竟然还未断气。他眼睛圆睁。嘴里的血和气泡往不断涌出。他喉咙中发出“呜咽”声音，似想努力说什么话。

    他身上那些伤口也还在冒血，两名飘零岛高手赶紧给他伤口止血。

    陈显扬用颤抖手指抚摸崔龙象的脸颊，红着眼叫道：“师父！师父……”

    很快不断有人陆续而至。

    飘零岛总管夏侯海风、罗邪古、巫灵杰等飘零岛重要人物也都闻讯来了。

    不一会儿，连莫灵姬和梅梅也带圣殿的人赶来。

    众人看着陈显扬怀中浑身是血奄奄一息的崔龙象，都有些难以置信，竟然有人在飘零岛上刺杀了岛主。

    这是几百年来，从未发生过的事情。

    崔龙象还是极力想说什么，陈显扬就把耳朵贴在崔龙象嘴边，于是崔龙象用只有陈显扬能听到的微弱声音说：“杀我……秦定方……”

    说完头脑袋一软，垂在陈显扬怀中。

    他的眼睛还怒目圆睁着。

    他死不瞑目！

    陈显扬痛叫一声，放声悲恸大哭道：“师父啊……你让我报仇，你放心，此仇不报，我陈显扬誓不为人……”

    崔龙象身亡，在场的人也都哭了。有的抽泣，有的更是捶胸顿足放声号啕。悲痛和愤怒填满在场每个人的胸臆。

    除莫灵姬身份特殊，其余人都朝着崔龙象跪下。

    这时两名飘零岛高手把那名被擒的剑客拖来。

    众人停止痛哭，近百双含着眼泪的愤怒目光投在那人身上。

    那人面罩把一把拽下。

    突然有人怒声道：“我认识他，他是南院的韩中平！”

    众人闻言皆惊！

    竟然是南院的人刺杀了崔龙象。

    陈显扬缓缓把崔龙象放在地上。

    他此刻的泪眼红的吓人，宛若喷火一般。

    他先狠狠打了韩中平两记耳光，韩中平口喷鲜血，几颗牙也被打掉。

    陈显扬朝韩中平吼道：“有种就告诉我，你们南院为何要刺杀崔岛主？！”

    韩中平吐出一口鲜血，还有两颗烂牙，虽然被擒了，但是他却毫无惧色。

    他大义凛然地说：“说就说！南北开战在即，你们飘零岛却帮助北境，崔龙象助纣为虐，南院必杀之！”

    他话音一落，愤怒地人们纷纷喊叫杀了他。

    陈显扬更是大怒，整个人面孔都在抽搐。

    他抽出旁边一名手下的剑，挥剑劈下了韩中平人头。

    然后一脚把喷血的尸首踢飞。

    飘零岛好多人更是纷纷上去对韩中平尸首刀剑齐下一顿乱砍，以泄心中愤恨。

    陈显扬手提滴血的剑，环顾众人，突然他举起剑，放声怒吼：“荡平南院！为岛主报仇雪恨！杀了苏轻侯，祭岛主在天之灵！”

    此刻众人更是群情激愤。

    人们都随着陈显扬放声高呼道：“荡平南院！为岛主报仇雪恨！分尸苏轻侯，祭岛主在天之灵！”(未完待续。)