    陈显扬看着众人愤怒之情汇聚在一起化为熊熊烈焰足以焚烧一切，他心中狂喜万分。

    他的计划终于成功了！

    崔龙象一死，岛主之位便唾手可得。

    陈显扬下定杀崔龙象取而代之的决心后便写信给秦定方救助。

    信中承诺，只要崔龙象死了，他继承岛主之位，飘零岛便和牧天教结盟，一起进攻南境。

    杨仲和秦定方其实早就暗示撺掇陈显扬，崔龙象一日不死，他就难放手大干一场。现在陈显扬终于要动手。这对蔺天恕可谓是天大好消息。

    只要飘零岛加盟，对南境和苏轻侯来说无疑是雪上加霜。

    南境必败无疑。

    蔺天恕把此事交给秦定方全权负责。

    崔龙象武功厉害，而且还必须在短时间内杀了崔龙象，不能给崔龙象半点活命机会。秦定方挑选了牧天教中多名顶尖高手。小五还派了两名西海的高手协助，这两人武功都非常厉害，都不亚于西门雳火。再加上秦定方，刺杀阵容可见一斑。

    整个伏击计划是秦定方和陈显扬一起暗中商讨拟定的。秦定方等人登岛地点时间，如何突袭，甚至连此处海雾状况都进行了详细商讨。争取把此事做的天衣无缝。为了嫁祸南院，让飘零岛的人迁怒苏轻侯，陈显扬能名正言顺和牧天教结盟，秦定方又牺牲了杨仲多年培养安插在南院中做卧底的韩中平。

    撤走时打伤韩中平，让人误以为是被崔龙象打伤。然后让及时赶到的陈显扬活捉，韩中平再当众道出“真相”。

    只是让韩中平没想到的是，计划是他被俘后道出“真相”，然后为了日后与南院对质，陈显扬暂不杀他，把他关起来，然后陈显扬再想办法助他逃走。

    结果陈显扬砍掉了他的人头。

    计划很完美。

    躲在大石后的林屹听到飘零岛群雄激愤叫喊着踏平南院杀了苏轻侯，心里惊震不已。

    没想到崔龙象竟然在这么短时间内就被杀死！

    没想到南院的人刺杀了崔龙象！

    事情怎么会发展到如此地步。

    这下事态可严重了！

    但是林屹绝对不相信苏轻侯会蠢到在这时候派人刺杀崔龙象，给飘零岛参战借口。

    这其中一定另有隐情。

    飘零岛的人抬着崔龙象尸首离去，回了住地，准备安排丧葬等诸多事情。

    待人们都散去，林屹从石后闪出。

    他此刻真是忐忑不安，真担心望归来暴露了。

    这时望归来鬼鬼祟祟朝这边而来，林屹赶紧给他招手。

    望归来到了林屹跟前说：“小林子啊，这个岛真邪门了。我就偷吃了些酒肉吃，结果惊动了整个岛的人。好多人还失声痛哭，我只是偷了点吃的而已……”

    林屹忙说：“不是你惊动了他们，是出大事了。我们赶紧回海滩。这地方再不能呆了。对了，见了梅梅美人，绝对不能说我们出来找东西吃。祖宗啊，你再不能给我添乱了。不然以后我真要丢下你不管了。”

    望归来忙承诺绝不乱说。

    望归来和林屹又回到半月滩山洞中。刚回去片刻，梅梅就心急火燎赶来。她还给二人带来些食物。

    梅梅对林屹说：“出大事了！崔岛主被苏轻侯派来的人刺杀了。”

    林屹当然不能告诉自己当时就离事发地不远。

    望归来怕林屹再不理他，也不敢多嘴了。

    林屹故作惊愕地道：“崔岛主被南院的人刺杀，这怎么可能！苏轻侯绝对不会干这种傻事啊！”

    “我也难想通。但的确是南院的人所为。”梅梅简明扼要把事情经过告诉林屹，梅梅红着眼，她充满怨怼地说：“韩中平已被陈显扬杀了。陈显扬说来的刺客至少有六七人。还有一个被崔岛主把头打碎，已难辨认。崔岛主武功高强，却被他们在如此短时间内刺杀，苏轻侯五大弟子中应该至少来了三个。此事我们绝不善罢干休！”

    崔龙象被刺杀，梅梅心里也是又痛又恨。

    “你先节哀顺便，我觉得此事定有蹊跷。”林屹对梅梅说：“刺客计划如此缜密，对崔岛所经线路，时间又都了若只掌，你们飘零岛一定有人勾结刺客。陈显扬做什么由他，你一定先尽量稳住圣殿……不然事情会弄的不可收拾。我一定把此事查明，如果真是苏轻侯所为，那你就血仇血报！”

    梅梅说：“这就不用你操心了。你们现在赶紧离开。陈显扬已下令封岛，等把崔岛主葬了，就会行动了……”

    “总之我觉得此事必有蹊跷。”林屹又问梅梅：“那崔岛主葬礼进行几天？”

    梅梅说：“七天。”

    林屹说：“我现在就去南境找苏轻侯问清此事。到时候我再来找你。”

    梅梅说：“你就别费话了，趁现在还没封岛，赶紧走！”

    三人出了山洞，二人就乘坐望归来来时的轻舟从半月滩离开。

    林屹上船前，梅梅地对林屹说：“我很快就是神女娘娘了，以后你也别来找我了。我不想做第二个黎嫣。但是昨晚的事你却不能忘。我要让你一辈子都记住……”

    林屹看着梅梅眼睛，神情温柔地说：“永生不忘。而且，我要改变……”

    林屹最后的话没有说出。

    梅梅问：“你要改变什么？”

    林屹说：“以后你会便知。”

    林屹和望归来驾轻舟离去。

    梅梅也转身离开半月滩。

    林屹和望归来在海上行了两个多时辰，此刻天早已大亮。

    望归来异想天开，把衣衫撕下几条绾结成绳，然后绳头上绑了些食物把绳子放下海中钓鱼。自娱自乐很是快活。

    林屹则放眼眺望海面，希望能看到船只或陆地。

    这时林屹隐约看到一个方向似有船影摇曳。

    那船影速度很快。

    但是随着海潮起伏，那船影很快也便消失了不见了。

    林屹便把船调了方向，朝那个方向行驶。

    过了一会儿，那条船影又出现在林屹视线中。

    船上还似伫立着一人。

    林屹没有想到，那船上伫立之人，正是令狐藏魂。

    令狐藏魂驾轻舟乘风破浪继续向前而行。

    慢慢地他的视线中出现一条大船。

    随着两船拉近距离。

    令狐藏魂看到船头立着几个人，其中有两个年美貌女子。

    这两个女子朝着令狐藏魂一边挥手一边喊叫。

    其中一个女子娇美可爱，尤其一双眼睛，如弯弯月牙一般。

    正是苏锦儿。

    苏锦儿兴奋地朝令狐藏魂叫道：“望老哥，你跑哪去了？！终于找到你了。嘻嘻，你怎么又换了这样一副行头……”

    而令狐藏魂目光，瞬间被苏锦儿攫取。

    他的身形也离开小舟飞起，飘向大船！(未完待续。)