    望归来在海上失踪两日，苏锦儿慕夷双一直焦急寻找。

    苏锦儿和慕夷双开始以为令狐藏魂是望归来。看到望归来弄了这身装扮，又把自己包裹严实如一个粽子两人感到好笑。

    令狐藏魂身体在船头落下，他若无旁人盯着苏锦儿，身上野兽气息似更浓了。

    他用野兽般声音嘶声对苏锦儿说：“你叫什么名儿？你又是谁家的孩子？”

    慕夷双突然惊叫道：“锦儿他不是望归来！”

    苏锦儿也发觉眼前这个让人发怵的人不是望归来。

    几个南院子弟见状赶紧拨剑，分左右把苏锦儿护住，几柄剑指着令狐藏魂。

    船上其余的人也朝船头赶来，这时船舱里走出个一个红衣男子，正是当初在海上救了林屹的李宪君。

    原来最近牧天教海上盟友幽灵鬼船非常猖獗，频繁侵扰南境海上势力。为牧天教大举进攻南境打头阵。南境最近海上力量损伤惨重，遂向南院寻求援助。

    苏轻侯闭关中，南院总管苏轻牧便命谷凌风和冷禅风带领五十名南院高手出海相助。

    苏锦儿最近天天被望归来缠着在山里寻宝藏，开始还觉得骗疯子好耍，现在已经很是烦恼了。

    她得知谷凌风他们要去海上，干脆便带望归来和慕夷双一起出海玩耍。

    谷凌风和冷禅风在小镜湖湖主叶长风的船上。苏锦儿三人则在李宪君船上。

    谷凌风开始和师妹同船，结果他实在是受不了望归来这个疯子。又转到了叶长风船上。

    他们和其余南境船只在海上寻找“幽灵鬼船”，结果幽灵鬼船没找到，把望归来弄丢了。李宪君的船就暂时脱离船队，和苏锦儿找望归来。

    李宪君在手下簇拥下来到船头，他喝问令狐藏魂道：“你是什么人？！敢对苏小姐无礼！赶紧如实交代，不然本座把你扔海里喂鱼！”

    令狐藏魂对众人视若无睹。

    他眼睛依旧盯着苏锦儿。

    似要把苏锦儿看透。

    苏锦儿感觉这个戴野兽面具的人眼神如同一片荒野。

    充满了冰冷、寂寞、没有生命的气息。又有一种让人不寒而栗的残酷。

    令狐藏魂又对苏锦儿说：“回答我的问题！不然我把你撕成两半儿！”

    令狐藏魂对苏锦儿如此无礼，还当着众人赤裸裸威胁，几名南院子弟大怒。

    两名弟子首先发难，两柄剑直刺令狐藏魂。

    一剑扑面！

    一剑封喉！

    令狐藏魂依旧盯着苏锦儿，对刺来两剑不闪不避。

    就在两剑即将触及他身体。

    令狐藏魂出手了。

    两柄剑同时被他攥在手中，顷刻间两柄剑断为数截，然后如破碎镜片闪着刺目光射向那两名南院子弟。

    快的让两人根本来不及闪避，数截断剑都射在两人身体，同时两人身体也被断剑挟带的劲气震的趺出当场死亡。

    所以有人都大惊失色！

    与此同时令狐藏魂左手也闪电般搭在苏锦儿肩上。

    苏锦儿反应过来，一掌击在令狐藏魂胸口，令狐藏魂根本不避躲。

    受了苏锦儿一掌他安然无恙，苏锦儿整条臂膀却都麻了。

    李宪君大叫道：“救苏小姐！”

    船上所有人都朝令狐藏魂扑来。

    令狐藏魂左手依旧抓着苏锦儿，苏锦儿此刻已动弹不得。

    令狐藏魂另一只手连出几掌，几道掌影击向最先扑上来的人，三名南院子弟还有两名李宪君手下。面对令狐藏魂击来的掌影几个人忙躲，但是他们却根本躲不开。

    五道掌影如幽魂不散追身印在他们身上。五人口中喷血，身体也飞了出去。有的落入海中，有的则撞在船舱上，“轰”的声响，船舱被撞开大窟窿。

    一名武功高强的南院子弟奋不顾身挥剑而上救苏锦儿，他身体刚近，令狐藏魂右手出指，一道指气弹在他的剑上，剑瞬间而断。令狐藏魂又顺势用手背在他胸口“啪”一拍，那剑手身体瞬间飞出，他的一颗眼球也被震的从眼眶中飞出。令狐藏魂手指又在那眼球上一点，眼珠旋转接连穿透两人！那两人惨叫着摔在船板上……

    弹指间，从容连杀几名高手！

    令狐藏魂的武功让其余人惊的心脏都要骤停了。

    他们一个个双腿如同灌满了铅再难迈出一步。

    所有人脸色变得惨白！

    被令狐藏魂控制的苏锦儿惊得花容失色。

    这人武功也太可怕了！

    不亚于望归来和她爹爹。

    他是谁？！

    令狐藏魂提着苏锦儿身形飞起离开大船，轻盈落在轻舟上。令狐藏魂右手一掌拍在水中，船周围海水转动，轻舟调头朝一方向飞快驶去。

    这时正好林屹和望归来的船赶来，和令狐藏魂的船有一箭之地。

    林屹看到苏锦儿落入令狐藏魂之手，心急如焚，但是现在他身体虚弱，根本难以施救。就算他身体无恙，也难敌这个恐怖的人。

    林屹冲着还伏在船尾逮鱼的望归来吼道：“望老哥宝藏美人被人抓了！快救她，不然你的宝藏就没了！”

    望归来一听宝藏美人被抓了，自己宝藏要落空了，这还了得！

    望归来身形瞬间到了船头，他看到令狐藏魂把苏锦儿抓到小舟，望归来“哇哇”怪叫，身形从船上掠起，人已在十丈外了。望归来脚又在海面蜻蜓点水一下，身形又腾空而起，双脚跳空飞驰，破空之声不绝于耳，人也到了令狐藏魂小船上空。

    苏锦儿大叫：“老祖宗快救我，宝藏我都给你啦！”

    望归来居高临下，一掌拍向船头的令狐藏魂。

    令狐藏魂左手抓着苏锦儿，他脚下变化，右掌迎上。两人双掌未触及，彼此强劲的罡风先碰撞在一起，发“嘭嘭”之声！

    望归来突破令狐藏魂掌风，掌势不减继续击向令狐藏魂。

    于是两人实掌对在一起！

    都是大力一掌！

    空中的望归来身体被震的身体一阵抖动。

    令狐藏魂身体同样如遭电殛般颤栗。脚下小船更是剧烈摇晃，船体发出爆裂声响。船边海水也沸腾起来。

    令狐藏魂把苏锦儿身体向大船掷去。

    苏锦儿轻轻落在大船上。

    苏锦儿大惑，这个恐怖怪人似并不想伤害她。

    这时望归来又一掌击来，令狐藏魂身形飞起。望归来掌影击在小船上，船顷刻间爆裂四散成若干片！

    海水也被望归来掌力掀起几丈浪头！

    令狐藏魂勃然大怒，他朝望归来狂叫道：“我要杀了你！”

    望归来也吼道：“那我就先杀了你！”(未完待续。)