    令狐藏魂把苏锦儿掷出就是为了能轻松放手一搏。

    他未想到自己刚踏入中原，就碰到这样厉害对手。

    这让令狐藏魂诧异。

    令狐藏魂想起当年神僧用警告的口吻对他说过一句话：中原武林不可欺。

    那时他不信邪。

    现在他同样不信邪！

    令狐藏魂发出一声低啸，身体射向望归来。望归来也朝他而来。两人身形在半空遭遇，狭路相逢！

    令狐藏魂挥出一片掌影，掌影层叠，形成“掌网”罩向望归来。望归来发出一声吼叫，双掌也急遽挥动，掌影形成一堵墙状，在望归来内力催发下推向前。

    于是双方若干掌影以不同力道和形式纠缠撞击在一起。

    破碎！

    无数掌影破碎！

    碎裂状如片片飞雪，漫天飞舞。

    两人身形也穿过这些碎裂掌影，如两头猛兽般冲向对方！

    令狐藏魂一双实掌猛击望归来，望归来用手抵住令狐藏魂手掌，令狐藏魂双腿凌空飞踢望归来下身。

    快！

    在别人眼中令狐藏魂的腿仿佛没有任何动作。

    但是致命腿法已出！

    但是令狐藏魂对手是望归来！

    望归来双腿也在瞬间踢出，于是两人手掌“嘭嘭”互击，下身腿脚也不断碰撞。彼此都被对方手脚上的劲力震的身体乱颤。两人开始近身大战！

    从空中打到海面，又从海面战在空中。

    他们身下的海水也开始澎湃涌动。

    不断掀起一股股水浪，发出巨大的“哗哗”声音。两人身形此刻已完全没在水幕中了。

    人们只能看到水幕中两条稀薄身形时分时合，彼此怒吼声震耳欲聋不断如雷声炸响。两人身形也不断移动。打的难解难分！

    林屹此刻也上了大船，看到望归来和令狐藏魂身形不断朝东边移动，林屹赶紧对李宪君叫道：“李兄，快，快让船全速而行跟着！”

    李宪君赶紧命令手下，船全速而行，跟着两人不断移动的身影。

    两个绝世高手的对决更是让船上的人大开眼界！

    也让他们震惊不已！

    令狐藏魂和望归来两人又打一百多招，令狐藏魂抓住一个机会，连续两掌拍在望归来胸口。望归来连续两口鲜血喷出，他几根肋骨瞬间断裂。如果换作别人，身体早就被令狐藏魂这两掌打成四分五裂了。

    受伤的望归来身形飞转，几道掌影和腿影闪现，击向令狐藏魂。

    趁令狐藏魂闪避刹那，望归来身形朝下急坠，似要逃遁。

    令狐藏魂头朝下身体如一条直线也飞快下坠，同时击出隔空掌袭向下坠的望归来。

    就在掌影快追上望归来时候，望归来身子一头扎进海中。

    令狐藏魂那记隔空掌也击在海面上。

    海水受到巨力击打，掀起高达数丈白哗哗海浪。

    令狐藏魂身体海浪中如一条魅影也钻入海中。

    这时东边行来一条船。

    这艘船只有李宪君他们的船一半大，船速很快。

    船上有七八个人，竟然是秦定方和西门雳火等人。

    原来他们成功刺杀了崔龙象后先乘快船撤走。

    后行驶半个时辰又换上了接应的船。

    在船上接应他们的柳如颜早已摆好酒菜，为他们庆功。

    计划圆满完成，秦定方和西门雳火都非常兴奋激动。

    他们便在船上饮酒作乐，一边欣赏着海景，一边庆祝崔龙象升天，好不惬意快活。

    突然有人报前方似有人在海上大战。

    秦定方等人便赶紧出来观望。

    虽然距离还远，未能完全清楚把战况收入眼底，但是以他们的修为，一看就便知是有绝顶高手在海上大战！

    这让他们惊奇。

    秦定方命令再加快船速。

    此刻他们的船和林屹的船彼此都进入对方视良好的视线范围之内。

    林屹和秦定方看到对方都感到意外。

    这一对冤家现在也顾不得对方了，他们眼睛都盯着海面。

    不光他俩，所有人眼睛都一眨不眨盯着望归来和令狐藏魂消失的海面上。

    突然，那片区域海水开始汹涌澎湃起来！巨大水柱接连二三冲天而起，又在空中散空哗哗如暴雨倾倒而下。又时尔又形成旋涡转动，仿佛海底之神发怒搅动着海面。

    此刻谁也不知海面下的情况！

    但是从海水剧烈变化中可以窥出，水底的两人打斗有多激烈了。

    人们的心都随着翻腾的海水紧张起伏！

    过了足足有一顿饭的时间，望归来和令狐藏魂身体几乎同时从海里冲出。

    此刻秦定方等人才看清两人模样。

    看到望归来秦定方等人甚感惊诧。

    但是让他们感觉不可思议的是，脸上蒙兽皮的怪人竟然能和恐怖的望归来一较长短！

    这人到底是谁？！

    那两名西海高手认得令狐藏魂，两人发出激亢啸声。如同野兽对同伴发出的信息。

    秦定方忙问其中一人：“兄台，那个脸上带兽皮的人是谁？！”

    那名西海高手吐出三个字：“我的王！”

    秦定方听了顿时恍然大悟，这个如同野兽般的人，就是爹爹和杨仲都对自己说过的令狐藏魂啊！

    一直对令狐藏魂充满强烈好奇，今日终于见到他了！

    秦定方也亢奋起来，他忘形大叫道：“杀了望归来！”

    望归来出水后身形飞掠，朝附近一座礁岩而去。

    令狐藏魂紧追不舍。

    这块礁岩有几丈见方大。

    望归来身体落在礁岩上面。

    令狐藏魂身体也落在礁岩上。

    摆脱不了令狐藏魂，望归来神情快要抓狂了，他朝船上的林屹大叫道：“小林子，这家伙不是人！我打不过他，我快要死了。小林子你快来帮我……”

    望归来此话一出，让所有人更是惊愕！

    连望归来都打不过的人，那人还是人吗？！

    秦定方等人一听更是惊喜若狂。

    终于有人能收拾望归来了！

    那两名西海高手更是不断发出尖亢啸声。

    苏锦儿和慕夷双同时焦急地对林屹叫道。

    “小林子快想办法救他……”

    林屹同样心急如焚，这个兽面人武功这么可怕，简直让人匪夷所思！

    他现在身体虚弱，根本难帮望归来。

    情急之下林屹朝礁石上的望归来大叫道：“望归来，你是魔！魔行天下，遇人杀人，遇神诛神！杀杀杀……”

    林屹声音在望归来耳畔回响着！

    穿过望归来耳朵刺激着望归来身上所有神经！

    望归来脑海里闪现出一副画面！

    一副残酷血腥的画面。

    到处是鲜血、尸体、断臂、肠肚……

    一个魔手提一颗滴血头颅，傲立在尸山血海中！

    那个魔就是他！

    他是魔！

    望归来突然须发竖立，脸上那些本来颜色变浅变平的经脉开始一根根凸起，变粗，变成血红！如蛛网纵横密布，非常恐怖！

    望归来突然张开大口，令狐藏魂发出魔鬼般的狂暴喊叫。

    令狐藏魂也还以猛兽般的惊人咆哮。(未完待续。)