    两个同样恐怖的绝世高手，他们的狂暴之声如同海啸般在天与海间回荡不息。让人闻之变色。

    此刻望归来如同一个大发雷霆的狂魔，令狐藏魂却如同一只狂暴凶兽。

    他们脚下的礁岩都似因恐惧颤栗着。

    两人几乎同时扑向对方，同时出手。

    两人掌脚并用，出手之快，身法闪动变化之快，几乎让人难以看清。也许瞬间就七八招已过。

    此刻两人都已进疯狂状态，望归来被令狐藏魂打中两掌，又踢中两腿。令狐藏魂却被望归来击中三掌，踢中一腿。

    两人功夫都恐怖之极，可想而知彼此都承受了什么样的重击。

    望归来口中不断喷涌出鲜血，左肩骨也被打断，整张脸被血染红，面目更加可怖！

    令狐藏魂除了一双眼睛露在外，根本看不清他的表情，但是他脸上罩的兽皮此刻变红了。是被鲜血染红的。

    林屹知道这样打下去，结果很有可能是这两人同归于尽！

    林屹可不能让望归来死，赶紧让船朝礁岩靠近。

    秦定方也急命船朝礁岩驶。

    于是两条船一东一西朝礁岩驶来。

    此刻望归来和令狐藏魂继续爆发出惊天动地怒吼声。

    令狐藏魂又一掌击中望归来，望归来大吼一声双脚发力，顷刻之间双脚陷进礁岩中，稳住身体免得被震飞。他左手也趁势五指曲张，如五根利刃闪电般刺穿令狐藏魂黑衣，又刺穿黑衣内兽皮，又穿透令狐藏魂护体真气，插入令狐藏魂右腹。

    令狐藏魂身体一阵颤抖，他愤怒的眼珠圆睁，眼球都快要凸出眼眶，很是渗人。他左掌大力击在望归来胸膛上。

    望归来内力涌向胸膛护住心脉，但是这一掌还是把望归来打的整个身体都抽搐，又是大口鲜血喷洒，身体也后仰摇晃。

    他的手也从令狐藏魂腹腔抽出，手中还赫然握着令狐藏魂一根滴血的肋骨！

    令狐藏魂用一种难以置信地语气对望归来说：“你竟然练过血魔书？！”

    望归来面色可怖，他怪笑说：“血魔书是什么东西？！里面有没有宝藏图啊……”

    令狐藏魂怒道：“装疯卖傻，告诉我，你怎么会有血魔书！如果不说，我今天把你骨头一块一块拆下来！”

    说完这话令狐藏魂恍然似明白了什么，他目光特别，沙哑声音充满嘲弄地说：“原来你真是疯子。你练血魔书疯了！我却……哈哈哈……”

    此刻两条船也近前。

    林屹虽然还虚弱，但是此刻他也豁出去了。

    林屹和苏锦儿还有两名南院高手掠上礁岩。到了望归来身侧。

    秦定方与西门雳火还有那两个西海高手也掠到礁岩上。站在了令狐藏魂旁边。

    小小礁岩上顷刻就站满了人。

    双方都鹰瞵鹄视。

    秦定方对林屹冷笑道：“林屹，人们都说天下太大，我怎么总感觉太小，怎么在哪儿都能碰到你？！”

    “秦定方，我就是你命里阴魂。这辈子缠定你了！”林屹说着手中剑一横，厉声对秦定方说：“要不你我大战一场！我五十招之内不取你项上人头，我就自绝此地！”

    林屹故意口出狂言，希望能吓唬住秦定方等人。

    此刻他已再无办法了。

    林屹心里清楚，如果唬不住秦定方等人他们就完了。

    秦定方和西门雳火可都是厉害角色。

    林屹哪里知道，那两个陌生面孔的西海高手。。

    一个叫魔龙，一个叫飞哑。

    也都不亚于西门雳火。

    秦定方多次和林屹交手，每一次林屹的武功都在精进。这让秦定方心里难平。此刻被林屹这么一唬，秦定方还真犹豫了。

    此刻令狐藏魂用怨毒地眼睛盯着林屹道：“你可就是在晋州分尸风云魔的林屹？！”

    林屹说：“正是我。”

    令狐藏魂突然厉叫一声一掌朝林屹击来，还未待林屹反应，望归来发出“桀桀”怪笑，一掌迎上去，和令狐藏魂的掌又碰在一起。两人身体各自朝后倒飞而出。然后彼此用脚在海面上轻点着力，又朝礁岩飘来。

    也就在此时，西方出现两条船影，朝这边驶来。

    船上一人大叫道：“苏侯爷和本湖主叶长风在此，尔等宵小还不束手就擒更待何时！”

    苏锦儿赶紧朝那船叫喊道：“爹爹，有坏人欺负我，快来把他们都杀了……”

    秦定方一听着实吓了一跳。

    没想到苏轻侯竟然也来了！

    就算苏轻侯不来，这些人也不好对付。苏轻侯到了，他们更是没有一点机会了！

    秦定方故作镇定对林屹说：“林屹，今天少爷没空搭理你。下次见你，定杀你！”

    令狐藏魂和望归来身形又落在礁岩上，现在两人都伤的不轻。

    魔龙忙对令狐藏魂说：“王，苏轻侯来了。我们先退，日后再找他们算账！”

    令狐藏魂用怨毒眼神盯着林屹说：“你的命是我的！我日后必来取！”

    林屹也不知自己怎么得罪了这兽面人，他对令狐藏魂说：“随时恭候大驾光临。”

    令狐藏魂把目光转向望归来，看着望归来手中自己的肋骨，他对望归来说：“我也会去找你的！”

    望归来嘴里淌着血，面目狰狞地道：“别走！我们再打！”

    此刻魔性发作的望归来已不惧生死了。

    令狐藏魂再不说话，飞身掠上船。

    秦定方等人也赶紧上船。

    秦定方看了眼渐近船只，带着惊恐神色叫道：“快开船！全速而行！”

    秦定方就怕船上有苏轻侯。

    船全速朝一个方向驶去。

    望归来大声叫嚷着不让他们走，还要扑去阻拦，被林屹和苏锦儿一人一条胳膊拽住。

    望归来朝二人怒道：“放开我！不然我连你们都杀了！我是魔，我要杀……”

    “望老哥，我是小林子啊。”林屹忙安抚望归来道：“你别动怒，你不是魔，你小林子好老哥……”

    苏锦儿也赶紧哄他说：“望老哥你冷静，我带你去的宝藏，我再送你只会说话的鹦鹉。”

    望归来看看林屹，又看看苏锦儿，颠狂混乱的头脑似稍为清醒了点。

    两人把望归来弄到船上，望归来手中依旧紧紧握着令狐藏魂的肋骨，让众人骇然。

    林屹和慕夷双连哄带骗把已受重伤的望归来弄到船舱。慕夷双又给望归来喝了碗药，还拿出那个紫金佛香炉让点燃，袅袅香烟从炉中飘出，望归来习惯性用鼻子猛嗅，很快他情绪更加平稳了。攥在手中一直不放的肋骨也扔在桌上。然后倒在床上昏睡过去。不知是药力所致，还是受重创晕厥过去了。

    林屹和慕夷双给望归来检查了伤，林屹眉头急皱忧心地说：“望老哥伤的不轻。”

    慕夷双反而笑了，她对林屹说：“无事。”

    林屹诧异问道：“为什么？”(未完待续。)