    慕夷双告诉林屹，望归来身体很奇异。身上的伤好的很快。望归来曾在地室把自己头骨撞裂，有两次狂击铁墙把手打断，但是没过几天便痊愈了。

    林屹听后甚是惊诧，他问道：“你可知原因？”

    慕夷双说：“我当年问过大师，大师只说望归来修炼过一种奇特武功，所以身体也变得奇特了。到底练过什么奇功，大师也未透露。”

    林屹听后暗暗称奇。望归来可真是个异类啊！

    而望归来到底是何人，他身上又隐藏什么样的秘密，这也让林屹一直困惑不解。也许这谜团只能等望归来有一天彻底清醒了才能揭开。

    慕夷双看着望归来扔在桌上的那根肋骨，想起先前二人大战仍心有余悸。

    她问林屹道：“那人到底是谁，武功竟然一点也不弱于望归来。”

    林屹没有做声。

    他拿起那根肋骨，心情难以平静。

    望归来被激发魔性后，才和那人打成平手。虽然望归来取了那人一根肋骨，但是并不代表再打下去望归来就能胜。

    那人被望归来伸手入腹拽出根肋骨，竟然看着也似无大碍。

    这人如此恐怖，到底是何方神圣？

    林屹若有所思，突然他眼睛一亮。

    想到一个人！

    这个可怕的人，难道就是从西海暗中踏入中原的令狐藏魂！

    一定是令狐藏魂，除了令狐藏魂，林屹实在难以相信除了苏轻侯，谁还能与望归来比肩。

    也许苏轻侯也未必是其对手。

    令狐藏魂到了中原，崔龙象又被刺杀，陈显扬掌控飘零岛，南境真是岌岌可危了！

    南境如果陷落，那真是一切都完了。他就是把爹和妹妹找到，从此一家人也得亡命天涯永无宁日了。

    林屹想到这里心里倒吸口冷气。

    现在，他得不惜一切代价助苏轻侯。

    希望局势还有回旋余地。

    林屹把令狐藏魂那根肋骨包裹好收起。

    慕夷双说：“一根人肋你收起做什么，多不吉利快扔了吧。”

    林屹不置可否点占头，出了船舱。

    此刻叶长风和谷凌风等人也登上此船。

    苏轻侯并没有来，原来是小镜湖湖主叶长风诳人。

    谷凌风、冷禅风都在甲板上。

    先前令狐藏魂和望归来大战之事二人已经听李宪君怀着激动心情口若悬河绘声绘色给二人一顿描述。

    起初苏锦儿把望归来带上船，望归来闹的船上不安生，李宪君还颇有微词。现在他对这个疯子简直就是视若神人了。

    错过两个绝顶高手精彩绝伦大战，谷凌风和师弟都感到遗憾。

    谷凌风看到林屹眉头微微皱了一下。

    谷凌风对林屹可谓是又妒又恨。

    现在不光师妹对林屹好，连师父也似对林屹青眼相加了。

    林屹知道谷凌风喜欢苏锦儿，所以才对自己心怀敌意。

    林屹主动和谷凌风打招呼，谷凌风面色冰冰略微颔首。

    毕竟谷凌风是苏轻侯得意弟子，林屹也不与他计较。

    林屹看到苏锦儿在一旁正和小镜湖湖主叶长风说话。

    几个南院子弟为了保护自己惨死在令狐藏魂手中，苏锦儿现在心里很不是滋味。

    林屹走过去。

    叶长风三十来岁，微胖，相貌周正，脸上总是挂着微笑。像是非常开心模样。

    苏锦儿介绍二人认识。

    林屹当年在英雄墙上见过叶长风画像，当年他排在英雄墙第二十四位。

    叶长风虽然第一次见林屹，但是却很热络地对林屹说：“林兄现在名动江湖，今日终于见着你了。以后还请林兄多去我小镜湖做客。”

    林屹笑着说：“和湖主你一比就逊色多了。湖主智勇双全，人还未到，便吓退了强敌。”

    当时林屹听到叶长风说苏轻侯也在船上，林屹便知道叶长风是唬人。不过秦定方他们还真被吓退了。

    叶长风最喜欢听别人称赞自己智勇双全了。林屹如是说，叶长风很是受用满足。

    叶长风爽朗笑道：“幸好他们逃的快，不然本湖主把他们都丢到海里喂王八。”

    林屹听了这话暗自发笑。

    寒暄几句，叶长风便和谷凌风等人又回到自己船上。

    叶长风离开，苏锦儿才笑着对林屹说：“他这人很好，就是喜欢吹诩。”

    林屹笑道：“这次也多亏他吹诩，说苏侯爷与他同船才吓退了秦定方他们。”

    苏锦儿问林屹怎么会和望归来在一起。

    林屹对苏锦儿是绝对信任。他也希望苏锦儿在秦广敏的事情上帮他。林屹便把怀疑秦广敏是黎嫣儿子，及自己又上飘零岛见黎嫣的事如实告之。当然，和梅梅的事他只能隐瞒了。林屹现在对苏锦儿有愧疚之感。

    苏锦儿听后甚是讶异。

    难道表弟真非姑姑亲生，而是秦顾梅和黎嫣私生之子！

    她想起表弟从小遭受姑姑虐待，姑姑对秦多多反而宠爱有加。同样是她孩子，对待却天壤之别。这让苏锦儿难以想通，也气愤不平。她有一次甚至还对表弟说，你也许就不是她亲生的……

    林屹说：“所以我怀疑秦广敏就是我家少爷。”

    苏锦儿说：“我姑姑从小就不喜欢广敏。广敏就是被她打骂长大的。而且打的非常狠，常用鞭子抽广敏。后来我爹训斥过姑姑几次，她才有所收敛。我那时候就怀疑广敏不是她亲生。但是我绝对想不到广敏和秦家有什么联系。照现在情形看，广敏就是你的小少爷啊。”

    苏锦儿说梁红颜虐待秦广敏，并用鞭子抽打，这也更加证实了林屹判断。秦广敏身上那些怵目惊心鞭痕就是梁红颜为泄她心中妒恨所为。

    她是以此报复黎嫣啊！

    恨一个人，报复他的最好办法并不是杀了他。

    而是让他生不如死。

    黎嫣现在就生不如死。

    这让林屹对梁红颜怨念更深了。

    他一定要让秦广敏知道并且接受事情真相。

    船在海上行了几天，也未搜寻到幽灵鬼船踪影。几艘船便也都暂时相继回去补充食物用品。

    望归来下船时身体竟然基本恢复了。

    这让所有人都感到惊诧。

    他们甚至怀疑望归来到底是不是人了。

    林屹让慕夷双和望归来先回“留院”，他直奔南院。

    现在局面如此严峻，他得把掌握的情况都禀报苏轻侯，让苏轻侯早些安排部署。

    还有那个吕连，他临死前把一个小包裹交给自己，让他交给苏轻侯，包裹里到底是什么东西。(未完待续。)