    林屹随苏锦儿等人来到南院。

    在船上苏锦儿已从林屹口中得知崔龙象被刺杀的事情。

    苏锦儿在震惊之余，她和林屹同样不相信这是父亲指使人所为。林屹和苏锦儿在船上也未透露此事。怕引起众人不安。

    所以谷凌风和冷禅风等人在海上消息不通，还不知此事。

    而崔龙象被南院刺杀的消息，这几天已传遍江湖。也震惊了所有人，整个武林大哗。

    有人骂苏轻侯愚蠢之极，有人则对此事抱有怀疑态度。还有人拍手称快，认为苏轻侯除掉魔头崔龙象这是义举。最好把邪恶的飘零岛也摧毁了。

    现在整个南院的人也都知道了此事。

    虽然嘴上不敢议论，但是都内心惶惶。

    再蠢的人也知道，飘零岛一定会不惜一切代价和手段疯狂为崔龙象复仇。

    那对南院乃至整个南境来说无疑是雪上加霜。本来现在南北势力就已经悬殊，局面严峻。武林三鼎的飘零岛再发难，南境命运已定了。

    所以谷凌风和冷禅风回府听到此事也当场惊怔。

    两人心情都变得异常沉重。

    苏轻侯五弟子陈恩正要去找林屹，看到林屹来了忙对他说：“林王，我正要找你去。我师父已出关了。让你速去见他。”

    林屹对苏轻侯“闭关”一事心知肚明。

    陈恩带着林屹来到客厅。

    陈恩让林屹先喝茶，他赶紧去禀报师父。

    过了一会儿，苏轻侯进入客厅。

    卸下易容的苏轻侯又恢复以前淡漠威严的神情。

    林屹想起在晋州和苏轻侯一起坐在地垄上啃西瓜的情形。

    此刻真是难以把那个平凡的苏轻侯和眼前这个凛然不可侵犯的苏轻侯联系在一起。

    苏轻侯坐下，他对林屹说：“崔龙象被刺杀了，飘零岛认为是南院所为。你可知道吗？”

    林屹说：“侯爷，我不光知道。崔龙象被刺时候，我就在被刺地附近。”

    “你在附近？！”苏轻侯看着林屹，虽然面色镇定如常，心里却很诧异。林屹居然在事发现场。苏轻侯带着一种命令的口吻说：“如实道来。”

    “不瞒侯爷，我上飘零岛是去见黎嫣。结果无意撞到了崔龙象被刺。当时我躲在附近一块大石后面，根本没想到崔龙象会遇刺。而事发地海雾弥漫，看不清偷袭者具体人数，应该在五人以上。而且都是厉害高手。所以才能在很短时间内把崔龙象杀了。”说到这里林屹用一种异样目光看着苏轻侯，他继续说：“结果其中一个刺客受伤，被赶来的陈显扬擒到。那名刺客是南院的人，叫韩中平。而且他当着飘零岛一干人说：南北开战，飘零岛却助北境，南院必杀之。”

    林屹这话一出，苏轻侯霍地站起喊道：“来人！”

    守在门外的陈恩赶紧进来。

    “师父有何吩咐？”

    “把韩中平找来！”

    “是。”

    陈恩转身而去。

    过了一会儿陈恩回来。

    他对苏轻侯说：“师父，韩中平十天前就告假，说是回老家探望病重母亲。直到现在还未回来。”

    苏轻侯面无表情地说：“下去吧。”

    陈恩出去，并把门关上。

    苏轻侯又转向林屹说：“不会连你也认为刺杀崔龙象真是南院所为吧？”

    林屹说：“绝对不会。就算苏侯爷你真有杀崔龙象之心，也绝不会在这个要命关头动手。这无异于自引祸水。”

    苏轻侯点点头，他思忖片刻说：“是牧天教所为，而韩中平是他们的人。他们设局栽赃嫁祸南院，蔺天恕这招棋真是高明，也真是卑鄙无耻。呵呵……”

    苏轻侯最后的“呵呵”之笑，透出些许无奈。

    林屹说：“而且飘零岛内一定也有人勾结牧天教。我觉得陈显扬有很大嫌疑。此人阴险狠毒，当年为了争夺继承权，竟然连亲如兄弟的卫江平都不放过。而且他和杨仲秦定方关系密切。”

    “但是这些只是猜测，我们没有证据。而他们却有证据证明刺杀崔龙象是南院所为。”苏轻侯眉头微蹙。能让苏轻侯蹙眉的事，不多。他又用探询的口吻对林屹说：“牧天教、北府、东西两境、现在再加上飘零岛。他们很快会联合大举进攻南境直捣南院，现在迫在眉睫，如今局面以你之见，怎么解？”

    林屹心里苦笑。

    如果说南北之争如一局棋。

    现在南院真是无棋可走了。

    林屹说：“难解。”

    苏轻侯再未说什么。

    他坐在椅子上，端起一杯茶慢慢喝。感觉似在品茗，又似在思考。

    林屹知道，虽然苏轻侯看似不动声色，但是现在这个天下第一人心里压力可想而知。接下来，他还得告诉苏轻侯一件事。

    这件事会上苏轻侯心中的压力更重。

    但是他又不能隐瞒。

    林屹站起身，取出一个布包，放在桌上，缓缓摊开。令狐藏魂那根肋骨呈现在苏轻侯面前。

    苏轻侯一看便知这是人的肋骨，他看着林屹，等林屹解释这根肋骨。

    林屹缓缓说：“这根肋骨是令狐藏魂的。”

    苏轻侯听了似怔了一下，然后他把茶碗放下。伸手把那根肋骨拿起来看。他的目光也收缩着。

    他说：“把事情经过告诉我。”

    林屹又把他与望归来在海上遇到令狐藏魂，望归来为救苏锦儿和望归来大战一场的事告诉了苏轻侯。

    林屹说：“此人应该就是令狐藏魂。”

    苏轻侯说：“不是应该，是一定。令狐藏魂果然来了……”

    如果是现在棘手局面如一盘磨石压在苏轻侯心头，现在，他心头又压了一盘磨石。

    但是他表情还是如常。

    林屹不得不佩服苏轻侯真是有泰山崩坍而不惊的非凡定力。

    林屹说：“如果我们能找到蔺天恕勾结令狐族的证据，也许还能把局面扳过来。”

    苏轻侯淡淡地说：“谁能证明令狐藏魂就是令狐藏魂？西海人无数，蔺天恕会说，令狐藏魂只是西海的一个厉害高手，为他效命而已。姓名也可以随便编一个。”

    苏轻侯把那根肋骨放下，他又对林屹说：“崔龙象死时你就在附近，你又拿出令狐藏魂一根肋骨，你已让我意外两次了，还有没有意外？”

    林屹道：“有。”

    苏轻侯道：“说。”

    林屹把吕连交给自己的那个小包拿出递给苏轻侯。

    林屹说：“我在路上碰到一个青年被追杀。我出手相救，结果那青年最后因伤重死去。他临死前告诉我他叫吕连，托我把这个小包交给苏侯爷。”

    的确，这又让苏轻侯意外。

    苏轻侯拿起那个小包，慢慢打开。(未完待续。)