    包里是一沓信。至少有七八页。苏轻侯一页页都仔细看完。看到最后一页，林屹发现苏轻侯眉头又蹙起。

    林屹很是好奇信中到底写了些什么。

    苏轻侯把几页信递给林屹，他手里还留了一张。他对林屹说：“你也可以看看。”

    苏轻侯现在居然如此信任自己，让林屹有些受宠若惊。

    他接过信看。

    吕连在信里把事情原委写的很详细。

    原来吕连是山东“天风局”四少爷。而天风局是当年效命秦唐十八路英雄中的一路。两年前，天风局局主吕建接连几天都接到一份血信。信中威胁说一月后，必血洗天风局。吕建当时并未当真，天风局也得罪过不少人，以前就收到过威胁信件，甚至还有人行刺过吕建。但是这次让吕家所有人都未想到，还未到一月后，就在距接到信后第八日的夜里，吕府遭到大批蒙面高手进攻。把吕家屠了个鸡犬不留。

    吕连和堂叔在事发时候正巧在外办事逃过一劫，其余府中上下几百口人，无一幸免。

    此后吕连便遭到来路不明的人追杀。

    吕连只能和堂叔逃到异域躲了几年。

    吕连在异域娶妻生子，也算是为吕家留了后。吕家血海深仇他难以忘怀，更让他灵魂难安。既然为吕家留下血脉，吕连便和叔叔再返中原。

    叔侄俩知道秦定方已重振北府，本来想去北府救助，请秦定方帮助查明真凶报仇雪恨。毕竟当年吕家是效命秦家的。秦定方应该会帮他们。

    但是后来有故友提醒，北府现在和牧天教已然成为一家，而牧天教声名极差。

    最后叔侄俩就改变主意，决定来投苏轻侯……

    看完信林屹轻叹一声，这叔侄俩最终还是未能逃过追杀。

    苏轻侯说：“吕家灭门案时，你正被困在荒岛。当年灭门案震惊江湖，官府和吕家亲友全力追查灭门真相，但是最后却无任何线索不了了之。”

    苏轻侯说完又把手中最后一页信递给林屹。

    林屹接过看后大震！

    上面竟然写着：血海深仇，一刻不忘。请天风局上下善自珍重，一月后，必取全府性命，祭我族两千亡灵！

    落款赫然是——令狐氏后人！

    字迹虽然早已成为黑色，但是林屹知道字不是用墨书写，而是用血。

    林屹神情有些激动了，他说：“侯爷，当年北府被灭门前，大爷就收到这样的信。所以大爷请蔺天恕来护府，结果引狼入室。北府被牧天教所灭。侯爷，由此可见，蔺天恕和令狐族后人早就暗通，这其中也许有一个大阴谋啊！如果是这样，那事情根本没那么简单了……”

    苏轻侯不语，但是目光却显凝重了。

    他盯着令狐藏魂的肋骨，也不知在想什么。

    过了片刻，苏轻侯说：“这根肋骨我留着，你先回去吧。”

    林屹本想还说什么，但是苏轻侯让他走，他也只能先告辞了。

    林屹走到门口，身后的苏轻侯突然对林屹说：“今晚戌时三刻，在留院西五里处湖边等我。”

    林屹有些困惑，有什么事苏轻侯不现在说，反而弄的这样神秘。

    林屹说：“小林一定准时恭候侯爷。”

    林屹离去后苏轻侯又把陈恩叫进来，苏轻侯命令陈恩道：“立刻给南境联盟中的掌门首座们传信，两日后在南院会晤。共商大事。”

    陈恩发现尽管师父神情如常，但是此刻目光却很凝重。师父这样的目光，他很少见到。

    陈恩领命赶紧去照办。

    他走后苏锦儿进了客厅。

    苏轻侯看到女儿脸上露出笑容，也许只有这个宝贝圪瘩才能让他在如此重压之下还能绽露笑容。

    苏锦儿看到桌上那根肋骨，想起那个恐怖的人物仍心有余悸。

    她说：“爹爹，那个人太可怕了。如果不是望归来，我就被他掳走了。”

    苏轻侯说：“我听小林说了，这次真是多亏这个‘猪八戒’了。瞅个机会，我得好好谢他。”

    苏锦儿美眸转动，她笑着说：“爹爹，如果你真想谢他。我到有个主意。他天天缠着我找宝藏，我又承诺了他。但是我哪有什么宝藏，虽然他脑子有毛病，但是总不能这样哄骗他。要不爹爹你送我笔金银珠宝，我放在山里某处，然后带他找到。这样岂不是两全其美。”

    苏轻侯笑道：“你这丫头，鬼点子真多。好，依你。那你去找你叔叔，就说我说了，从银库里取一笔财物出来。送给那个贪财的猪八戒好了。”

    爹爹欣然同意，苏锦儿非常高兴，就要去找叔叔苏轻牧去。

    苏轻侯叫住女儿，他一脸郑重说：“锦儿，爹今天问你句话，你要如实告诉我。”

    苏锦儿说：“爹你问。”

    苏轻侯看着女儿，心里别是一番滋味，他说：“你告诉爹，你是不是真喜欢小林子？”

    苏锦儿没想到爹爹问这个，她脸色顿时绯红。

    苏轻侯说：“你只回答爹爹，是，不是，就行。”

    苏锦儿说：“是！”

    说完害羞而去。

    去取宝藏了。

    苏轻侯又把谷凌风和冷禅风叫来。

    自从和林屹闯北府后，苏轻侯感觉南院防御有很多不足。苏轻侯又重新为南院拟定了一套防御方案，并详细绘图。

    他把这件事交给二人。让他们在最短时间内，尽量完善。

    领命后，冷禅风先出了客厅，谷凌风故意磨蹭，待师弟出后。谷凌风神情显得有些犹豫，最终他鼓起勇气对苏轻侯说：“师父，我有一件很重要的事请求。”

    苏轻侯看着谷凌风，他似明白徒弟想说什么，苏轻侯说：“凌风，现在局势严峻，过些天再说吧。你现在赶紧去调人手按我意图增加南院防御。”

    谷凌风点点头，只得遵命先去办事。

    ……

    夜里戌时，林屹准时来到苏轻侯约定之地。

    在湖边等苏轻侯。

    他手里提着消雪剑。

    望归来当初应诺林屹保管消雪剑，他一定剑不离身。结果望归来从不带兵器，觉得累赘，但是又担心林屹的剑被偷走，望归来突发奇想，把剑藏在了茅坑屎尿之中。

    结果林屹回去后，从臭气熏天的屎尿中把剑捞出。

    林屹把剑洗了整整七遍，这剑现在还似有屎尿气味。

    这让林屹真是哭笑不得。

    林屹稍待片刻，苏轻侯踏月色而来。

    苏轻侯到了林屹面前。

    林屹说：“侯爷深夜招我到此，有何事吩咐？”

    苏轻侯盯着林屹，直截了当地说：“你是否真心喜欢锦儿？如实回答。”

    林屹没想到苏轻侯竟然问这事，而且如此直接。

    既然苏轻侯直接，他也不遮掩。

    “是！我真心喜欢她！”

    “那为了她，你什么都可做吗？”

    “是！”

    苏轻侯眼睛不离林屹，他手突然朝地上隔空而抓，旁边一截木棍飞起落在苏轻侯手中。

    苏轻侯用木棍抵在林屹左胸，然后他缓缓说：“你的肺，是我刺穿的。”(未完待续。)