    秦定方看了苏锦儿真容，此刻些心旌摇曳。他赶忙收起剑，一脸和煦笑容对苏锦儿说：“呵呵，刚才只是和苏小姐开个玩笑，如有冒犯之处还请海涵。”

    秦定方瞬间突然变得温文而雅了通情达理了。

    苏锦儿白了他一眼，不理他，却笑眯眯问林屹。

    “我好看吗？”

    “好看。”

    林屹也没想到苏锦儿生得如此美丽可人。

    苏锦儿说：“那你就多看看，看一眼少一眼。对了，到时候他们杀了你，一定会随便把你尸首扔了。不过你放心，我会一直跟着为你收尸，不会让你暴尸荒野。”

    林屹说：“收尸大恩，以后我一定报答。”

    苏锦儿花颜变色忙说：“千万别报，你要变成鬼千万别来找我，你找这些人缠死他们……”

    林屹笑道：“放心，就算我变成厉鬼，只会去找仇人，不敢打扰苏小姐。”

    他心中却说：苏小姐你不知道我背负什么样的血海深仇，我不能死！我一定得活下去……

    苏锦儿对林屹这般好，让秦定方心里泛起妒意，正想出言嘲讽林屹，这时候一个方向突然传来一阵山歌。歌声苍老绵长，在群山中回荡。

    杨仲等人都警觉起来。林屹则心中暗喜，终于有人出现了。

    随着歌声渐近，一个戴着斗笠背着一大捆柴的年长樵夫走过来。

    樵夫也停止唱歌，看到众人都带着兵器，林屹和苏锦儿还戴着镣铐，有些杌陧不安。但是他实在口渴，就小心翼翼绕开众人到了溪边喝水。

    趁这时候林屹仰望天空自语似吟道：“君问归期未有期。”

    听到林屹呤这句诗，秦定方以为林屹是借此句诗感慨未卜命运。便一脸假惺惺地对林屹说：“林屹，如果你乖乖听话，带我找到三爷爷，毕竟我们主仆一场，我保证你有‘归期’。”

    还没待林屹回答，苏锦儿揶揄说：“小林子，他的话你相信吗？他这是猫哄老鼠要娶它天长地久。第二天还不是一口吃了。”

    苏锦儿这独特比喻让人们觉得好笑。

    而林屹现在对秦定方彻底失望了。当然不会相信他的话。

    苏锦儿这话让秦定方很是尴尬，但是这次他却强压怒火没有发作。苏锦儿是苏轻侯独女，又如此娇美可人，秦定方心里萌出了一个甜蜜的念头。他想日后让舅舅去南院提亲。从现在起，他得改变留给苏锦儿的坏印象。

    秦定方叹息一声对苏锦儿说：“苏小姐，有些事实情你并不知晓。你别看这个小马倌外表良善，但是却是一个奸滑可恶之徒……”

    苏锦儿觉得秦定方态度大变很可笑。而秦定方哪里知道，苏锦儿就是那个“少年囚犯”。所以林屹和秦定方谁好谁坏，苏锦儿心里明镜一样。

    老樵夫喝完水站起正要走，杨仲突然叫住了他。

    林屹心里顿时很紧张，如果老樵夫真是暗语联系的人，难道被杨仲看出破绽。

    老樵夫显得更加忐忑。

    “大爷有何事？”

    杨仲用他那双阴诡的黄眼盯着老樵夫，谁被他这双眼盯着，都感觉如芒在背。杨仲问老樵夫姓甚名姓家住何处等一些问题，老樵夫如实都一一如实回答。

    杨仲又问他：“既然你家就在山下，你在这‘望人山’中砍了几十年柴，那你对这山也了若只掌了。那这深山处可有人家或庙宇吗？”

    老樵夫告诉杨仲山中翻过这座前面这座峰，有一个桂花谷。谷里的确有一座小庙宇。里面住着一个中年和尚。他常看到和尚在山中采药。有两次还与那和尚聊过天。

    杨仲听了心中一动，听说林广就是出家隐居了。而且老樵夫所指地方和林屹所指的位置一样。看来秦广就隐在桂花谷中。

    林屹没想到他为了应付杨仲乱指了个方向，居然真歪打正着了。

    问完话杨仲还赏了老樵夫二两银子。

    老樵夫走后杨仲又命人暗中跟踪老樵夫，探明他到底是什么底细。

    终于确定了秦广信息，杨仲和秦定方都很兴奋。可以号令十八路英雄的“消雪剑”终于要浮出水面了！他们势在必得！

    林屹却很是为秦三爷担忧。他现在也不知这个老樵夫到底是何人。如果真是普通樵夫，那他所吟的那句暗号诗，无异与对牛弹琴了。

    苏锦儿心里也很焦急，她清楚这些人只要得到目的后，一定会杀林屹。她不能眼睁睁看着林屹死啊。但是她现在也真是无计可施。

    ……

    一行人翻过前面山峰，映入他们眼帘的是一个被鲜花覆盖成一片色彩斑斓的山谷。谷中尤其桂花树占百分之八十。现在正是桂花季，一簇簇桂花密密麻麻。有的雪白，有的橙红、有的金黄、宛如一片明霞灼人心目。

    空气中也飘散着馥郁的花香。

    杨仲站在高处眺望谷中，除了满谷葱郁花草，不见一户人家也不见一座庙宇。也许樵夫所说的庙宇隐在了花海之中。

    众人入谷，在桂花组成的“海洋”中转来转去，竟然辨不清了方向。杨仲大惊，难道这桂花海是深谙奇门遁甲的高手摆下的阵。杨仲不敢大意，忙命人在路经处多作标记。也让己方的人提高警惕。

    苏锦儿也瞧出些门道了，此谷非同寻常。她心中暗喜，她现在就盼着节外生枝，这样她就有可能趁乱救林屹了。

    林屹此刻心里却不断祈祷赶紧能有人来救他。

    就在众人在桂花“海洋”中寻觅时候，一个女子清脆歌声传来：望人山中无岁月，清梦初醒桂花甜。炊烟袅，清茶饭，恬淡人家，冬去春来终相伴……

    伴着歌声的还有欢快狗吠声。

    人们顺声而寻，杨仲更是命令手下高度戒备。

    这时一条毛色黑白相间的花狗从一方窜出，离狗最近的一名煞卫吓了一跳，抽刀就砍向花狗，但是刀还未近狗身，一条人影瞬间近前，一指弹开那刀。那名煞卫则感觉手臂发麻刀都差点脱手。杨仲武功可见一斑。

    杨仲不让人们伤花狗，然后他等着花狗的主人出现。

    “花儿不要叫！”

    女子声音传来，那花狗也就停止吠叫。

    片刻一个十七八岁少女穿过桂花树近前。少女一身青衣，体态窈窕，生得很清秀，但是却一脸冰霜之色。一双眼眸也如清冷寒星一般。

    林屹看到女子，马上又吟那句诗：君问归期未有期。