    苏轻侯此话一说，林屹并没有什么激烈反应。

    他显得很平静。

    其实林屹已推断出那神秘黑衣人就是苏轻侯。

    苏轻侯却道出一个方青云，林屹开始还有些或然，但是两人闯北府时候，形势危及之下苏轻侯抽出那柄软剑，林屹便断定苏轻侯就是神秘黑衣人。

    林屹本来已不想捅破这层窗户纸，免得尴尬。

    林屹知道苏轻侯也一定心照不宣。

    但是苏轻侯现在却主动捅破了。

    这非智举。

    苏轻侯是一个智者，为何做出无智之举。

    林屹叹了一声道：“侯爷何必捅破。”

    苏轻侯说：“不捅不快。三年前我上九音山找柳颜良，无意撞到你和秦定方大战。你用的是万象神剑诀。你竟然会我独创剑法，这剑法我连谷凌风和萧怜琴都不传，所以我只能杀你。”

    苏轻侯用木棍在林屹胸前轻点，林屹心中一凛，莫非苏轻侯捅破这层窗户纸后就要杀自己！

    林屹说：“侯爷捅破，难道今晚要取我性命吗？”

    苏轻侯暂不回答，他继续说：“锦儿在晋州遇险，我得知后一路追踪她，最后追到小牛镇。结果你也在，我就把你引到小牛镇外准备杀了你，结果你那次运气很好……现在，我已不准备杀你了。你能机缘巧合学得万象神剑诀，而我两次都未能杀了你，也许这是上天注定的。”

    苏轻侯今夜和自己坦诚相见，承认了他就是那名神秘黑衣人，这让林屹也心里矛盾的症结也解开了。他心里豁然开朗。

    既然一切都是天意，那就顺其自然吧。

    “我知道你恨‘黑衣人’，现在你知道我就是‘黑衣人’，如果你还想报失肺之仇，有本事你现在可以取我一个肺。”苏轻侯对林屹道。

    林屹笑着说：“侯爷你和我坐在地垄上吃西瓜时候，我心里就不恨你了。现在蔺天恕才是我们共同的敌人，从今林屹定和侯爷同进共退荣辱与共。”

    苏轻侯说：“很好。那日后此事我们都休在提起。连锦儿也别告诉她。”

    林屹说：“永不提起！”

    “我今晚约你来此，其实是有一件重要的事情。”苏轻侯把抵在林屹胸口的木棍移开，道：“你学得剑法缺最后两招，我决定把最后两招传给你。这样你的剑法才能完美，你的武功才能提升。”

    林屹听了很诧异，他都怀疑自己听错了。随及他惊喜道：“侯爷你真要把万象神剑诀传我？”

    苏轻侯说：“不过你得答应我一件事。”

    林屹此刻心情激动，他道：“侯爷尽管说，十件百件我也答应你。”

    苏轻侯用不容让人置疑地口吻说：“既然你真心喜欢锦儿，那你以后一定要对她好！还有，如果到时候南境败了，南院失守，你什么也别管带着锦儿远走高飞。走的越远越好！”

    林屹似恍然明白什么了。

    难怪苏轻侯今晚会把“窗纸”捅破。难怪他问自己是否真心喜欢苏锦儿，并且还要把万象神剑诀最后两招传授于他。

    苏轻侯这是安排后事啊！

    难道苏轻侯已经预见了南北之战的结果！

    他喜怒不形于色，别人难以看透他，也许他心里已对战胜北境不抱希望了。

    林屹说：“侯爷，虽然我们处境艰难，但是并不代表我们就一定会败……”

    苏轻侯似有些不耐烦，他不想听林屹这些充满希望却毫无实质意义的话。

    苏轻侯打断林屹话说：“我懂的多还是你懂的多？！你学还是不学？不学我走！”

    林屹赶紧闭嘴，他怎么能放弃这千载难逢的好机会！

    林屹忙说：“学！”

    苏轻侯说：“学之前你得先告诉我。上次在小牛镇外你我大战，你开始处处受我所制，后来你在剑法加入变化才改变颓势，你加入了什么变化？”

    林屹说：“我困在礁岛上时，凌千愁前辈点拨我，他说万物皆源于海，任何事情，包括武功都可以从海中得到新的领悟。我便在剑法中加入了海朝变化。”

    苏轻侯点点头，他道：“你能有此悟性，还把海水变化溶入剑法之中，也算是世间少有。万象神剑诀的精髓就是不拘一格万象变化。根据不同时间，地点、气候，不同对手、不同状态，剑法都要不同变化。就如书写狂草，掌握了笔法技巧，有了功底之后便可尽量不受限制随性挥洒。你明白我的意思吗？”

    林屹说：“明白！”

    苏轻侯继续说：“你剑法虽然非常纯熟，而且还加入了海水变化，但是你现在还是未能真正突破‘规矩’。你以后一定要突破‘规矩’，心中只有剑，而没有‘法’，达到人剑合一，心剑合一，真正的无招无式，那才是真正的‘万象神剑诀’……”

    林屹认真聆听着苏轻侯说的每个一字，尽力领悟苏轻侯的意思。

    随着苏轻侯不断深入讲解，林屹感觉一个新的武学世界之门被打开了。

    这让他惊奇万分！欣喜不已！

    林屹带着钦慕口吻说：“侯爷你现在一定冲突了所以规矩和招式的束缚，达到了最高境界！”

    苏轻侯没有回答林屹，他心里却叹了一声。

    无奈叹息。

    就算天下所有人都能突破规矩，但唯独他不能。

    因为他难以忘记！

    别说他会的所有武功，招式，套路在他脑海中如斧刻般清晰。连他一个半月时候，娘拍打着他，哼唱一支童谣哄他入睡的点点滴滴，包括那支童谣的词，他现在都一字不忘。而那支童谣，娘就给他唱了一次，在他一个半月时候。

    多么可怕记忆能力！

    只要他经历过的一切，都会如烙印般深深印在脑海中。

    不能忘记，怎么摈弃？！

    又何谈摆脱，突破！

    尽管他创了万象神剑诀，但是他却达不到自己设想的最高境界。这也是他心中最难释怀的憾事。

    他想让女儿完成自己心愿，结果女儿并没有那个天赋。

    而他的几大弟子，一是他有私心不想传授。二来他也清楚，以他们的资质，就算练到老，练到死，也达不到他那种境界。

    苏轻侯想到这些心里非常苦闷，又不甘心！

    现在，他就把自己的希望寄托在这个“女婿”身上吧。

    如果他真能达到那个境界，对他来说也是一种慰籍。

    苏轻侯对林屹说：“万象神剑诀最后两招。第十一招，大象无形。第十二招，万象归宗。现在，你看好了！”

    苏轻侯话音未落，手中木棍轻挥，如剑一般刺向林屹。(未完待续。)