    面对苏轻侯刺来的木棍，林屹脚下瞬间移位闪避。棍影顷刻消失。

    苏轻侯再未攻击，林屹似有几分懵懂，这就是“大象无形”？

    或然之间，林屹突然觉得头顶上空一道气流直袭而来，如流星飞坠。林屹一惊，身形一偏，手中剑朝上方挥出，剑气和那道无形气流相碰，发出“噗”的声响。

    林屹先是惊诧，转瞬恍然明白，原来这“大象无形”，开始出招只是障眼，这招实是无形之招！让人防不胜防，杀人于无形之中！

    苏轻侯对林屹说：“任何人，面对对手攻击只能有两种反应。避，出招破。无论是闪和破，首先他得看出或判断出对方招式来向轨迹。这招‘大象无形’就是出招后，剑势就藏形匿迹了。现在我再用这一招攻你。”

    苏轻侯言讫便又挥出一棍。同样，开始可以看到棍影，瞬间棍影便消匿了。林屹全神贯注防备着那无形之招，蓦地他后背被什么东西用力戳了一下，很疼。

    苏轻侯说：“你已中招了。”

    林屹惊怔，甚至有些难以置信！

    以他的修为听力怎么对这招毫无预见察觉！

    苏轻侯看着林屹说：“我第一次出招，招上带着三分之一内力，以你的修为可以在那一招近身时候察觉并做出反应。但是刚才我出招，同样的招法，招上我只带了点滴内力。所以才会没有一点声息。”

    林屹恍然明白，他道：“带的内力越大，杀伤就越大。但是遇到厉害高手便会使其听声辨位做出反应。带的内力越小，越无声息，越难让人防备，但是杀伤力也就变小。”

    “对。所以这招你便得根据对手情况，所处环境掌握出招力度调整其变化。所以这招是‘万象神剑诀’中最为诡谲的杀招！你如果完全掌握应运的出神入化，便可让人防不胜防了。所以当年我才能在七招之内杀了土蕃国万剑宗主。七招我用了三种剑法，前六招都是迷惑试探诱敌，在他松懈刹那之间，我使出这招取了他人头。”

    林屹叫道：“妙招！妙招啊！”

    林屹显得很激动，学得这招“万象无形”，再和其余剑招贯通溶合，自己剑法将会有飞跃提升。

    苏轻侯放慢速度给林屹演示一遍，然后又给林屹讲解了其中要领。

    又让林屹和他照做两遍，然后便让林屹独自练习。

    林屹本来悟性就极高，加之现在修为远非常人可比，所以学什么都事半功倍。几遍下来林屹就基本掌握了这招“大象无形”。

    林屹朝附近一棵树挥出一剑，剑光升起之后便消失了，但是那树却突然爆裂断开。

    这招“大象无形”如此鬼神莫测，让林屹兴奋不已！

    苏轻侯频频点头，对林屹表现非岂止是满意，而是非常满意。

    苏轻侯又对林屹说：“万象神剑诀中最诡谲的杀招是‘大象无形’，而威力最大的杀招则是最后的一招，万象归宗！”

    苏轻侯身体突然闪动，身中木棍先连续在空中画了若干圈，然后木棍在最后一个圈上一点，顷刻之间所以圈都断裂开来，还似不断衍生，变成无数棍影，带着划破空气的尖锐声响，如密集箭矢，如流星雨飞驰，声势惊人没入湖中。

    顷刻之间整潭湖水剧烈沸腾，击起数以百计水柱，在月色下如晶亮的水蛇升腾而起。场面蔚为壮观！

    让林屹更是震动不已。

    同时林屹心中更是感慨啊！

    如果不是苏轻侯对他看法改变，破例把这“万象神剑诀”最后这重要两招相传，他永远只会前十招，难登剑法巅峰！

    待湖中所有水柱“哗哗”落下，湖面还在晃动。

    苏轻侯对有些发怔的林屹说：“万象归宗威力巨大，但是却极其耗费内力。也不易频繁使用，如同兵之利器，不轻易示人。所以不到关键时候，不要轻易用这最后一招。”

    林屹似从梦中醒来一般，他心情激越，突然上前跪在苏轻侯面前说：“林屹谢侯爷成全！我给侯爷磕几个头，如果侯爷不嫌弃，今后就把我当徒弟看待驱使。侯爷剑法也就算不传外人了！”

    说着便连着给苏轻侯磕了几个头。

    苏轻侯虽然面无表情，但是心里却如波澜起伏了。

    苏轻侯也未阻止，待林屹磕完头他说：“如果我嫌弃你，我就不会把最关键的两招传授。更不会把锦儿托付于你。既然你懂事，那我也就当你是我关门弟子了。只是，你我师徒关系，天知地知你知我知。”

    林屹抬起头说：“弟子谨遵师命！”

    苏轻侯让林屹起来，又把这招威力强大的“万象归宗”给林屹讲解，演练。

    这招技法相对要复杂很多。

    而且每一个圈的速度和力道都不相同。

    这招“万象归宗”林屹练了整整一个时辰，才初步掌握。

    这已经是非常神速了。

    万象神剑诀终于学全，林屹顿时一种脱胎换骨的感觉！

    对这套“万象神剑诀”有了更深理解。

    就这样，苏轻侯一直教授林屹到夜半时分。

    最后苏轻侯对林屹说：“前十招经过你这些年苦练，领悟，又加入自己变化，你已快练到巅峰之境了。后两招以后只要有时间你便勤学苦修。再和前十招融汇，成为一套完美剑法相辅相成，那就大成了。但是如果你还想继续突破，达到真正‘无招’之境，那就看你以后的造化了。”

    苏轻侯抬头望了眼天上清朗孤月，又说了一句。

    “如果真有那么一天，到时候去我坟上烧两张纸，告诉我一声。”

    林屹听了这话顿觉伤感，苏轻侯真是在安排后事了。

    也许苏轻侯已然有他自己打算了。

    林屹嘴唇翕动想说什么，但是又未说出来。

    他知道苏轻侯不喜欢听无意义的废话。

    而他面对当下严峻局势，也是一筹莫展。

    苏轻侯对林屹说：“你回去吧。我想独自呆一会儿。今晚的事，就你我知道。”

    林屹说：“弟子告退！”

    林屹转身离开，他走出百米，突然又转身回来。

    苏轻侯问：“你为何返回？”

    林屹看着苏轻侯，用一种特别口吻说：“如果我们得到消雪剑，能不能改变局面？！”

    苏轻侯心中一动，道：“能！有了消雪剑，便可号令当年效忠秦二爷的十八路英雄！除吕家被灭门，现在还有十七路人马。而吕家是这十七路人马中最弱的。还有，现在有三路人马也效忠北府了。如果消雪剑一出，十七路人马，只能认剑不认，效忠消雪剑！”

    林屹听了便把手中的剑双手奉上，他对苏轻侯说：“侯爷，这就是消雪剑！”(未完待续。)