    苏轻侯看着林屹奉上的剑，喜怒不形于色的面孔终于显出几分诧异。

    他和林屹在九音山和小牛镇两次大战，林屹的剑他非常熟悉。甚至连剑鞘上一个针眼般大的瑕疵准确位置他都一清二楚。

    怎么会是消雪剑？！

    苏轻侯对林屹说：“我虽未见过消雪剑，但是却听我爹爹说过。首先你这剑尺寸和消雪剑相差太多。而消雪剑上还镌刻着十八路英雄的名字，你这剑连条细微痕印都无，怎么可能是消雪剑？”

    林屹就把秦广临死对自己说的话如实相告。

    林屹说：“侯爷，我照秦三爷提示，我才在望人山中找到此剑。如果没有提示，任何人都难找到此剑。如果这剑普通，秦三爷又何必煞费苦心隐藏这剑？”

    苏轻侯点着头，林屹说的有道理！

    苏轻侯便接过剑，抽出，借着月色仔细端详。

    并且用手指在剑上弹了一下，剑发出鸣响。

    苏轻侯细听剑发出的声音。

    声音消逝，苏轻侯把剑递还给林屹说：“此剑应该隐藏着秘密，但是一时难以解开。”

    林屹心中甚是失望，升起的热情也瞬间冷却。本来这柄剑实情不能轻易告诉任何人，但是现在局势紧迫，他便告诉了苏轻侯，希望这个天下第一人有办法解开此剑秘密，但是苏轻侯也难以勘破。

    苏轻侯问林屹道：“此事谁还知道？”

    林屹说：“我再没对任何人说过。”

    苏轻侯道：“事关重大，再不对提任何人提及。这剑你一定收好，到时候会有人解开剑上秘密的。”

    “谁能解开？！”林屹忙问。

    “等他解开此剑秘密时候，你就知道了。”苏轻侯高深莫测话让林屹更是如坠五里云雾之中。

    林屹觉得苏轻侯有重要事情隐瞒着他。

    显然苏轻侯知道那个人是谁。

    既然苏轻侯不说，林屹也不便问。

    每个人都有自己的秘密。

    甚至是宁可带入棺材也不愿意透露的秘密。

    林屹便先离去。

    林屹走后，苏轻侯缓缓朝一处地方走去。

    那地方位于湖东南，距湖二百米左右距离。

    这里有一小片林。

    林四周用白色木栏围挡。林中到处花团锦簇，很是茂盛。各种花儿在月色中轻轻摇曳。此间风景优美，清幽安静。

    苏轻侯身形轻盈飘起掠进林中，他脚不着地，似怕踩着林中花草。

    他身形飘到林中央。

    林中央有一座坟茔。

    用汗白玉石砌成。

    苏轻侯身体如飞絮般轻轻落在坟茔前。

    他挨着墓碑坐下。

    他充满温情地用手轻柔抚摸着那块墓。如同抚摸着爱人的容颜。

    坟中，埋葬着他今生最爱的女人。

    这个世上再没有任何女人可以取代她在他中的位置了。

    苏轻侯轻声细语对着坟茔说着话。

    “蓝儿，你死前让我答应你，以后女儿婚事我不要过多干涉。不管她看中的是王侯贵族，还是贩夫走卒，只要她喜欢，便遂了她的愿望。我听你的……现在锦儿看中了小林子。我没有干涉她……我今晚还把万象神剑诀最后两招传授给了小林。算是给女婿的礼物吧。我选在湖边传授，就是让你也看看这个未来女婿。随着我对小林了解越深，我觉得这小子很好。而且他日后必定会成为武林百年来第四个武学奇才。当然，你对武功不感兴趣，锦儿就随了你。我们就不说武功了，以前你就不喜欢听我说这些……”

    天下第一人此刻在亡妻的坟茔前，如一个絮絮叨叨的老太婆不停说着话。

    “蓝儿，我心里的话，也只能对你说了。在别人眼里，我是天下第一人，我得坚强冷静甚至不近人情。心里再累再苦也不能说。现在我得和你说。蔺天恕和北府秦定方准备侵吞南境。本来我们还可以与之一战，最终鹿死谁手还说不上。但是现在不同了，令狐藏魂带着大批西海高手而来，飘零岛也即将和他们联盟，还有那些见风使舵的门派也加入牧天教……我们完全处在劣势。而我的头疼病犯的更加频繁了。说不定什么时候犯了，所以蓝儿，这次这道坎真是迈不过去了。南境注定失败，南院也会被攻陷……我让小林到时候带锦儿远走高飞。但是我会留下来，与南院共存亡，为尊严而战……”

    就这样苏轻侯在亡妻坟前，陪着她直到天色大亮。苏轻侯才离开。

    走出一段，他又蓦然回首。

    妻子生前音容笑貌和他相处点点滴滴，和他说过的每一句话，每一个动作，都在他脑海中无比清晰也难抹去。

    这让他更加痛苦！

    ……

    苏轻侯在回南院途中，看到从南院方向奔出一批人马，近百骑。朝后山方向奔去！

    出什么事了！

    苏轻侯赶紧施展高绝轻功朝他们赶去。

    队伍带头的是谷凌风、陈恩、冷禅风三人。

    三人看到师父踏空飞驰而来，先让其余人继续前行，三人赶紧下马迎上。

    苏轻侯落在他们面前，问道：“出什么事了？”

    谷凌风忙禀报说：“师父，昨天有几名手下进山打猎一直未归。先前有人在山里发现了他们尸体。还有，我们部署在南院周边的人，甚至包括在城中的人昨晚一夜之间被刺杀了九个。现在龙斩魔（南院副总管）正组织人手追查凶手……”

    苏轻侯听了皱了下眉。

    蔺天恕即将进攻南境，他一定是先派入刺客潜入，制造混乱惶恐扰乱南境，这也是攻心之术。

    苏轻侯说：“既然人都死了，你们带这么多人进山做什么？难道你们想在深山密林中把凶手搜出来？！”

    “我们还没那么愚蠢，”谷凌风忙解释说：“清荷说师妹一早带望归来进山寻宝去了，我们担心师妹有闪失，所以急着进山找师妹。”

    原来是这样，苏轻侯对三人说：“你们也不必太焦急，望归来和她在一起，应该不会有事……”

    这时正好那几名在山中遇害的手下尸体被拉出。

    几人尸首被放在一辆马车上，准备先拉回南院。

    苏轻侯叫住拉尸的几名子弟，他和三个徒弟过去。

    这几个死的子弟身上，没有任何伤痕。

    而且面目也很安详，没有惊恐之状。似在没有异常情况中死去。

    谷凌风有些纳闷地说：“没有任何伤痕，神情平静，这是怎么回事……”

    他的话音还未落，苏轻侯的身体已飘起飞落在一匹上。打马朝山中狂奔而去。

    因为只有功苏轻侯从尸体上看出了端倪！

    死的人是在毫无察觉状态下，被人用隔空掌震碎了心脏！

    而且还用一种奇特内力封住死者体内血液，未让一滴血从七窍流出。

    这是一个非常可怕的高手！(未完待续。)