    尽管望归来跟着苏锦儿，但是望归来神志不清，有时候会误事。

    武侯山中隐匿着如此可怕高手，苏轻侯担心女儿，狂奔进山。

    谷凌风他们也赶紧随后入山。

    但是想在这偌大深山密林中寻人，如同大海捞针。

    苏轻侯用“天音搜魂术”，他的声音顷刻变的幽远绵长，如同从远方传至山中，然后在群山中回响起来。

    “锦儿，猪八戒，你们在何处……”

    声音连绵不绝，如急风在山中来回穿梭。

    少许山中各处响起望归来的声音。用的同样是“天音搜魂术”。

    “你是谁？鬼叫唤什么？”

    苏轻侯听到望归来声音，心中安稳多了。他继续用天音搜魂术说：“我是苏轻侯，猪八戒，你在哪儿？”

    “哈哈，原来是苏骑猴，宝藏美人带我找到笔宝藏。你难道要来抢？”望归来回应道。

    南院一干人听到望归来称苏轻侯为“苏骑猴”都差点笑出来。

    当然，他们不敢笑出来，只能憋着。

    苏轻侯说：“我绝对不会抢你宝藏，你声发一处，我去找你。找到你，我会给你一件宝贝。”

    “真的？不骗我？！”望归来声音透着激动。

    “绝不诳你。”苏轻侯保证道。

    于是望归来的天音搜魂术便声发一处，不再是四处回荡让人难以捕捉其方位。

    苏轻侯身形飞起，朝望归来发声处飘飞而去。

    谷凌风等人也赶紧朝那方向奔去。

    苏轻侯先到，他寻声进入一个山洞，在山洞深处找到了望归来。

    望归来此刻正守着两箱子金银财宝欣喜若狂手舞足蹈。看到苏轻侯进来，一把拉了苏轻侯，大方的从箱中拿出两粒珍珠拍在苏轻侯手里，道：“苏骑猴，上次我拧死你的鹦鹉，这两颗珠子送你，你可以买几十只……”

    苏轻侯没看到女儿，心里焦急，哪有闲功夫听望归来胡扯八道。

    他愠声道：“锦儿呢？！”

    望归来说：“宝藏美人就在洞口，你进来时没看到她吗？”

    苏轻侯听了赶紧甩脱望归来手，朝洞外而去。

    出了山洞，苏轻侯在周围寻找，又喊女儿名字，但是根本没有苏锦儿任何回应。

    顿时有一种不祥感觉紧紧箍住了苏轻侯的心。

    这时谷凌风等人赶来。

    他们看到苏轻侯面色阴郁，顿时知道事情不妙。

    苏轻侯冷声命令道：“五人一组，分开给我找！禅风，你再速回南院，多调些人来。再派人通知林屹。”

    冷禅风领命而去。

    众人则分开寻找苏锦儿。

    望归来跑出山洞，才知道苏锦儿不见了。他听南院的人说苏锦儿可能被坏人捉去，望归来大怒。他掠到高处，声音如雷声滚动在山中冲撞回荡。

    “哪个王八羔子瞎了眼坏了脑生了疮死了娃敢把宝藏美人捉了。赶紧把宝藏美人放了，不然被我寻到，让你生不如死……”

    ……

    原来苏锦儿征得父亲同意，答应送望归来些财宝，欣喜之极。

    她赶紧找到叔叔，从南院银库里取了两箱财物。

    苏锦儿又把两箱钱财先藏到武侯山中的一个山洞里。

    想想明天就能带望归来找到“宝藏”，满足望归来多年愿望，苏锦儿兴奋的差点一夜未眠。

    天一亮，她就去留院找望归来。

    苏锦儿向望归来保证，说今日一定可以找到宝藏，望归来遂兴冲冲和苏锦儿进山寻宝。

    苏锦儿就手捧《草歌诀》，装模作样按图索骥找到这山洞，苏锦儿为了给望归来惊喜，就让他先进去检查这山洞里有没有宝藏，她在外面等着。

    但是苏锦儿未想到，望归来进了山洞，一个身形骤然在她身后闪现，未待苏锦儿反应，对方就闪电般封了苏锦儿穴道，苏锦儿顷刻之间便昏睡过去。

    苏锦儿醒来后，发现自己一个昏暗阴沉的山洞里。

    然后她看到一个人。

    一个恐怖之极的人。

    赫然令狐藏魂！

    令狐藏魂竟然潜到了武侯山里。而且他被望归来硬生生拽出一根肋骨，现在看似身体无恙。恢复如此快，这让苏锦儿惊愕。

    令狐藏魂端详着苏锦儿，眼神充满探究或然之色。

    苏锦儿心中惊恐，但是脸上却莞尔一笑。这一笑，笑靥梨窝若现，眼睛都眯了起来。

    这让令狐藏魂生出一种难以言喻的心情。

    苏锦儿笑嘻嘻地说：“大侠几日不见还好？”

    令狐藏魂沙哑声音此刻在洞中如同一个阴森的回音。

    “还好。”

    “前些天在海上偶遇大侠，虽然不是一见如故，但好歹也是一面之缘。我说的对吧？”

    “对。”

    “如果你想报断肋之仇，可以去找望归来。如果你想做天下第一，你可以挑战苏轻侯。大侠你又何必为难我一个可怜的小女子。我有何罪……”说完苏锦儿幽幽叹息一声。

    “世人都怕我，你难道不怕？”令狐藏魂似有几分好奇，

    “怕。怕的要死。但是怕有何用？我的小命在大侠手里如同蚂蚁，大侠动动动手指头我小命便没了。所以我才和大侠你套近乎，生怕你一生气捏死我。”苏锦儿说到这里，换成了一副可怜委屈模样。眼中也似隐隐有泪光闪动。让人怜惜。

    令狐藏魂声音虽然还是刺耳难听，但是语气却变的柔和了些，他道：“你老实回答我问题，如果我满意，我不会伤害你。”

    苏锦儿说：“如果不满意呢？”

    令狐藏魂说：“如果不满意，我会杀了你。不过你不会死的很痛苦。而且我还会好好把你葬了。不让你尸首被山中野兽啃噬。这对我来说，已经是破例了。”

    苏锦儿听了这话真想打令狐藏魂一巴掌。把别人杀了，然后埋了，让他说的好像是做了一件大善事一样。

    就在这时候，苏轻侯声音传到山洞。

    “锦儿，猪八戒，你们在何处……”

    这正是苏轻侯刚进山中用天音搜魂术呼喊的话。

    苏锦儿心中激动，爹爹来寻她了！

    但是苏锦儿却不敢贸然回应。

    “天音搜魂术，来者苏轻侯……”令狐藏魂自言自语。然后他又对苏锦儿道：“你爹来寻你，你为何不大声呼救？”

    苏锦儿一脸苦笑说：“如果我呼救，待我爹找到我，我也变成一具尸体了。”

    令狐藏魂说了一句莫名其妙的话。

    “你和她一样聪明。”

    这时山洞里突然似有异响，令狐藏魂瞬间又封了苏锦儿穴道，苏锦儿又人事不省。令狐藏魂身形朝外而去。(未完待续。)