    令狐藏魂从这条山洞闪出，进入另一条通往洞口山洞。山洞里进来一人，这人身形五官如猿，皮肤如涂着一层白垩。还长着白毛，眼睛血红，三分人样七分如怪。

    他正是风云魔师弟鬼灵童子。

    平时他总是隐匿在魔胶之中，很少露出本尊。

    鬼灵童子对令狐藏魂说：“藏王，苏轻侯带人进山寻女了。他们现在分散在山中各处寻找。我已布下疑阵，把苏轻侯引到一处，我们可以趁机杀了他。”

    令狐藏魂道：“蔺天恕派你们来此做什么我不管。我这次来，与苏轻侯无关。”

    鬼灵子童子哪里知道，应蔺天恕所请，小五已经劝说令狐藏魂暂时别对苏轻侯下手。令狐藏魂这次来，完全是为苏锦儿而来。

    鬼灵童子也根本不知道蔺天恕想当着整个武林打败苏轻侯的计划。

    鬼灵童子和三个擅长隐遁之术的同门被蔺天恕派来藏匿在武侯山中。蔺天恕命令他，牧天教进攻南境时候，让鬼灵童子潜入南院纵火施毒制造混乱。

    而那几名入山打猎的南院子弟则是撞到了令狐藏魂，被令狐藏魂死于无形之中。

    鬼灵童子仍心有不甘，他想说服令狐藏魂。他道：“藏王，这可是大好机会。你杀了苏轻侯，你便是天下第一。机不可失……”

    令狐藏魂打断鬼灵童子的话道：“我杀了苏轻侯，你也想邀一份功吧？或给别人吹诩，是你助我杀了苏轻侯。不过我现在对苏轻侯没兴趣！你如果有本事，你去把苏轻侯杀了。你你就是天下第一了。现在，我有重要事办。别再让我看到你们这几个不人不鬼的东西！”

    鬼灵童子听了这话气怒不已，令狐藏魂自己都没个人样，还出言侮辱他们。鬼灵童子目光更红的可怖了。

    鬼灵童子最恨别人嘲弄他容貌。

    令狐藏魂低声咆哮道：“想动手吗？你就是一个跳梁小丑，如果不是看在风云面上，我都懒得和你说话。现在，立刻从我眼前消失！”

    面对令狐藏魂侮辱，鬼灵童子尽管怒火中烧，恨不得啖令狐藏魂血肉，但他真没有勇气和令狐藏魂当场反目。

    在别人眼中，他鬼灵子童子就很可怕了。

    但是在他眼中，令狐藏魂才是真正可怕的人！

    鬼灵童子怏怏转身。

    鬼灵童子来到洞口，那里竟然站着一头灰熊。

    灰熊肚子突然裂开，一个尖脑袋相貌丑陋头颅钻出，他对鬼灵童子说：“师兄，藏王何意？”

    鬼灵童子气恼地说：“别再提那个半人半鬼的家伙！他还嘲弄你我相貌。如果不是看在风云师兄面上，我……”

    鬼灵子童子后面的话没有说出，其实他也拿令狐藏魂没办法。

    而藏身灰熊腹中的人，因擅长扮作野兽，所以被人称为叫邪灵兽。和鬼灵童子还有风云魔都是同门。

    这时洞里传来令狐藏魂声音：“你们两个还不快滚！”

    鬼灵童子和邪灵兽只得先愤愤离开。

    令狐藏魂回到原处，把苏锦儿穴道解开。

    苏锦儿醒过来。

    苏锦儿笑道：“我睡的正香，你又吵醒了我。这样可好，你赶紧问我问题，我老老实实回答，然后我就可以回家睡觉。这样就不会被吵醒了。”

    令狐藏魂说：“好。那你先告诉我你娘姓名。”

    苏锦儿诧异，本以为令狐藏魂抓了她是威胁爹爹，或逼问情报，没想到令狐藏魂居然问她娘姓名。

    苏锦儿还是如实道：“我娘叫江茹蓝。”

    令狐藏魂问道：“你娘现在可好？”

    苏锦儿眼睛顿时红了，她神色黯然说：“我七岁时候我娘便病逝了。”

    令狐藏魂听到这个消息，沉默了。也不知他心里想什么。

    须臾，他缓缓说：“那你可见过你娘有一个物件。是一个蓝色琥珀，琥珀中还有一只蝴蝶？”

    苏锦儿更是惊异，这个可怕的人怎么知道娘有这件异品的？！

    苏锦儿眼神不由朝脖子处看了下，这当然瞒不过令狐藏魂。

    令狐藏魂伸手至苏锦儿脖劲处，苏锦儿穴道被封不能动，只能眼睁睁看着令狐藏魂把自己戴的珠链摘下。

    珠链上有一个奇异的坠子。

    是一个美丽的蓝色琥珀。

    琥珀中有一只被禁锢的蝴蝶。

    真是奇异之极！

    苏锦儿发现令狐藏魂拿着珠链的手竟然有些颤动了。

    令狐藏魂把珠链举到自己眼前，轻轻晃了下，那颗琥珀便在他眼前不停晃动。琥珀中那只蝴蝶也似翩翩欲飞。

    但是它飞了千万年，始终飞不出这颗琥珀。

    琥珀就是它的坟茔，藏着它的身体，它的灵魂。

    突然令狐藏魂又出手封了苏锦儿睡穴。

    苏锦儿头一歪，又陷入昏沉混沌之中。

    令狐藏魂盯着眼前不断晃动的琥珀，眼神是那样痛苦。然后他一把紧紧抓住琥珀，捂在自己胸口，他失魂落魄般自言自语。

    “琥珀藏蝶魂，十年西海梦。绮蓝，你虽然改名换姓，但名中还有蓝字……我找你这么多年，你怎么竟成了苏轻侯妻子！哈哈，荒唐之极，可笑之极……绮蓝，我看到苏锦儿第一眼，就觉得她像你。太像你了，尤其眼睛……”

    令狐藏魂说着情不自禁伸手轻轻地温柔地抚摸着苏锦儿脸颊，眼睛……

    猛然间令狐藏魂激动起来，他目光中闪起让人难以理解的光芒。

    他把琥珀举在眼前，盯着！

    犹如和人对视一般。

    “绮蓝，快告诉我！锦儿到底是谁的女儿？！是苏轻侯的，还是我令狐藏魂的女儿……”

    然尔，琥珀无言。

    令狐藏魂继续激动地对琥珀说：“我一定会查清楚的！我要找到你哥哥，他一定知道内情。如果锦儿是我女儿，我要光明正大把她从苏轻侯手里抢回来！我不能再让他把女儿抢走……”

    令狐藏魂自言自语对着琥珀说了许多话，然后他平息了自己情绪。又把苏锦儿点醒。

    苏锦儿现在很不安。

    她说道：“大侠你到底是谁？你难道认识我娘？如果你是我娘故友，那你可不能害我啊！不然我娘在天之灵也不会放过你的。我娘最疼我了……”

    令狐藏魂又把珠链又戴回苏锦儿脖子上。

    他轻声说：“我不会伤害你。”

    这时苏轻侯“天音搜魂术”又清晰传入山洞里。

    “阁下，不管你是谁，我知道我女儿现在落入你手。现在你有什么条件，尽管提出。我苏轻侯一定答应。如果你伤害她！我苏轻侯追至天涯海角，我也要杀了你！不光杀你，我还要杀了和你有联系的所有人……”(未完待续。)