    苏轻侯现在真是心急如焚。

    他身形不停在山中飞掠，追踪女儿和那个厉害高手的踪迹。

    苏轻侯还用“千里搜魂术”喊话，他知道那个可怕人物此刻一定劫持着女儿躲在山里某个地方。

    望归来也在另一处用“天音搜魂术”胡乱叫嚷道。

    “快把宝藏美女交出来，只要你交出来，我把宝藏都给你，还让你当马骑。不然，我挖你心肝，挖你家祖坟……”

    此时得知消息的林屹也飞身入山。他真没想到苏锦儿跟着望归来居然还会出这么大差错。武侯山峰峦起伏山深林密。劫持者可能隐藏在任何一处，焦急万分的林屹现在也只能碰运气了。只要他搜寻的地方，山洞、草丛、石罅、树洞，甚至野兽洞穴，只要能藏人容身地方林屹都不放过。

    林屹还碰到了功苏轻侯，苏轻侯让林屹带些人去西边搜寻。

    苏轻侯则和谷凌风朝北边搜寻。

    苏轻侯又翻过一个山头，终于发现些可疑踪迹。

    苏轻侯就顺这些蛛丝马迹搜寻。

    苏锦儿对苏轻侯意味着什么是不言而喻的。

    苏轻侯此刻急火攻心，在就这关键时候，他的头痛病被引发了。他的头开始疼痛，并迅速加剧。脑海中无数声音画面铺天盖地涌来。他的耳中脑中被无数声音画面汇聚成的可怕量力撞击撕裂着。这次的头痛似比以往任何一次都猛烈。

    苏轻侯痛不欲生！

    现在只有谷凌风还离他比较近，苏轻侯叫了一声。

    “凌风……”

    苏轻侯身体也开始踉跄。他双手捂着自己脑袋。

    痛！

    痛到撕心裂肺！

    苏轻侯一下坐在地上。

    身体也不停颤栗。

    这时苏轻侯前方出现一只灰熊。

    灰熊先是很警惕，看到苏轻侯突然发作整个人似痛不欲生，灰熊便大胆慢慢靠近。

    此刻灰熊在苏轻侯眼中，也变得模糊了。

    但是苏轻侯知道这熊是人所扮。南方山中怎么会有熊！

    灰熊还试探性朝苏轻侯“嗷嗷”叫了两声，看到苏轻侯没有反应。那熊便发出兴奋咆哮。朝苏轻侯扑来。

    面对扑来的灰熊，苏轻侯奋力踢出一脚。

    脚影飞向灰熊脑袋。

    这是苏轻侯在那些可怕力量即将吞噬他的瞬间所能发出的最后一击了。

    脚印飞在灰熊那硕大的丑陋脑袋中。

    整个脑袋都被踢扁。

    灰熊身体晃动，灰熊肚子突然裂开，一条身影从熊皮中窜出。邪灵兽骤然窜出，手中短剑寒光逼人直刺苏轻侯。

    此刻一条稀薄影像也出现上方，正是鬼灵童子。鬼灵童子兴奋地几乎要眩晕了。没想到天下第一人居然身患怪疾，而且偏又在此时发作，这对他和师弟真是千载难逢之机！这真是老天眷顾他们！

    杀了苏轻侯，他们就震动天下了！

    面对邪灵兽刺来的一剑，苏轻侯此刻双手抱着头蜷缩在地上，根本再无力应付。

    他的头脑此刻已完全被数以亿计的声音画面彻底侵袭了。

    就在这要命关头，谷凌风到了！

    谷凌风身体悬空人和剑成一条线如箭一般射来。

    就在邪灵兽剑离苏轻侯身体只有几寸时候，谷凌风的剑光先至。

    剑光击在邪灵兽短剑上。

    邪灵兽短剑险些脱手。

    谷凌风身形也到了，他手中剑急挥，发出隐隐雷鸣般的声音。剑光闪动之间把邪灵兽先逼退。

    看到师父倒地，身体颤栗抽搐谷凌风大惊失色。

    “师父你怎么了？！”

    连谷凌风都不知道师父患有头疾。

    他此刻以为师父是遭到了下三滥手段偷袭受了伤。

    空中的鬼灵童子看到只有谷凌风一人赶来，遂对邪灵兽叫了声。

    “机不可失！”

    鬼灵童子身形飞到苏轻侯上方，十几个小球从“魔胶”中飞出，如冰雹般砸向苏轻侯。谷凌风紧护师父，他身形瞬间掠到师父上方，身体飞快旋转，手中的剑转出一片剑光，每道剑光都带着雷鸣之声刺向那些小球。

    那些小球都被谷凌风剑光点爆，不断在空中炸裂。

    其中两道剑光更为凌厉，直刺鬼灵童子模糊身形。

    剑气冲天！

    鬼灵童子赶紧急躲。

    谷凌风不敢离开师父寸步，紧护苏轻侯。

    同时谷凌风也呼喊己方的人。

    此刻鬼灵童子两个隐遁的同门也现身。

    一个身上披着一层杂草，头上还似长着两朵花。

    另一个侧伪装的像一截粗壮树干。一直隐藏在旁边一棵参天大树上。

    于是鬼灵童子、邪灵兽和那两人全力发起攻击。

    他们知道南院的人现在一定闻声在朝这里赶，所以他们必须在最短时间内杀了谷凌风和苏轻侯。

    但是他们却不知道，此时死护苏轻侯的人，正是除苏轻侯外，南院武功最高的人！

    谷凌风一声喝叫，他身形飞快在师父身边闪动，手中剑挥的更急，剑上雷鸣声音更大！

    每出一剑，都有雷霆闪电之势！

    那名形如树干的人被谷凌风一剑劈中，整个人如同被闪电击中，带着一股鲜血飞出，撞在旁边大石之上死去。

    鬼灵童子趁机急坠而下，魔胶裂开，一只手骤出，手中握着一剑软剑。软剑抖动，剑势如蛇急袭谷凌风。鬼灵童子是想缠住谷凌风，让两个同门趁机杀了苏轻侯。

    谷凌风连出两剑化解了鬼灵童子攻势，身形闪动间又到苏轻侯左侧，两道剑光闪电般击向那个身上披草的人。对方避过一道剑光，又用手中兵器挡下一道，待他正想继续攻击时候，突然头顶上方雷声鸣动，他惊愕抬头，一道带着惊雷般的剑茫已至，从他脑袋中没入，他的头颅顷刻之间爆裂开来。

    他死也不知道，这“灭顶之灾”，这第三道剑光，从哪来的！

    鬼灵童子和邪灵兽此时心中大震！

    两个同门的武功不弱。

    竟然被谷凌风都杀了。

    而谷凌风还护着苏轻侯，未能全力施展。

    苏轻侯这个弟子武功太厉害了！

    鬼灵童子懊丧不已！

    这时鬼灵童子看到一条人影飞驰而来，便朝邪灵兽叫了一声。

    “撤……”

    来人片刻到了近前，是冷禅风！

    冷禅风看到师父倒地，他面色惊变难以置信。赶紧掠到师父身前。

    谷凌风看到鬼灵童子要遁走，对冷禅风道：“保护师父！

    鬼灵童子身体已升空，谷凌风手中剑朝地上一点，身体也腾空飞起。同时挥出几道凌厉剑气，分几个方向封住鬼灵童子去路。同时人也到了鬼灵童子身侧，在空中和鬼灵童子打在一处。

    邪灵兽则仓皇逃遁，但是还未逃出多远，一个人身形骤然在他面前出现。

    一个恐怖之极的人！

    邪灵兽定睛一看，兴奋叫道：“藏王，快杀苏轻侯！”(未完待续。)