    邪灵兽本想让令狐藏魂杀了苏轻侯。但是却让他做梦也未想到，令狐藏魂却一掌拍在他胸口。邪灵兽心脏顷刻被震碎，人也倒在地上死去。

    旁边草丛中走出苏锦儿。

    令狐藏魂非但没有伤害自己，还把自己护送到此处，苏锦儿甚感意外。她现在觉得令狐藏魂没那么可怖了。

    苏锦儿说：“谢谢大侠开恩。”

    令狐藏魂说：“以后多加小心，现在去找你爹吧。”

    令狐藏魂说完身形投入密林消失。

    苏锦儿用手摸着那粒琥珀，回想起山洞中令狐藏魂反常行为，不免疑窦丛生。

    此时苏轻侯头疼也逐渐缓解。

    他也能站起身来，他的眼球布满血丝。

    冷禅风这才知师父不是受了重伤，而是另有隐情。他也不敢多问。

    谷凌风和鬼灵童子还在打斗。

    这时不断有南院高手闻讯陆续赶来。

    有三四十人。

    鬼灵童子现在被谷凌风缠住根本脱不了身，又急又怒在“魔胶”中怪叫不断。鬼灵童子也拼命了，包裹他的“魔胶”不断变化形状，剑锋频频透过“胶层”刺向谷凌风。

    谷凌风此刻也适应了鬼灵童子诡异武功，又斗了十几招，他手中长剑一抖，内力注剑，剑身雷鸣之声更响。谷凌风一声喝叫，趁“魔胶”开合之际，一道剑光急遽射“魔胶”罅隙，鬼灵童子赶紧收招闭合“魔胶”，谷凌风身体趁机瞬间飞升，到了鬼灵童子上方。

    谷凌风双手握剑以高屋建瓴之势朝那团包裹鬼灵童子的“魔胶”斩去。雷鸣般的长剑挟带着雷霆之力劈在那团“魔胶”上。

    “魔胶”顿时破裂，隐藏在里面的鬼灵童子也被这强大一击撕裂。

    那一刻鬼灵童子发出一声让人毛骨悚然的惨叫。

    鲜血和他的残尸一起从空中落下。

    苏轻侯看着这一切点点头，对谷凌风表现很满意。

    不亏是他最得意弟子。

    南院子弟更是发出一片欢呼之声。

    谷凌风身形落地，还剑入鞘。当着师父等人的面斩了鬼灵童子，谷凌风很兴奋，神情不免有了几分骄矜。

    这时苏锦儿灵巧身影出现在众人眼中。

    苏锦儿安然无恙，不仅让南院子弟们诧异，就连苏轻侯都感到或然。他也终于放下杌陧不安的心。

    苏轻侯对众人说：“凌风和禅风留下，你们都先回去。再通知其余人，锦儿找到了。”

    南院子弟们也就先离去。

    苏轻侯又郑重对两个徒弟说：“我刚才的事，不能对任何人说起。”

    “是！”两个弟子齐声应道。

    整个南院，除了苏轻牧，也就苏锦儿和萧怜琴知道苏轻侯有异症。

    尤其现在关键时刻，苏轻侯绝对不能让人知道他这个致命弱点。

    他是南境的一面旗帜，如果让人知道他有异症，随时都会发作。那他这面旗帜也就倒了。那样南境更是会如同一盘散沙不堪一击。

    谷凌风和冷禅风虽然心中疑惑，但是也不敢问。两人就当什么事情也未发生过一样。

    苏轻侯让两个徒弟先行，他还有话问女儿。

    谷凌风和师弟便先前行。

    看着爹爹还带血丝的眼睛苏锦儿心疼地说：“爹，你刚才头疼病又犯了吗？”

    苏轻侯点点头，他说：“找不到你爹一时急怒攻心引发了异症。如果不是谷凌风及时赶到，爹就被几个宵小暗算了。”

    苏轻侯说完了叹了一声。

    一代天骄，武林至尊，在这怪病面前却如此脆弱的不堪一击。怎能不让苏轻侯心生悲怆。

    这也是无奈之事。

    苏锦儿说：“爹你不必悲伤，我已求燕城名手曲无悔了。他说一定会想出治疗办法。”

    苏轻侯用责备口吻说：“你怎么能把此事泄露出去！”

    苏锦儿说：“爹爹，这都什么时候了，你何必还讳疾忌医。再说我没有对曲无悔说是你得此怪症。等他想出医治办法，我再如实相告。”

    “前段日子，也就是你们在晋州时候，我亲自去拜访了号称医圣的方梦，他都束手无策啊。我看曲无悔也是徒劳无功。”苏轻侯对能医好自己的异症已完全失去了信心。他现在只能是挺一天，是一天。

    苏轻侯看着女儿，现在只要女儿无恙，他便无求了。他对女儿说：“现在，该说你了。你可别告诉爹爹，你是故意藏起来吓我。”

    苏锦儿说：“爹，我再顽劣还不至于这样不懂事。我刚才被人抓入一个山洞里。你可知抓我的人是谁，就是和望归来在海上大战的那个可怕高手！”

    苏锦儿此言一出，苏轻侯眉头瞬间而蹙。

    居然是令狐藏魂抓走了女儿！

    苏轻侯忙问道：“那你又是如何脱身的？”

    苏锦儿说：“是他放了我，还未伤害我一根头发……”

    苏锦儿便把令狐藏魂抓了自己的详情讲给爹爹听。希望爹爹能帮她分析推断。

    “爹，你说他是不是认识我娘啊？我猜他一定认识。不然他也不会知道我娘有这个琥珀，他也就不会放了我。爹，既然他认识我娘，那你可知道他是谁？”苏锦儿发现爹爹此刻竟然有些神思游离了。“爹，你怎么了？你认识他吗？”

    “哦……没什么……”苏轻侯回过神来。

    “爹不认识他。但是爹知道他叫令狐藏魂。他是一个非常可怕的人。”苏轻侯又郑重说：“锦儿，最近局势越发严峻复杂，蔺天恕已派人潜到这深山老林中。而且还派了许多刺客四处捣乱，你以后绝对不能再擅自入林和外出。”

    苏锦儿点点头。

    父女俩出了山，看到望归来和林屹在山脚等着。

    望归来还抱着那两箱子财宝。

    林屹已得知苏锦儿被找到，并且平安无事，这也让林屹终于安心。

    望归来更是兴高采烈蹦到苏锦儿跟前说：“宝藏美人，我还以为你被人掳走。你没事便好，没事便好。还有没有宝藏，我们明日再去寻宝。”

    苏锦儿气恼地说：“你就知道寻宝，也不管我死活！”

    望归来眼睛一瞪说：“谁说我不管。如果让我找到那人，我把定他头打在肚子里。如果你不幸遇害，那我就会痛哭好几天……”

    望归来缠磨苏锦儿，苏轻侯便和林屹走到一边，苏轻侯对林屹说：“抓锦儿的是令狐藏魂。蔺天恕还派人隐藏在这山中伺机而动。你们住在‘留院’也不安全了。明枪易躲暗箭难防，我回去便让人给你们收拾出一处院子，你们搬进南院住。”

    林屹惊诧，竟然是令狐藏魂掳了苏锦儿！

    林屹忽然对苏轻侯说：“侯爷，我现在想出一计。”

    苏轻侯道：“说！”(未完待续。)