    苏轻侯昨晚在湖边如同安排后事的那番话让林屹焦虑。他回去后在院里冥思苦想独自坐到天亮，终于想出一个可行之法。

    林屹说：“侯爷，既然敌强我弱，无论怎么守最后还是败。那为什么非要等蔺天恕攻击我们，而我们等死。不如主动出击，深入北境，把北境搅个天翻地覆，让蔺天恕焦头烂额腾不出手来进攻南境。”

    苏轻侯听罢，思忖片刻道：“你这步棋太险了。如果稍有不慎，精锐力量就都葬身北境了。南境也就空虚只能任其宰割了。我们坚守，虽然胜率微小。但是蔺天恕也一时半会儿吞不下南境。而世事如棋变化莫测，局势改观也未可知。”

    林屹这才明白苏轻侯是想坚守待变。但是林屹觉得这希望非常渺茫。

    苏轻侯不轻易冒险，林屹也可理解。

    毕竟他和苏轻侯所处位置不同，苏轻侯考虑要更为周全，顾虑也更多。

    林屹有些失望，但是他还是不死心，他说：“侯爷，要不这样，你按原计划守南境。我去北境把水搅混了。如果我计可行，侯爷你在组织大批人入境。如果我计不可行，也不会影响侯爷计划。这样也算是两面俱到了。”

    苏轻侯见林屹执着，暗想林屹此计说不定还真能有所收获，如牵制蔺天恕部分力量，也能减轻南境压力。

    苏轻侯说：“好。你需要多少人？现在南院也是用人时候，能派给你的人不多。”

    林屹说：“我只要一个人。”

    苏轻侯说：“谁？”

    林屹缓缓说：“萧怜琴。”

    苏轻侯有些犹豫了，萧怜琴对他来说太过重要，犹如臂膀。萧怜琴不同于其他弟子，苏轻侯最为信任他。有些秘密，也只有萧怜琴知道。

    苏轻侯说：“先容我想下。你先回留院收拾，搬进南院。”

    林屹便和望归来回去收拾。

    苏轻侯回去命人腾出一个院落，供林屹三人住。南院的人听说望归来那个疯子又要回南院居住，背后都颇有微词。

    经历此次意外事件，后山中隐匿着蔺天教的人已是不争事实。以搜山方式驱逐清剿显然不现实。

    苏轻侯便命人在南院与武侯山中间地带设立许多岗哨，暸台，让大弟子柳春生带人负责，不分昼夜监视。

    下午时候，林屹、望归来和慕夷双搬进南院。

    本来林屹不想搬入南院，担心望归来生事填乱引起众怒。

    但是现在形势逼人，为了不出意外，也只能暂时搬入南院。

    搬入南院，慕夷双的安全他也不用忧心了。

    他也可以心无旁骛专心实施自己的计划了。

    林屹不光准备入北境捣乱，而且他还要把望归来带上！他要如一柄利刃插入敌人脏腑之地。让牧天教上下不得安宁，搅他个天翻地覆翻江倒海！

    搬进来之前，林屹又是对望归来千叮咛万嘱咐让他不要生事。

    当然，望归来总是承诺的非常好。

    望归来抱着他那两箱财宝欢天喜地又住进了南院。

    林屹现在倍受苏轻侯青睐，南院上上下下的人都看在眼中。

    苏锦儿更是喜上眉梢。

    她亲自带着几个仆人给林屹三人腾出一间院落，便收拾妥当。

    林屹又回南院，谷凌风愈发深感不安。

    他感觉林屹已经开始威胁到了他在南院的地位，在师父心中的位置。多年来，谷凌风对苏锦儿也算是一往情深，对她呵护倍至又费尽脑子迎合讨好献殷勤。所以在谷凌风心里，苏锦儿俨然是他未来妻子。

    而南院的人也都认为谷凌风日后会成为武侯的乘龙快婿。苏轻侯无子，那以后谷凌风也必将继承南院。

    所以平日南院的子弟对谷凌风也很尊敬。

    在他们眼里，谷凌风就是未来南院之主。

    这让谷凌风非常受用，对以后更是充满让他陶醉的憧憬。

    但是自从林屹出现后，谷凌风感觉师妹对他日渐冷淡了。

    谷凌风心里极度郁闷，林屹的存在让他开始焦虑不安了。

    谷凌风清楚，这样下去，师妹会被林屹彻底抢走。自己所有梦想也会成为泡影。

    不能再等了！

    谷凌风心想，今日他救了师父，又杀了鬼灵童子，可谓立了大功，不如趁机向师父表明心迹。省得夜长梦多。

    谷凌便去找苏轻侯。

    为了在师父面前有勇气表心迹，谷凌风还喝了些酒壮胆。

    师徒俩在客厅说话。

    苏轻侯对谷凌风说：“凌风，今日你及时赶到……又杀了鬼灵童子，可谓立了大功。你没辜负我对你的期望。”

    “为了师父和师妹，凌风甘愿蹈赴汤火在所不辞。在凌风眼中，师父亦如父。”谷凌风停顿一下，又带着几分紧张嗫嚅道：“师父……弟子有一事，相求……”

    苏轻侯说：“有什么话说，别吞吞吐吐的。”

    谷凌风突然跪在苏轻侯面前。

    “师父，凌风已过而立之年，我一直推避婚姻之事，其实，其实凌风只喜欢师妹。我对师妹痴心日月可鉴，南院上下也都看在眼中……”谷凌风终于说出：“请师父把师妹许配与我。凌风一定真心对待师妹……”

    苏轻侯面色平静如常，他看着徒弟。

    谷凌风对女儿爱慕，他又何尝看不出。

    当初他也想过，要不把女儿许配给爱徒，这也是两全其美之事。

    他私下问过女儿，但是苏锦儿却说她对谷师兄只有兄妹之情，无男女之意。

    苏轻侯便尊重了女儿选择。

    此刻谷凌风恳请，苏轻侯真不知如何回答才不伤徒弟之心。

    但是他又明白，无论怎么答复，谷凌风都难免伤心。

    苏轻侯说：“凌风，那我就实话告诉你吧。你师娘临终前，我答应过她，锦儿以后婚姻我不干涉。所以此事得需锦儿同意。而锦儿一直待你如同亲兄长，虽然成不了夫妻，但是成为兄妹也不失为一段佳话……”

    谷凌风听了这话脑袋“嗡嗡”作响。

    顷刻间，他感觉多年来一直憧憬的梦想瞬间破灭了。

    苏轻侯走到他身边，轻轻拍拍他肩膀说：“你先下去吧。师父以后定会好好给你物色一个贤德淑良才貌双全的女子……”

    苏轻侯后面的话谷凌风再未听进去。

    他缓缓站起来。

    他感觉很羞辱，他尽量遏制着内心激愤不满地情绪。

    他对苏轻侯说：“凌风先告退了。”

    苏轻侯点点头。

    谷凌风离开客厅，出了师父院落。

    谷凌风快步而行，碰到一些人和他打招呼，他置若罔闻。他甚至感觉所有人的目光中都带着嘲笑。嘲笑他被无情拒绝。

    人们对谷凌风的反常有些纳闷。

    谷凌风此刻心里的羞愤之情如烈焰般焚烧着他的魂魄。

    突然身后一个莺声燕语般的声音叫他。

    “凌风……”(未完待续。)