    谷凌风听到这叫声回首，正是师娘伊婴宁叫自己。

    伊婴宁款款朝谷凌风走来，身后跟着一个丫鬟。

    谷凌风便伫立原地，待伊婴宁近前躬身问候。

    伊婴宁让丫鬟在前面等她。待丫鬟去了，伊婴宁一双美目在谷凌风身上打着转。

    “凌风，你今天杀了鬼灵童子，府中的人都在议论夸赞你，也长了我们南院士气。我听了更是欢喜。”

    谷凌风听了这话心里更不是滋味。

    自己救了师父，杀了鬼灵童子，却落得现在尴尬境地，谷凌风心里更觉憋闷难平。

    伊婴宁又关切道：“凌风，你脸色怎么这样难看。你无事吧？”

    谷凌风回过神来，忙说：“我没事。谢师娘关心。”

    伊婴宁用眼扫了眼四下，压低声音神秘地说：“我有件重要的事要与你说。这事可关系到你……”

    谷凌风忙道：“师娘何事？”

    伊婴宁说：“此处不是说话地方。我正准备去城里买些布料香粉，城里最近不太平，本来你五师弟准备陪我去，现在你陪我去可好？”

    谷凌风说：“好。”

    谷凌风遂跟着伊婴宁出府，快到府门前陈恩迎上来。

    伊婴宁笑着对陈恩道：“本来想让你陪我走一遭，正巧碰上你谷师兄，他正无事，就让他陪我进城。你事情多去办吧。”

    陈恩笑道：“那就有劳二师兄了。”

    谷凌风陪师娘出了府门，马车已候在门口。

    丫鬟也在车前候着。

    伊婴宁和丫环上了马车，谷凌风骑马随行。

    进城后伊婴宁先买了些布料，又打发丫鬟买了些酒菜，然后来到城中一处宅子。

    这宅子是伊婴宁的地产，平常进城她总会来这宅子歇会。

    伊婴宁让丫鬟把酒菜摆好，便打发她出去。

    丫鬟叫碧喜，是伊婴宁亲戚，也是伊婴宁心腹。

    伊婴宁支开她，碧喜心知肚明，便去城中找相好玩耍去了。

    屋里就剩下伊婴宁和谷凌风二人。伊婴宁竟然脱掉外面纱衣，只留内里裹身。露出羊脂美玉的香肩，裹胸边缘更是隆起如坟白嫩如蛋清微颤。

    谷凌风觉得师娘目光也变得如同雾气一样，朦胧而暧昧朝他笼罩过来。

    伊婴宁的风情和美貌让谷凌风不由口干舌燥心猿意马。

    她就是一个尤物。

    让男人难以拒绝。

    谷凌风早知师娘对自己有意，但是伊婴宁毕竟是他的师娘！如果做出罔顾人伦之事，那他可就身败名裂为世人所不耻了。

    谷凌风用最大忍耐力控制着自己欲念，他端起酒连喝两杯，似想平静一下，但是酒一下肚，无疑火上浇油。身上更觉得骚动躁热。

    谷凌风说：“师娘……你有何重要事情要对我讲？”

    伊婴宁轻盈坐在谷凌风对面，她道:“凌风，其实你师父在暗中教林屹剑法。应该是万象神剑诀……”

    谷凌风听了心里一震。

    他似有些不相信，他惊诧地说：“师娘，万象神剑诀师父连我们几个都不教，怎么会传给林屹。师娘可否详细说明。”

    伊婴宁说：“昨晚我和碧喜在湖南边赏月，隐约看到你师父和林屹去了湖边，我便隐藏起来。虽然我听不到他们说什么，但是你师父绝对是在给林屹传授剑法。而且林屹还朝你师父跪拜……”

    伊婴宁便把昨晚所以偷窥到的都讲给了谷凌风。

    当然，她还加了添了些油加了些醋。

    谷凌风听了心里顿时如打翻了五味瓶。

    他手里的酒杯也被他捏碎。

    酒水洒了一桌。

    谷凌风胸膛也因气怒剧烈起伏着。

    眼神也变得吓人。

    伊婴宁还火上浇油地说：“唉，你对你师父忠心耿耿鞍前马后，这些年更是为南院立下多少汗马功劳，你可是他五大弟子中最出众一个。他却宁把‘万象神剑诀’传给林屹也不传你，还有，我看他是看中了林屹，想让林屹做他的女婿……”

    伊婴宁所言字字如刀戳在谷凌风心上。

    谷凌风此刻身心被****和怒火一起焚烧。

    如果师父拒绝他求亲，他还能忍受。但是师父居然把“万象神剑诀”传授给林屹，这让他难以忍受！

    谷凌风此刻心中狂叫道：苏轻侯，我对你惟命是从如父一般！你为何要这样对我！既然你无情，就别怪我谷凌风无义……

    谷凌风把伊婴宁拉了一把，伊婴宁“嘤咛”一声趁势倒在他怀中。

    谷凌风红着眼抱着这具美妙躯体上下其手，嘴里说道：“师娘，就你对我最好。我愚蠢，今天才知道你的好……”

    伊婴宁娇躯在谷凌风手掌抚摸下颤栗不停。

    她搂着谷凌风脖颈迷乱地说：“凌风……别叫我师娘，叫我婴宁叫我宝贝叫我心肝叫我……你可知道，你师父一个月才进我屋里一次，他只知道闭关，只知道他那个宝贝女儿，还有处理一大堆事情。他心里根本就没有我，我只是他的一个‘花瓶’，给别人看的。因为天下第一人得有一个撑门面的女人……凌风……风风……”

    谷凌风再也忍耐不住，他抱起伊婴宁朝床边走去……

    ……

    上次留在晋州办事的萧怜琴回到了南院。

    他又换了副容颜。

    他总是变化莫测让人难以勘破。

    苏轻侯得知萧怜琴回来，赶紧让他来书房。

    萧怜琴禀报说：“师父，弟子无用，未能找到吉灵秀。此人不是一般人，在弟子查找他时候，他便销声匿迹了。只留下一间家徒四壁的破房子。”

    苏轻侯说：“这也不能怪你，此人号称西海狐狸，当然非比寻常。他的事先别管了，你可还探到了什么消息？”

    萧怜琴说：“弟子探明，现在陈显扬已继承飘零岛主，吕希梅也入主圣殿。他们认为是我们刺杀了崔岛主，所以近日准备把岛移至距牧天教最近海域，准备和牧天教联盟。东境王呼延霆已带东境的人动身。终南山飞虎赛史家，还有神龟岛、飞鹰堡、七鬼赛、天凤山庄、连黄金殿的人也都开始陆续而动，他们都朝北府行进，准备汇合后就大举进攻南境了……”

    听着萧怜琴汇报，苏轻侯眉头越皱越紧，面色也变得凝重。

    这些势力没有一个是好惹的！

    而且还有西海的神秘势力，还有令狐藏魂！

    这些势力现在如一片片乌云开始聚拢了。然后会形成黑云压城之势朝南境涌来！压垮南院，压跨他苏轻侯。

    南境危矣！

    南院危矣！

    他该如何挽狂澜于即倒！

    他该如何扶大厦于将倾！(未完待续。)