    萧怜琴看到师父面色凝重，知道师父此时心中压力比山岳还要重。师父的头疾犯病也越加频繁。上次晋州那个夜晚，师父受到柳颜良刺激脑疾突发倒在青石路上，幸好他暗中相随……

    他感觉师父现在是硬撑着。能撑到什么时候，也许只有天知道。也许明天他孤傲的背影就脆弱跌倒了。萧怜琴心疼师父，心中隐隐作痛。

    苏轻侯似在自语又似在和萧怜琴说：“梁九音自视是世外高人，前段日子还书信与我，说绝不参与南北之争，还让我保持克制，希望能与蔺天恕坐下好好谈谈避免流血纷争造福武林。现在竟然也卷进来……”

    “这个弟子就不得而知了。但是据弟子布置的眼线报，黄金殿的确派人了。共五十二人。由梁九音亲自带着。而且，”萧怜琴看着师父说：“柳颜良也在其中。柳颜良只擅长作画，不知梁九音让他随行是何意。”

    提起柳颜良，苏轻侯心中别是一番滋味在心头。

    柳颜良对他态度恶劣，更是让苏轻侯痛心又无可奈何。

    苏轻侯用征求的口吻对萧怜琴说：“怜琴，那现在局面，你有何好的建议？”

    萧怜琴说：“怜琴惭愧。我也想替师父分忧，但是愚笨，实在想不出好计策。我能想出的，师父早已深思过了。”

    苏轻侯说：“林屹到有一个想法，他想深入北境，在牧天教腹地闹个鸡犬不宁。让蔺天恕疲于应付。这样也可以减轻我们的压力。”

    萧怜琴眼睛一亮，他道：“师父，林屹不拘常法此计可行啊！汉朝名将霍去病只率几百人就敢深入敌境数百里袭扰匈奴，杀的匈奴军闻风丧胆。收到奇效。如果林屹真能在牧天教腹地闹的天翻地覆，蔺天恕哪还能轻松。”

    苏轻侯说：“林屹虽然年轻经验又欠缺，但是却勇敢果断。比我果断……”

    萧怜琴说：“师父非林屹，林屹无牵挂也没有基业。大不了最后亡命天涯。师父不同，师父毕竟得考虑全局，权衡利害关系啊。”

    “还是你懂师父啊！”苏轻侯心生感慨。

    他又对萧怜琴说：“我已同意让林屹深入北境袭扰，但是林屹却指名要你协助。深入敌后凶险，林屹只要你，他一定是想根据形势变化容貌装扮。所以怜琴，你就和林屹走一趟吧。”

    萧怜琴忙说：“师父，但是我不能离开你。师父脑疾说不定什么时候就犯，这两年师父在明怜琴在暗，如果遇到紧急情况怜琴也能助师父一臂之力……”

    苏轻侯说：“现在局势如此严峻，如果林屹计划顺利，我们还有希望。如果林屹失败，怜琴，我们更会举步维艰。你是聪明人，孰轻孰重你心知肚明。你助林屹，其实是助我！我患脑疾的事你二师兄和四师弟已经知道。以后行事，我会让他们在我身边，你放心好了。所以，我考虑再三，这一趟你必须得和林屹去。记住，如果事情不顺利，不要久留，和林屹赶紧返回。”

    “那弟子遵命。”萧怜琴声音突然变了，变成了女子声音。眼中也似有泪水闪动。“师父……我不在你身边，你一定要保重。如果师父遭不测，我绝不独活……”

    苏轻侯用特别的目光看着这个特别的徒弟，说道：“就算我遭到不测，你也要活下去。而且要好好活下去。明白吗？！”

    萧怜琴没有说话，只是微微点点头。

    然后他抬手试了下眼中泪水。

    苏轻侯命人把林屹找来。

    林屹来后看到一张陌生面孔伫立在一旁，突然反应过来，他对陌生人笑道：“是萧兄吗？”

    林屹这两天都暗自思忖萧怜琴在何处。

    他问苏锦儿，苏锦儿居然也不知。

    萧怜琴笑而不语。

    苏轻侯对林屹说：“你不是要萧怜琴吗，现在我就把他给你。”

    “谢侯爷！”有萧怜琴相助无疑是如虎添翼。林屹对自己计划更有信心了。林屹显得很振奋。他欣喜道：“有萧兄相助，我定让牧天教不得安生！”

    萧怜琴说：“任林兄差遣。”

    林屹虽未见过萧怜琴本尊，但是苏轻侯五个弟子中，他对这个神秘莫测的萧怜琴却最有好感。

    “差遣不敢当，只求萧兄到时候助我一臂之力。”

    “定全力以赴。”萧怜琴说。

    苏轻侯又让萧怜琴把带回来的消息详细告知林屹。也让林屹心中有个底。

    林屹没想到居然这么多门派甘愿与牧天教同流合污。终南山史家还有神龟岛，是当年效忠秦二爷的十八路英雄中的人马。现在居然也被秦定方拉拢为虎作伥了。

    林屹对苏轻侯说：“侯爷，这些人马到了北府汇合一处便会入侵南境。形势严峻事不宜迟，我准备安顿一下，明天一早便动身。”

    苏轻侯看着林屹，问道：“你是不是准备把望归来也带着？”

    林屹说：“是。”

    苏轻侯说：“望归来武功盖世，对你会有很大帮助。但是他头脑却不清醒，也可能会坏你的事。”

    林屹道：“深入牧天教腹地凶险万分，必须得我老哥相助。我尽量想办法让他不生事端。”

    苏轻侯点点头，他又对林屹说：“明天南境联盟的人会共聚南院协商大事，这样，你后日动身，明日你也见见他们。相互熟知了，对你以后也有帮助……”

    苏轻侯这是在培养林屹了。

    林屹说：“那我就后日再动身。”

    ……

    翌日，苏轻侯让谷凌风、陈恩、还有林屹带人在府前迎接南境联盟的人。

    苏轻侯让林屹以“主家”身份和谷凌风等人一同迎接来宾。无疑用这种方式给南院的人释放了一个信息——苏轻侯已不把林屹当外人看了。

    谷凌风虽然声色如常，但是心里却更加愤懑难平了。

    南境联盟，是南境最大七股势力联盟。每股势力下面还依附着南境的一些小帮派。

    七大势力联盟，以南院为首。

    苏轻侯也被推选为联盟的盟主。

    这七大势力除南院外，分别是拥翠湖周家、紫竹林左家、飞庐山乐家、十里杀场曾家、十八桥的贺家，还有小镜湖叶家。

    乐家的人最先到了，先被迎入南院。

    乐家的人刚进去不久，忽见前方柳林道上几十骑飞奔而来。

    当中一面旗子飘扬，旗上行书写着一个“左”字。

    队伍中有人高喊报名号。

    “紫竹林左掌门到！少主左朝阳到！”(未完待续。)