    苏锦儿见林屹又吟这句诗，而且每次吟都是见到山中有别人出现吟。心想这里一定有蹊跷，难道是什么暗语。难道会有人救林屹！想到这里苏锦儿心中兴奋起来。但是她则不动声色，顺手折了一支桂花，佯作陶醉般地嗅。

    杨仲则打量着青衣女子，一脸和气问：“请问姑娘，谷中可有一座庙宇？”

    女子声音和她的人一样清冷。

    “你们有何事？”

    “如果有庙宇或人家，就请姑娘给我们带个路。”

    “如果没有呢？”

    “如果没有，姑娘你就自认倒霉吧……”

    杨仲眼里闪现出一缕不祥之色。而他说这话的时候，两名煞卫，还有萧梨艳已闪到青衣女子左右。把她控制起来。

    青衣女子却很镇定，她依然面无表情，只是说一句。

    “随我来。”

    女子带路，萧梨艳和两名煞卫紧随左右，杨仲等人押着林屹跟在后面。一行人在桂花林中穿梭行进。

    走到一处地方，女子突然打了一声口哨。那只花狗就猛不防一口咬在女子左侧那名煞卫脚脖子上，那煞卫痛叫一声大怒，正要杀了花狗，花狗已钻到林中不见。那名煞卫正想迁怒青衣女，突然一个声若洪钟的声音骤然响起。

    “魑魅恶类，擅入清静之地，还不放下屠刀退出！”

    杨仲和秦定方听到这声同时眼睛一亮，心情也激越起来，难道是秦广来了！

    杨仲大声道：“是秦三爷吗？！我们并非恶人，我们是北府的人，专门寻三爷而来。三爷的侄孙秦定方也随行而来。”

    秦定方赶紧大声说：“三爷爷，我是定方啊，我爷爷让我来……”

    林屹绝不能让他们骗了秦三爷，林屹赶紧嘶声叫道：“秦三爷别相信他们！北府已被血洗，大爷已经遇难，小少爷和牧天教的人串通……”

    秦定方大怒，真是失策，早知道把林屹哑穴封了。免得这关键时候乱叫。

    秦定方过去狠狠把林屹打倒在地。

    “臭奴才再敢乱叫，我让你生不如死！”

    林屹倒在地上整个人痛苦万分，身体弯的如同一只虾米。

    那个神秘人面对三人不同说词并不回应，而是发出一声狮子吼，然后声若狂涛般念起了“大佛顶首楞严神咒”。

    “南无常住十方佛，南无常住十方法，南无常住十方僧，南无释迦牟尼佛……”

    随着经咒越念越急，声音在四周各处响起，仿佛若干人在念咒。而这些声音在山谷中更是汇聚成巨大声浪冲击回旋，众人的耳鼓都被震的嗡嗡作响。蓦地四周桂花树丛竟然动了起来。有的开始移动，有的飞快旋转，有的则诡异般的枝桠舒张。无数花瓣更是从枝头飞起，如暴雪飞舞飘袭，人们顷刻被“花雨”吞噬。而纷乱的飞花中似隐约有佛影闪现。这突变让杨仲一干人惊愕万分。

    而那青衣女子也趁机遁入了纷乱桂花林中不见。

    杨仲大声叫道：“这是阵法，都别乱！”

    然后他发出一声长啸，身形冲开层层花幕腾空而起，去寻念咒之人。

    而林屹心管此刻痛的冷汗浸体，但是形势骤变，他得抓住这机会逃！逃出生天！报这比海还要深的冤仇！

    苏锦儿也朝林屹急急叫道：“小林子快逃！”

    林屹忍痛铆足了劲撞开身边一个煞卫，在飞舞和乱花中拼了命跑。

    秦定方见状脚步跟近，长剑瞬间出鞘，一道剑光迸现刺向林屹后背。既然找到秦广留林屹也无用了。而他是万万不能让林屹活着的。不然自己的恶事就会败露。

    由于苏锦儿功夫高，这一路上杨仲怕她生事，遂封了她身上几处要穴，让她可以自由行走，却难以施展功夫。现在秦定方要杀林屹，苏锦儿又难出手阻拦，在这要命关头她情急下不顾一切朝秦定方扑去。一来惧怕苏轻侯，二来现在秦定方对苏锦儿动了念头，他可不想杀了苏锦儿。秦定方功夫也够高，这一剑虽然剑势凌厉，但还是在剑尖即将触及苏锦儿瞬间硬生生收回这一剑。

    而苏锦儿也趁势扑在他怀中，缠抱住秦定方。

    秦定方顷刻觉得温香满怀，顿时心猿意马。他知道林屹跑不了，所幸趁机揩油，顺势用力抱住苏锦儿。

    林屹虽尽力奔逃，却因戴着镣铐根本跑不快，刚穿过几棵树就被一名叫梁破的煞卫赶上。梁破挥刀连砍林屹。蔺天恕二十八煞卫功夫都不弱，林屹就是手脚不被缚也不是对手，现在戴着镣铐，又刚遭受秦定方重击更是难以抵挡，没几招就连滚带爬难以躲避如待宰羔羊了。

    就在这岌岌可危之际，一根木仗骤然在花幕中闪现，拔开梁破的刀，挟带着几许花瓣击向梁破。梁破一惊赶紧用刀去封挡那一杖，没想到木杖顷刻变招如鞭一般抽在他胸口，梁破一口鲜血喷洒。随后他大怒，刀势凌厉反击，刀光挥舞之间，花幕碎裂开来，花瓣纷飞如雨，使木仗的人也现出本尊，赫然是先前那个老樵夫。

    原来这老樵夫真有蹊跷而非常人。杨仲派去跟踪老樵夫的人早已被老樵夫杀了。

    梁破遂和老樵夫打斗起来。

    这时汤虎和另一个煞卫也赶到，看到梁破和受伤并落入下风，汤虎甩动钢鞭加入和梁破合力攻击老樵夫。那名煞卫则提刀直奔已倒地的林屹，准备杀了林屹。

    林屹眼见煞卫提刀而至，自己命在旦夕林屹急得无计可施。

    煞卫近前举刀，这时林屹突然觉得一股强大气流把自己往后吸，身体顷刻滑出一丈多余，那名煞卫一刀劈空。那煞卫愣了一下，林屹也懵懂了。

    那煞卫又向前再次砍向林屹，但未想到，突然一个由各色花瓣组成的大花球破空而来，眨眼间到了那煞卫面前，那煞卫反应也快，刀势一变又大力劈向花球。花球中隐约似有一张佛脸，佛脸蓦地张口发出一声震耳欲聋的狮子吼。那煞卫被这声狮子吼震的心魂颤栗不已，而花球中一只佛手骤然而出拍在那煞手上，刀也被手夺去。佛手握刀，刀光如练切入那煞卫胸膛。那煞卫仰面跌地死去。这瞬息之变让正在攻击老樵夫的两名煞卫惊愕万分。林屹则是心花怒放。终于有人救他了！