    随着队伍近前，林屹看清最前面的是一个美貌妇人。皮肤白皙五官轮廓很美。眉宇间透着一股飒爽英姿。她袭一身竹色的绿衫，腰佩一柄二尺左右的剑。剑鞘是竹制的。剑鞘上还绘着几根秀竹。

    妇人正是紫竹林的左菁菁。

    她左侧是一个和林屹年龄相仿的青年。

    青年生的一表人才。眉眼里甚至有些俊俏。他脸颊两边还似隐约有两个酒窝。他四肢修长，穿着一件淡蓝长衫。干净清爽。

    青年正是左菁菁儿子左朝阳。

    队伍到府门前，左菁菁母子和紫竹林的人下马。

    南院的子弟赶紧上前接了客人马匹缰绳，牵去马厩。

    谷凌风代表师父上前，热情和左菁菁母子寒暄，并请他们入府。

    左朝阳打量了一下林屹，对谷凌风道：“谷兄，这位兄台面生，能否引见？”

    谷凌风看着林屹心里就来气，他故意对左朝阳说：“这位兄台来头可就大了。他就是晋州分尸风云魔的小林王。现在名动天下风头正盛，牧天教上下都谈小林王色变。”

    原来是分尸风云魔的林屹，左菁菁和儿子又重新审视了林屹。

    左朝阳当然听出了谷凌风话里含沙射影揶揄之意。心想这谷凌风和林屹之间一定心有罅隙。

    左朝阳对林屹不卑不亢道：“原来是小林王，恕在下失敬了。”

    林屹笑道：“左少主言重了，其实只是侥幸杀了风云魔，江湖中朋友们谬赞林屹愧不敢当。少主就叫我小林便可。”

    左朝阳背着双手，虽然面色友善微笑，言语中似有几分不服气，他道：“其实杀个风云魔也没什么，哪天林兄你把蔺天恕分尸了，你就能名至实归了。”

    左菁菁秀眉一蹙，她打断儿子话说：“阳儿，不得无礼。”

    左朝阳便露出一脸玩世不恭笑容不再言语。

    林屹毫不在意，他对左菁菁说：“其实左少主说的有理。”

    左菁菁看着林屹，林屹身上竟然有一种让她感觉似很熟悉的东西。这种感觉很奇怪。

    左菁菁母子俩也被请入府中。

    林屹和谷凌风则相视一眼，从彼此眼神中读出的信息两人都心知肚明。都恨不得打对方一个嘴巴子。

    接下来其他几家也陆续而至。

    拥翠湖的周老爷子带着儿子周良，还有李宪君而来。

    李宪君的蛟龙帮现在已依附拥翠湖，所以周老爷子遂把他也带来。

    周劲在南境算是德高望重，谷凌风带着讨好之意赶紧上前亲自执马，请老爷子下马。

    结果让谷凌风郁愤，周老爷子只是礼貌性和他打呼了一下，对林屹表现的却很热络非同一般。

    老爷子拉住林屹的手，那情形如同拉着自己亲人一般，让谷凌风和其余南院子弟甚是妒羡。

    周劲对林屹说：“小林子，什么时候去我拥翠湖做客？我珍藏了两坛好酒，到时候一起畅饮。”

    林屹笑着说：“周老爷子，那你的好酒一定给我留着。日后我一定去拜访周老爷子。”

    李宪君也过来和林屹热情打招呼。

    谈起两人在海上初识情形，林屹和李宪君都笑了起来。

    随后周老爷子他们也被请入府中。

    这时十里杀场曾家也来了。

    曾老爷子现在把十里杀场完全交给了曾腾云。曾老爷子则带着几个美妾选了一处风景优美之地颐养天年了。

    曾腾云带着十几名膘肥体壮的大汉。

    这些汉子除了自身带的兵器之外，每人腰畔都插着一把明晃晃的剔骨尖刀。

    曾腾云还拉着一大车酒肉。

    人还未到近前他就朝林屹叫道：“林兄弟，哈哈，听说你在这里安家。我给你拉来一车好酒好肉。”

    林屹感激道：“多谢曾兄！那今晚我们就喝你的酒，吃你的肉，咱哥俩一醉方休。”

    然后两人各自“哈哈”大笑。

    曾腾云入府门时悄声问林屹。

    “林兄，慕姑娘可好？”

    林屹早就看出曾腾云对慕夷双有意，曾腾云人不错，如果真能和慕夷双成为一对，那也是件好事。

    林屹小声说：“她很好。看在你这车酒肉份上，我空闲后带你去看她。”

    “不亏是好兄弟！”曾腾云在林屹胸口轻捣一拳。然后发出一阵爽朗笑声昂首进府。

    南院的子弟们一个个面面相觑，他们都未想到，林屹居然和这些人掌门人关系如此好。这也证明林屹人缘不错。

    谷凌风站在一边显得有些尴尬。

    自己这个真正的“主家”反被冷落了。林屹不光夺去了苏锦儿、夺去了万象神剑诀，现在还夺去了他的光彩。

    谷凌风现在生出和秦定方同样的感受了。林屹简直就是上天派来和他作对的！

    谷凌风此刻真想把林屹一剑劈成两半泄心中之怒。但是此刻他只能强遏心中愤懑，强颜欢笑。

    ……

    几家掌门人到齐后就被请到南院一个议事厅中。

    众人落座，丫环们先端上香茗。

    少许苏轻侯进入议事厅，冷禅风紧随后。

    几家掌门人都站起恭迎苏轻侯。

    苏轻侯在正中坐下，众人也又各自坐下。

    林屹则和苏轻侯几个弟子都站立在一边。

    苏轻侯一脸严肃，他一句客套话都没有，开门见山对众人说：“南北之战已箭在弦上，前些日子本已和诸位议好了应对计策，但是现在形势有变，我也不能隐瞒。所以又把你们请来议事……”

    众人把目光都投向苏轻侯，洗耳恭听。

    苏轻侯继续道：“现在敌方力量都已查清。除牧天教和北府，还有东境王呼延霆、终南山飞虎赛、七鬼赛、天凤山庄、还有神龟岛、飞鹰堡、……连黄金殿也有异动之向，但是梁九音意欲何为还未得知。除了这些人，现在又增加了两股厉害的势力，一是飘零岛，还有就是据可靠情报，蔺天恕从西海暗自招募了一批厉害高手前来相助，其中还有一个非常厉害的人物，武功不亚于我……”

    苏轻侯此言一出在座者皆惊。

    他们甚至怀疑自己听错了。

    苏轻侯可是公认天下第一人，那个厉害人物武功竟然不弱于苏轻侯！

    本来南境和北境力量已经非常悬殊了，南境处在劣势。现在又雪上加霜多了飘零岛，还有西海的厉害高手，每个人都清楚知道，他们几乎没有胜利希望，南境必败！

    苏轻侯一扫众人，直言不讳说：“敌势太强，我们的胜算微乎其微。现在我们只有两条路可走。第一条，血战到底！以战待变。第二条，屈服蔺天恕淫威，从此被牧天教奴役。现在，诸位是什么意思，但说无妨。”

    临末苏轻侯又斩钉截铁补充道：“我先声明，就算我南院被杀光屠尽也誓要血战到底。我苏轻侯与南院共存亡！”(未完待续。)