    苏轻侯说完看着他们。他毫不隐瞒把面临的残酷形势如实相告。苏轻侯让他们自己选择。如果他们愿意退出或投敌，他也理解。

    这时周劲霍地站起。

    老爷子一脸凛然掷地有声地说：“宁为玉碎，不为瓦全。盟主，我周家也血战到底。绝不忍辱含垢苟且偷生！”

    既然周劲表态了，十八桥贺家的贺天下也起身说：“我老贺有一个脾气，就算遇猛兽吃我，吃我之前，我也得咬它几块肉下来！所以说灭我贺家没那么容易，哈哈，算命的可给我算过，说我们贺家祖坟隐约冒着青烟，日后贺家必出一个盖世奇才！”

    小镜湖叶长风更是神情激昂地说：“盟主，带我们和蔺天恕决一死战吧。我叶长风定身先士卒……”

    苏轻侯又把目光看向另外三家。

    曾腾云说：“前些天秦定方亲笔书信与我，准备和我冰释前嫌忘记晋州恩怨，让我曾家如当年效忠秦二爷一样效忠他……”

    众人都把目光投向曾腾云，听着他说。

    曾腾云又用调侃语气说：“我给那小子回了份信，我说曾家只效忠秦二爷和雪消剑。要么你把消雪剑拿出来。要么你把秦二爷从坟墓里拉出来，而且还必须是活的。死的我也不认……”

    曾腾云说完叶长风首先笑了起来，并拍手叫好连喊痛快。

    众人也都笑了。

    连苏轻侯也笑了。

    林屹更是笑着朝曾腾云竖起大拇指。

    随后飞庐山乐家的乐枢也明确表态要与牧天教血战到底。

    最后左菁菁站起来，她身材如竹般修长。

    她脆声道：“我左菁菁虽然是女流之辈，但是也知大义。我左家也绝不屈服蔺魔淫威。谁胆敢犯我南境，必诛！”

    “必诛”两个字铿锵有力，在议厅回响着！

    一个女子出此豪言壮语，让在场的人都钦佩。

    也让人为之振奋！

    几家掌门的凛然之气让林屹顿感热血沸腾。他看到的是一种面临强敌视死如归的浩然之气！有这种精神在，就有希望！蔺天恕就算攻下南境，也会付出惨重代价。如果他是盟主，他此刻就会叫人端上酒来，豪气干云和这些不惧生死的英雄豪杰干上一碗。

    苏轻侯还是不动声色，他的目光却流露出赞赏之色。

    这时左朝阳站起身，他对苏轻侯说：“盟主，我有一言不吞不快。”

    苏轻侯对他说：“有什么话尽管说。”

    左朝阳环视众人说：“为什么我们非得等蔺天恕来攻，这样我们就非常背动。其实道理很简单，这和两个高手对决一样，攻才是最好的守。干脆我们先下手为强，杀入北境……”

    苏轻侯对众人说：“你们觉得左朝阳想法如何？”

    周老爷子说：“我不赞成。左朝阳毕竟年轻想的简单，现在本来就敌强我弱。而且北境也不是我们地盘，如果稍有不慎我们便身陷绝境，到时候进退不得一点回旋余地也没有，那真是都完了。”

    贺天下和乐枢也不赞成左朝阳提议。

    左朝阳仍不甘心，他道：“如果各位掌门觉得这样太过冒险，那不妨让我带一路人马杀入北境，我把北境的水撑浑了，蔺天恕必会焦头烂额。这样他既要应付我，还得应付你们。进攻南境的力量就会被削弱……”

    “阳儿，”左菁菁对儿子说：“你别再说话。一切由盟主做主。”

    左朝阳只能闭上嘴，他眼睛微闭，无可奈何摇了摇头。

    林屹听了左朝阳的想法有些诧异。

    这个左少主和自己想法不谋而合啊！

    这时林屹耳中突然响起苏轻侯声音，虽然细微，但是林屹听得清清楚楚。

    “左朝阳和你想的一样。他武功不弱，人也机敏，你如果想再添个帮手。他非常适合。你找个机会说服他。他母亲那里，我替他解释。”

    林屹知道苏轻侯这是用传音入密功夫和自己说话。

    林屹心中暗喜。

    如果左朝阳能助自己一臂之力，那真是求之不得。

    既然几家掌门都表明了态度誓与牧天教血战到底，苏轻侯就让人拿出一张地图铺开。和他们重新研究部署。

    众人也都围在图前。

    自己提议被否，左朝阳感觉索然无味，他便出了议会厅，林屹见状也跟了出来。

    左朝阳信步来到一处僻静池塘边，伸手入水逗弄塘中鱼儿。

    林屹也走到池塘边，他抓了一把鱼食扔在水中。

    鱼儿们争先恐后游来觅食。

    林屹对左朝阳说：“左兄为何不听听防守计划？”

    “防是不防不住的。无论怎么防最后都是败。所以也懒得看，懒得听。一切由他们做主便是。”左朝阳言语之中带着些怨气。

    林屹说：“其实几个掌门也言之有理。他们有他们的顾虑。”

    左朝阳说：“顾虑吧，反正大家最后都得死。我回去得赶紧先娶个老婆。免得壮士未娶身先死，清明无人去烧纸。”

    林屹被左朝阳风趣逗笑。

    他又正色说：“左兄，其实我非常赞同你深入敌境的计策。我也正有此想法，而且得了到侯爷支持。”

    左朝阳显得有些意外。一来没想到林屹竟然与他英雄所见略同，二来没想到苏轻侯竟然支持！

    左朝阳也正色道：“林兄此话当真？！”

    林屹说：“千真万确。侯爷还命萧怜琴相助。为了出其不意，所以此事保密没有声张，明早我们就动身。”

    左朝阳显得很激动，他说：“原来林兄与我志同道合不谋而合，先前得罪之处还请原谅。”

    林屹趁机说：“左兄和不与我们一同去，把北境闹个天翻地覆！”

    左朝阳说：“去！就算我娘不同意，我也偷着去。我早就想灭灭牧天教的威风。让蔺天恕知道我南境不可欺不可辱！”

    林屹笑道：“侯爷说了，只要你走，你娘那边侯爷帮解释。所以只要左兄想走，就不必有任何顾虑。”

    左朝阳大喜道：“原来盟主早就胸有成竹，盟主高明！林兄高明！我左朝阳佩服……”

    左朝阳胸中郁积之气顿时消散，整个人意气风发。

    这时曾腾云朝池塘边而来，他近前对林屹说：“小林你让我好找。你和左少主躲在这里鬼鬼祟祟做什么？”

    左朝阳笑道：“商议大事是你们掌门人的事，我和林兄是小角色百无聊赖便来此观鱼。”

    林屹问曾腾云道：“你可代表十里杀场，你怎么也出来了？”

    “我厮杀在行，宰杀牲口在行，一听那些部署计划就烦躁。我让三叔听着，有什么事让他安排。”曾腾云也抓了把鱼食扔在塘中，他又道：“我心里也憋屈。这计划那计划，我倒觉得左少主想法不错，干脆进北境杀个痛快。就算战死也比受这窝囊气强百倍。”

    林屹和左朝阳听了曾腾云这话，两人眼睛同时一亮。

    两人目光也都盯在曾腾云身上。(未完待续。)