    既然曾腾云也有这想法，何不拉他入伙。林屹对曾腾云已有些了解，为人侠义爽朗，值得信任。

    林屹和左朝阳又相视一眼，两人用眼神交流了下彼此意见。然后二身形一左一右到了曾腾云两侧，一人拉了他一条胳膊。林屹和左朝阳都有些诧异，两人都未想到彼此初识居然这样默契。

    曾腾云更是诧异，他道：“你们是想绑票吗？”

    林屹笑道：“对，把你绑到北境去。”

    曾腾云说：“你们这葫芦里到底卖的什么药？”

    左朝阳一副神秘笑意，他道：“曾兄，林兄葫芦里卖的可是扭转乾坤的神丹妙药。还可以祛曾兄心头烦躁之气。”

    曾腾云急道：“赶快说啊！”

    林屹便把原委如实相告，并邀曾腾云入伙。

    曾腾云听后也是心情振奋，心里憋屈烦躁之气果然是一扫而光。

    “哈哈，正合我意！我们去闹他个鸡犬不宁鸡飞狗跳！最好把蔺魔气得吐血而亡，天下就太平了。”

    林屹说：“哈哈，所以到时候我们就放开手来闹腾！闹的越凶越好。气不死他，也得气他吐血。”

    左朝阳和曾腾云听了更是兴奋。恨不得现在就背生双翅飞到牧天教腹地了。

    林屹又对左朝阳说：“左兄，有人托我给令堂带了一份信。待令堂议事完毕，你派人找我。我要当面交给令堂。我现在先带曾兄去见一个人。”

    左朝阳说：“好。”

    左朝阳遂带着舒畅心情又返回议事厅。

    林屹则带着曾腾云来到自己所住院落。

    还未入院，两人就听到院中传来苏锦儿银铃般笑声。

    她还叫道：“再翻一百个筋斗……”

    林屹和曾腾云进院也不由哑然失笑。

    原来缺锋在林屹回来时候就被萧怜琴的人送到了南院。

    苏锦儿让自己奶妈照顾缺锋，有空时候她和林屹就会陪陪缺锋。

    缺锋年龄虽小，但是性格极为孤僻。他总是不声不响，也不和人玩耍。如果他不想说话的时候，别人就是用铁棍撬，也休想从他嘴里撬出一个字来。他的眼神和神情永远是一副冰冷神色。如同一块难以溶化的冰。

    望归来就不信这个邪，为了逗缺锋笑，让他说话，望归来在空中已翻了几百个筋斗。同时还做出各种古怪可笑的表情。

    连平日里不喜言笑的慕夷双都被望归来逗笑，苏锦儿更是笑的花枝乱颤。但是缺锋依旧还是那副冰冷神色。小嘴巴也闭的紧紧的。

    看到林屹进院，缺锋走到林屹跟前，拉了林屹一只手，终于开口吐出四个字。

    “他是疯子。”

    苏锦儿又是一阵笑。

    望归来气得停止翻腾，冲着缺锋嚷嚷道：“你这个小哑巴，你才是疯子……”

    缺锋却根本不理会他。也再不说话。

    曾腾云则朝慕夷双走过去，热情搭讪。

    苏锦儿也知曾腾云对慕夷双有意，她和林屹相视一笑。

    两人便先回到屋中。

    林屹明日要入北境，苏锦儿已听父亲说了此事。她叮嘱林屹身入险境一定要多加小心。现在形势危及，苏锦儿也希望林屹此行能改变南境困局。

    少许慕夷双也进了屋来，慕夷双得知林屹要带望归来入北境，她拿出一包药粉递给林屹。

    慕夷双对林屹道：“这些药粉是我配制好的。至少每隔三天必须给他冲服一碗。一定不能忘记。”

    林屹说：“姐姐放心，我一定会记着。”

    林屹把药收好。

    半个时辰后，左朝阳在一名南院子弟领路下来找林屹。

    左朝阳对林屹说：“议事完毕，家母让我来请你。”

    林屹便和左朝阳去见左菁菁。

    左菁菁和几个掌门已被安置客房中。

    午时苏轻侯将设宴招待众人。

    林屹见到左菁菁便拿出黎嫣那份信递上。

    左菁菁拆开信看了面色突然变得激动起来。她万万没想竟然是黎嫣的信！

    她对左朝阳说：“阳儿，你先出去。”

    母亲看信后反应异常，令左朝阳满腹狐疑。尽管他心中好奇，但是也不能违背母命。左朝阳带着一份或然先退出屋子。

    林屹虽然不知黎嫣在信中写了什么，但是从左菁菁反应来看，黎嫣和左菁菁关系定不一般。

    左菁菁对林屹说：“原来你是秦家忠仆？”

    林屹说：“是。”

    左菁菁问：“黎嫣被关在罚戒岩，你是怎么见到她的？她现在如何？你快告诉我！”

    “我和飘零岛神女娘娘是朋友，在神女娘娘帮助下才见到黎嫣。”至于黎嫣现状林屹也如实相告。“她现在简直生不如死。而且神质也有些异常了。我担心她再挺不了多久了……”

    左菁菁一听这话身体颤栗，拿信的手也发抖了。她眼睛湿润痛苦地自语说：黎姐姐，你受苦了，是妹妹我对不起你……

    林屹听了心中一震，这又是怎么回事？

    左菁菁到底和黎嫣是什么有关系？

    左菁菁缓缓坐在椅子上，她对林屹说：“她在信中说，飘花山庄的秦广敏就是她的儿子，此事可属实？”

    林屹说：“千真万确。”

    左菁菁不置可否地点点头。

    她的目光又变成怨怼之色，她恨声说：“梁红颜那个贱人，竟然把广敏夺去了。这么多年来，她还不知道怎么虐待广敏！她一定把心里对黎嫣的恨都发泄在广敏身上了！可怜的孩子，我一定饶不了这个贱人！”

    林屹说：“我一定会让少主人知道真相，然后去飘零岛认母的。”

    左菁菁把信收起，她说：“谢谢你了。如果不是你，这二十多年，我都没有她半点消息……”

    林屹说：“这是我应该做的。”

    信已交在给左菁菁，左菁菁也再无话问，林屹也就告辞。

    林屹走后左朝阳进屋，他看到母亲神情悲痛吓了一跳，忙道：“娘，出何事了？！”

    左菁菁说：“阳儿，记着，以后见了秦广敏，就算发生冲突打斗起来，你也绝不能伤他！”

    左朝阳有些懵懂，他问道：“娘，这又是为何？”

    左菁菁看着儿子，她此刻的眼神让左朝阳难以勘懂。她说：“以后该你知道的时候，娘自然会告诉你。”

    左朝阳沉默不语。

    母亲到底有什么事瞒着他？！

    左菁菁又说：“林屹是不是让你跟他一起去北境？”

    左朝阳说：“是。我担心娘不同意我走。”

    左菁菁说：“盟主已和我说了。其实就算他不说，我也会同意的。你大了，迟早得放你出去闯一闯，让你建功立业才不枉人世间走一遭。林屹这人不错，你可以深交。遇事多和他商议，不要率性而为。你自己也要多加小心……”

    左菁菁给儿子嘱咐着。

    左朝阳没想到母亲如此爽快答应，他高兴地说：“孩儿谢过娘！孩子一定不辜负娘的期望。”

    ……

    翌日天还未亮，林屹、左朝阳、萧怜琴、望归来、曾腾云五人骑马悄然离开南院。

    几人都已易容，连兵器也换了。

    林屹把剑交给慕夷双暂为保管。

    除了望归来神质不清。林屹几人的心情都非常激越，南境能否转危为安，全系他们此行成败！

    他们体内的热血开始沸腾，此刻他们都壮怀激烈。

    林屹豪气干云地说：“走！我们去把北境搅他个天翻地覆！”

    林屹说完打马先朝前奔去。(未完待续。)