    五人打马行出几里地。此时夜色已褪尽。一轮红日冉冉升起。猩红朝阳染红苍茫大地。几个人都浸浴在红色氤氲之中。

    林屹看到前方路边一棵孤树下面，立着一马。

    马上有一个戴着斗笠的人，吹着笛子。

    笛声悠扬，在晨曦中的原野上随风袅袅飘散。

    林屹有些纳闷，这人像极了在晋州暗中帮助他们的那个神秘斗笠人。

    他后来本以为那人是萧怜琴所扮，但是现在看来分明不是。那这人又是谁？

    萧怜琴先拍马迎上去，那人笛声戛然而止。萧怜琴和那戴斗笠的人不知私语了些什么。

    林屹几人近前，那人斗笠压的很低遮挡住眉眼。只能看到他红脸膛，还留着短胡髭。萧怜琴介绍说：“这位是我好友楚凤西，林兄，在晋州时候就是他暗中相助。”

    林屹忙道谢说：“谢谢楚兄在晋州鼎力相助。”

    楚凤西不语，只是点点了头。

    萧怜琴对林屹说：“这次深入北境，我又把楚兄请来帮忙。那现在我们便先行了。我们会随时和你们联系。”

    原来计划就是林屹四人和萧怜琴分开。

    如果说南境命运系他们此行成败，而他们成败萧怜琴则起决定性因素。

    萧怜琴掌握着南院潜伏北境所有探子的情况。萧怜琴知道在北境所以秘密藏身地。最重要的是萧怜琴能在他们暴露后再为他们换张面孔瞒天过海。

    萧怜琴有多重要可见一斑。他绝对不能有半点闪失。

    所以萧怜琴会在暗中相助，就如苏轻侯外出，萧怜琴如隐形人一样在暗中安排配合。萧怜琴不参与任何厮杀。就算林屹等人陷入重围，萧怜琴也要装成无关人士坦然路过。

    萧怜琴和楚凤西与林屹几人便分开而行。

    他们走后，林屹突然问望归来道：“你叫什么？”

    望归来被萧怜琴易容成了一个面目黝黑一脸络腮胡子的粗糙汉子。花白须发也被染黑，反倒年轻了许多。

    望归来不假思索脱口而出道：“我是黑风山黑风洞黑风大王赫黑。”

    为了让望归来记住他的新名号，林屹整整教了他十一遍。还好这称谓简单顺口，望归来总算记住了。

    望归来不知去北境真实意图，林屹只是告诉他，要带他去北境玩耍游历品尝各种美味。这让望归来如孩子般充满兴奋和期待。

    四人行了两天后，即将进入北境。

    随着北境越近，大战将至紧张氛围越加浓了。

    以南境联盟为首的帮派已开始频频调动人马。

    路上他们就不断碰到成群结队打马飞驰南境武林人士。

    他们还碰到一队紫竹林的人马，有六十多人。男女都有。队伍在官道上呼啸而驰，经过四人之时，因这队人马是紫竹林的人，所以左朝阳多看了几眼，还被为首大汉还喝骂，让他不要乱看免得引来祸事。

    左朝阳吓得赶紧赔礼道歉。

    左朝阳告诉林屹为首之人是紫竹林生死判官蒋孟。

    林屹和曾腾云感觉好笑，如果蒋孟知道他喝骂的人就是少主左朝阳，不知有何感想。

    四人又行了一段，陆凤西如赶路人从后面赶上和他们擦肩而过。

    也不见萧怜琴。

    陆凤西还朝林屹扔过来一个小布囊，然后朝前而去。

    林屹打开，是纸条。

    纸条上写明，让林屹四人在五里外岔路处拐下官道，走一条穿山小道，可节约半日路程。

    于是林屹他们在到了岔路时候就拐下小道。

    快到山隘口，前方传来喊杀声，还有妇女和孩子惊恐哭叫声。

    林屹他们赶紧打马朝前去看究竟。

    原来是一伙强盗在打劫商客，强盗有三十多人。他们叫嚷呼啸着，甚至还有人在一边敲锣助威，气焰甚是嚣张。

    一个四十多岁商人般模样的人正率七八名家丁拼死护着一辆马车。

    马车内传来孩子惊恐哭声。

    马车周围已倒下几人。

    林屹对左朝阳和曾腾云说：“路见不平拔刀相助，二位意下如何？”

    左朝阳笑道：“我正有些意。”

    曾腾云性急，已经拍马冲过去了。

    他从马上掠起落到马车前，鞘中刀已出，刀光闪现之间，已有几个强盗惨叫倒下。让其余强盗皆惊。

    望归来也要去打，被林屹拽住。

    望归来嚷嚷道：“为什么让他打架不让我打？！”

    林屹说：“这些小蟊贼哪用得着你出手，你是黑风大王，要打就打厉害角色。记着，这一路上，我让你出手，你才能打架。如果你不听话，我就丢下你不管……”

    左朝阳笑着对望归来说：“现在我们都得听他的。你看，他不让我动手，我就未动。就怕他把我扔下不管。”

    望归来就怕林屹扔下自己，他忙对林屹说：“我听你，我听你……”

    这些强盗虽然人多武功一般，哪是曾腾云对手。曾腾云打他们简直就是砍瓜切菜一般。

    强盗头领惊恐大叫道：“风紧，快……”

    他话还未叫完，曾腾云已是凌空一刀，刀影飞至到那家伙脖子处，切断了他的咽喉。随着鲜血喷涌，那家伙轰然倒地。

    其余强盗吓得魂飞魄散各自仓皇逃命。

    强盗逃尽，曾腾云还刀入鞘。

    林屹三人也打马近前。

    那商人对曾腾云出手相救千恩万谢。

    曾腾云手指林屹笑道：“这是我们东家，你应该谢他。”

    那商人又赶紧谢林屹。

    林屹打量着这商人，他感觉这人有些面熟。

    而且刚才商人与强盗打斗，林屹看出他武功还凑合。不应该是普通商人。

    林屹问那商人道：“请问阁下你是哪里人，叫什么名字，能否相告？”

    商人擦了把脸上血迹，他对林屹说：“我叫陈业，家住应天府。前些天来南探亲，听说南北两境武林即将开战，我就赶紧带家眷往回赶。为了省时我们走这条小路，谁知碰到了强盗。幸好遇到你们……”

    陈业说完便拿出些银票，非要酬谢林屹等人。被林屹婉拒。

    林屹虽然感觉陈业似曾见过，但是他的住地和名字都太陌生，难以让他联想到熟知的人。

    林屹便嘱咐陈业要多加小心，四人便先打马先行了。

    但是陈业容貌总是在林屹脑海中不断浮现。

    他越想越觉得此人眼熟。

    林屹在脑海中过滤着若干人影像，希望能找出与陈业符合的人来。

    凭他的记忆和入微观察，见过的人应该忘不了。

    怎么此人虽然熟悉，却硬是想不起来了呢。

    行出十几里，林屹突然想起了一个人！

    陈业就是那个人啊！(未完待续。)