    林屹终于从记忆中翻出了“陈业”这个人真实身份。原来他隐姓埋名了。他竟然还能再见到这人。林屹心中甚是惊喜激动。

    他本想折返回去确认，但是一想已出十多里路，也许陈业出了山道不再走小路而朝大路而行了。

    干脆日后路经过“应天府”再找他。

    林屹四人就按萧怜琴所规划路线，从偏僻小路而行。

    翌日四人进入北境，行至傍晚时分，干脆就在附近一座山麓下废弃草屋中歇息，准备明早再动身。

    曾腾云让三人等着，他要去山里打些野味。

    林屹在小牛镇就听风家的人说他们少主烤的一手好野味。林屹顿时口生馋涎。

    林屹对左朝阳说：“左兄，你去拾起柴，等曾兄回来烤野味，我现在都流口水了。”

    左朝阳笑道：“我去拾柴，曾兄去打野味，林兄你倒是最清闲。”

    林屹用手指指望归来说：“其实我最不清闲。要不我去拾紫，你……”

    林屹现在得时刻如看孩子般看着望归来。

    左朝阳这一路也领教了望归来让人难以揣度的疯颠，还真是让人头疼。左朝阳忙说：“我去拾。”

    过了一会儿左朝阳就拾回好些干柴，他们便等曾腾云回来。

    望归来更是叫嚷着要吃烤野味，还骂曾腾云一定是自己烤了偷吃不敢回来。

    又等一碗茶功夫曾腾云回来了，他手里提着只狍子，神色有些紧张，他对林屹说：“林兄，看来我们不能这里过夜了。”

    林屹忙问道：“出什么事了。”

    曾腾云说：“山谷里有飘零岛的人，看来他们准备在山里过夜。”

    左朝阳说：“他们一定是隐蔽而行，准备进攻南境。不如我们吃饱喝足去大闹他一番，把飘零岛的人杀个片甲不留。”

    听了左朝阳的话，曾腾云那表情就如同听了一个蹩脚的笑话一般。他道：“左兄，你自己去看看吧。”

    林屹说：“我也去看看。”

    望归来说：“我也去看。”

    林屹便掏出一个核桃，对望归来说：“张嘴。”

    望归来很听话张开嘴，林屹把那核桃放到他嘴里。这样望归来便不能乱叫嚷，省得招来麻烦。

    左朝阳和曾腾云相视一眼，然后同时朝林屹投来佩服目光并竖起大拇指。

    四人翻过山，潜伏到山谷上方朝下一看。

    只见山谷里密密麻麻扎着许多白色帐篷。

    四周还有一队队飘零岛高手巡逻。他们身上白色披风在山风中飘飞，显得气势不凡。

    曾腾云故意打趣左朝阳说：“左兄，要不你下去闹一闹。我和林兄给你掠阵。”

    左朝阳咋舌说：“这至少有五六百人啊！”

    林屹说：“而且飘零岛的人都很厉害。其中出类拔萃的高手也非常多。尤其圣殿的长老，还有圣殿武卫使，都是一流高手。我们四个要是下去，一个也走不了。”

    听了林屹这一说，左朝阳这才对飘零岛实力有了正确的认识。

    难怪飘零岛能被列为武林三鼎之一。

    林屹此刻心里焦虑。

    以飘零岛的实力，除了南院，其余几家根本难与抗衡。飘零岛上下现在同仇敌忾誓要为崔龙象报仇雪恨，林屹完全可以想象到，这些愤怒的飘零高手将会给南境联盟造成多么惨重的伤亡。

    陈显扬他无办法，但是他一定得想办法阻止吕希梅。

    林屹对左朝阳和曾腾云说：“你们在这里等我，看好望老哥。我得去谷里走一趟，有一件极为重要的事情办。”

    二人异口同声说：“你不要命了？！”

    林屹说：“我和神女娘娘吕希梅有几分交情，她不至于杀了我。”

    提到吕希梅曾腾云便心中愤然，他对林屹说：“那个狐狸精虽然貌若天仙可是心如蛇蝎六亲不认，林兄你可千万别被她迷惑……”

    曾腾云话还未说话，林屹身形已飘出。

    曾腾云无奈地摇摇头说：“唉，自古英雄难过美人关。林兄迟早会被这个女人害死。”

    左朝阳说：“曾兄，你追杀了这女人这么多年，怎么就没把她杀了，留下这么大个祸害。”

    曾腾云拍拍左朝阳的肩膀说：“以后杀这个女人的大任，就交给左兄弟你了。我是黔驴技穷了。”

    ……

    林屹绕到山谷口，然后径直朝谷口走去。

    谷口有十几名飘零海岛高手守卫，看到林屹过来一个人朝林屹喝道：“什么人？站住！”

    林屹沉着道：“我是娘娘派出的密探，现在有重要事禀报娘娘。我和娘娘有句暗语，‘半月之夜’。你一说娘娘便知。”

    守谷的人也不知真假，不敢怠慢赶紧去禀报神水娘娘。

    过了会儿，罗邪古亲自带人到了谷口，他用警惕目光看着林屹，然后带林屹入谷。

    罗邪古带林屹来到一个大帐篷前，帐前几名圣殿高手肃然而立。

    圣殿高手衣袖是绣着一个闪电图案。

    罗邪古朝林屹伸出手，冷声道：“下剑。”

    林屹摘了佩剑交给罗邪古。

    两名圣殿高手掀起帐帘，林屹走进大帐。

    大帐内，梅梅居正中而坐。

    旁边立着冷空灵。

    梅梅那身如火焰一般的红衣已褪去，现在换成一身亚麻白衣。头发也绾成庄重发型。脸上也无任何表情，给人感觉很肃穆。

    大帐中还坐着两名身穿白袍的老者。

    是圣殿的四大长老中的雷电二长老。

    林屹知道圣殿规矩，他单膝跪地恭敬地对梅梅说：“属下见过娘娘。”

    梅梅也未让他免礼站起，梅梅对两位长老说：“二位长老，事情稍后再议。请先回避片刻，我有话和此人说。”

    雷电二长老站起，对梅梅略一躬身，然后出了大帐。

    冷空灵也跟着走出。

    帐内只剩下梅梅和林屹。

    梅梅还是未让林屹起来，她缓缓站起，走到林屹跟前，低头看着林屹。

    梅梅带着嘲弄地语气幽幽地说：“我现在已入主圣殿，成了神水娘娘。从此我不能再穿我的红衣，也不能擅自离岛，也不能随便哭随便笑。你可知道，我厌恶这身白衣，我感觉象是丧服。但是我又不能不穿。我还得穿几十年呢。也许我哪天实在想穿红衣了，只能在夜里偷偷穿上，然后偷偷跑到半月滩，伫立在海水中眺望月光下的海面。小林，我说我能不能盼得一叶轻舟而来……”

    林屹听了心里一阵酸楚，从此梅梅如花容颜青春韶华，便要在这身肃穆白衣禁锢下慢慢枯萎……

    林屹没有回答，他说：“我能起来吗？”

    “不能，”梅梅赌气似的冷声道：“我不让你起来，你就不能起来！不然，你会遭受严惩！‘半月之夜’，呵呵，为何要有半月之夜？如果没有，我心里也不会这样冰冷凄苦……”

    但是林屹却突然站起，他目光直视梅梅。

    他此刻看到梅梅眼中，充满怨念，充满泪水。(未完待续。)