    看着梅梅双眼，林屹心里一痛。但是他现在也无力改变什么。

    “半月滩之夜，我必会铭记终生不忘……”林屹停顿一下又说：“现在我找你是有紧急的事。”

    现在也的确不是说这些事的时候。梅梅转过身背对着林屹，她试了自己眼泪道：“你又换这副尊容找我何事？快说。”

    林屹说：“现在我敢肯定，刺杀崔岛主绝非南院所为。那个韩中平绝对是牧天教潜伏在南院的人。一定是杨仲和秦定方在背后捣鬼。而且我怀疑这事和陈显扬也脱不了关系。偏偏他刚离开崔岛主就被刺，他又刚好返回擒了韩中平……”

    林屹说了许多疑点。

    其实事后梅梅也开始疑窦丛生了。

    苏轻侯是大智之人，而且和崔龙象私交不浅，他怎么可能在这关键时候做出这么愚蠢的事。

    而且陈显扬在崔龙象刚下葬后就急不可待和牧天教联盟，然后就以复仇之名参与进攻南境，而不是单单针对南院，这一切都让人梅梅生疑。

    但是她也苦于没有证据。

    梅梅说：“飘零岛现在上上下下复仇烈焰已被陈显扬点燃，现在根本非我能左右。除非你能有确凿证据证明崔岛主之死和南院无关，不然你根本改变不了局势。”

    林屹说：“我现在没有确凿证据，但是我得尽一切办法阻止你。不然你圣殿也会死伤惨重。南境群雄也不是那么那惹的……”

    梅梅无奈地说：“如果我圣殿不参与替岛主报仇，不光授人以柄，还难服众。”

    林屹也知道梅梅为难，他想了一下说：“你能告诉我飘零岛现在在何处吗？”

    梅梅便告诉林屹飘零岛现在停泊的海域，林屹脑中迸出一个想法。

    林屹说：“我有个办法可以一试，我让苏侯爷安排佯攻飘零岛，然后再让人四处散布飘零岛遭到进攻流言。现在岛上力量一定薄弱，然后你就可以名正言顺带圣殿的人回去护岛。”

    “这个办法可行！”梅梅转回身。从她本心来讲，她实在不愿卷入江湖仇杀。这也违背了历代岛主和神女的意愿。莫灵姬曾经就不止一次对她说过，以后继承神女之位后，涉及到江湖恩怨的事一定要慎重慎行。切莫招祸，让飘零岛毁于一旦。

    “娘娘把神女之位传给你，她现在何处了？”林屹问梅梅。

    梅梅叹了一声说：“崔岛主被刺后，娘娘更是心冷。她说看透了一切，她要远离江湖，远离事非恩怨。她把神女娘娘之位传给我便悄然离去。我现在也不知她去了何处。”

    林屹想起莫灵姬，总是感觉对她充满愧意。

    梅梅又告诉林屹，东境及其余几家人马也都开始行动，蔺天恕则亲自率牧天教精锐从大路而行。蔺天恕能力通天，各地官府都被疏通，都睁一只眼闭一只眼。再说现在边境狼烟四起，边关告急书信如雪片飞向朝廷，朝廷都焦头烂额，实在无精力再应对江湖大规模争斗了。

    然后梅梅催促林屹走，她说：“你走吧，我现在毕竟是神女娘娘了，得有所顾忌……”

    林屹点点头，他正要转身出帐，梅梅轻声喊住他。

    “你别回头，你回答我一个问题就好。如果……如果我也和黎嫣一样身怀有孕了，怎么办？难道我也要和她一样被囚到地宫过着暗无天日生不如死的日子吗……”

    林屹毫不犹豫地说：“如果你真身怀有孕，我绝不会让你成为第二个黎嫣。我也不会让我的孩子遭受苦难。我会不顾一切带你走！我要娶你为妻，就算从此亡命天涯！”

    梅梅欣慰地说：“你比你家少爷有担当。你走吧……”

    林屹出了大帐，罗邪古便把剑还给林屹，并把林屹送出山谷。

    左朝阳和曾腾云正为林屹担忧，他们密切注视着谷内动向，如果林屹有难，两人已合计好，就算拼死也得把林屹救出。

    林屹安然出谷，他们也总算安心。

    四人就回到山麓下，看到萧怜琴和楚凤西站在草屋前。

    这二人也真是神出鬼没。

    萧怜琴上前对林屹说：“我算到你们会在此处落脚，但是真是失误，我才探到山谷中隐藏着大批飘零岛高手。林兄，你们就别在这里过夜了，免得节外生枝。”

    林屹把萧怜琴拉到一边说：“此事我们已经知道。萧兄你来的正好，我有件要事得请你办。”

    萧怜琴说：“师父派我来就是任林兄差遣。林兄有什么事尽管吩咐。”

    林屹便把和梅梅议好的事告知萧怜琴。

    萧怜琴听了大喜道：“林兄你可真是立了大功啊！如果神女带圣殿的人退回，必会带走一半人。这可减轻我们不少压力。我现在就去安排此事。林兄你就瞧好吧，飘零岛被攻击的流言两天内便会传开。此计必成！”

    萧怜琴兴冲冲和楚凤西离去。

    林屹看着萧怜琴身影心里感慨，萧怜琴真是一个难得人才。他所发挥的作用真是无人能代替。

    这时望归来到了林屹身前，他嘴里还含着那个核桃。

    口中“伊伊啊啊”，让人看了好笑。

    林屹把核桃从他嘴里取出，用衣袖擦了下核桃上的口水又收起来。

    望归来说：“掌柜，我听话吧？没有你的同意我未擅自取出这玩意。你说过要给我买天下最好吃的米糕，你得说话算话。”

    林屹笑道：“我一定不骗你。到了凤翔城，我就带你去吃。”

    既然山中有大批飘零岛的人，林屹四人便离开山麓，又换了一处地方歇息。

    ……

    如想深入牧天教腹地，河北是必经之路。

    林屹四人进了河北，左朝阳用征求口吻对林屹说：“河北自古都是要地，牧天教在这里更是苦心经营，投入的精力比各地都大。我们不妨先在河北大闹一番，再启程去凤翔到牧天教家门口闹。”

    林屹充满豪气地说：“我们来北境就是为了闹他个天翻地覆！所幸就一路行，一路闹！最后闹到牧天教老巢去！”

    左朝阳和曾腾云听了顿时热血升腾。

    两人都有些急不可待了。

    林屹大声说：“走！我们现在就去牧天教分教杀个痛快淋漓！”

    于是四人打马，怀着难以遏制的激荡心情朝分教飞驰而去！(未完待续。)