    牧天教河北分教在城西八里处，距“灵兽园”约摸十里路路程。分教占地几十亩，房屋众多，平时常驻二三百人。近晌时候四人到了分教前。

    前段晋州事件，河北分教损失惨重，所以这次进攻南境，蔺天恕未让分教参与。让他们休整。

    大门前七名带刀大汉伫立，门口石狮旁竖着牧天教大旗。

    四人并排缓缓朝大门口走来。

    一个大汉喝问：“什么人？”

    林屹一脸笑容说：“请问骆教主可在教中？”

    那大汉说：“在，你又是何人？”

    林屹突然笑容一冷说：“那你赶紧进去禀报，就说江南四侠要血洗他的河北分教！”

    此言一出，几名汉子面色徒变，各自手都摸向刀柄，但是左朝阳和曾腾云已飞身而上。左掌阳连出几掌，几道掌影分别击在三名大汉身上，那三人身体飞出。其中一个的身体则飞起正撞旗杆上。“咯嚓”一声旗杆爆裂开来。牧天教的大旗也落在地上。

    另外三个大汉则被曾腾云手起刀落杀倒在地上。

    瞬间六人已死。

    望归来没出手，他失望嘟哝道：“太弱太弱，不好耍不好耍……”

    林屹听了乐了，的确，这些人和望归来相比，望归来就是一头雄狮，这些人则如羔羊一般。

    和林屹对话的那大汉则惊得呆若木鸡。

    林屹在他脸上狠狠打了一巴掌，大声吼道：“还不快去禀报！”

    那大汉回过神来，朝大门里一边跑一边发疯般大叫：“江南四侠来血洗分教了！江南四侠……”

    林屹四人则“哈哈”大笑。

    四人也随后掠进大门。随着大汉狂叫声，各个房屋里不断奔出牧天教徒。顷刻有七八十人出来。

    他们挥舞兵器朝四人扑来。

    四人同时出手，他们刚扑来就倒下七八人。

    左朝阳双掌功夫炉火纯青，掌风所到之处非死即伤。有时掌未到，敌人已飞了出去。

    曾腾云快刀更是让敌人惊魂丧胆。

    出刀太快！

    而且每一刀又快狠又准。

    不断有人死在曾腾云刀下。

    这些人此刻在曾腾云眼中就是待宰牺畜。

    而他则是屠夫。

    他本来就是个屠夫。

    林屹拔剑，剑气如蛇在人群中窜动。敌人脖子、胸膛、腹部、不断被气气撕裂切开。鲜血飞洒，惨叫声不绝于耳……

    他们现在只有一个念头！

    他们此来只有一个目地！

    杀！

    杀他个天昏天暗，杀他个血流成河！

    他们把对牧天教所有不满和愤懑都在这无情杀戮中尽情释放！

    望归来看到人多了，顿时来了兴趣。他接连抓人抛向空中。那些人在空中发出尖叫，然后又朝地下跌落。有的跌在屋顶上，有的落在院中，还有的倒霉居然跌在茅房中……

    不管是以什么方式落下，反正他们都已成了死人。

    望归来兴奋起来，他叫嚷着如同老鹰抓小鸡般不断抓人朝空中抛，牧天教的人惊恐万分闪躲，但是他们面对的是一个绝世高手，根本无处可躲。他们被望归来不断吸到跟前，又不断被高高抛起。

    这时蓦地一声大喊：“我铁手三郎在此，哪个不要命的敢闯本教！”

    随着喝声一个彪形大汉赤着上身从一幢房屋里奔出。

    他刚出门，突然眼前人影一闪，望归来已如鬼魅般站在他面前。

    望归来“桀桀”怪笑道：“我就是那个不要命的。”

    三郎大怒，一掌击向望归来胸膛。望归来避都不避，被那铁手三郎一掌击中，铁手三郎顿时发出如死猪般嚎叫，他的整条臂膀被望归来强大内力反弹震成粉碎，整条胳膊软耷耷垂下。

    “你到底是谁？！”铁手三郎惨叫道。

    “我，我是我是黑风山黑风洞黑风大王郝黑。”望归来显得非常得意。

    “好黑我跟你拼了！”铁手三郎左掌向望归来脑袋击去。望归来还是不躲，于是三郎又发出毛骨悚然的惨叫，他的左掌及整条臂膀的骨骼也瞬间粉碎。

    虽然后三郎被望归来抓起，朝一间屋子扔去。

    望归来在三郎身上灌注强大内力，三郎身体飞撞在房子墙壁上，整间房子也被震的顷刻“轰”的坍塌。

    这时整个分教都被惊动。

    遇敌入侵的锣声也刺耳响起。

    分教所有人，都朝事发处赶。

    林屹又连杀多人，此刻大院中已是尸横累累，血流成河。

    有些还未死的在血汩中发出痛苦嚎叫。

    林屹叫道：“分头朝里杀！”

    于是左朝阳和曾腾云都朝里杀去。

    望归来的身影已经不见了，也不知跑哪里去了。只是空中被抛起的人数越来越多。有的高，有的低，有的伴鸟儿齐飞，有的则挂在树头……

    望归来兴奋声音也不断传来。

    “哈哈，我是黑风山黑风大王郝黑……

    整个牧天分教此刻被混乱血腥充斥着。根本没人能挡得住这四个人！

    左朝阳还不断放火，他还高声叫道：“哈哈，我乃白龙山白龙观白龙真人是也。”

    于是火焰和浓烟也开始在几处地方升起。

    分教主骆辉本来正在他住的院落喝酒，闻讯提了鬼头锏带着几人奔来。正好在一条胡同里撞上林屹。

    骆辉一副凶神恶煞，他冲林屹叫道：“有种报上名来！”

    林屹“哈哈”大笑道：“我是青风岭青面大仙是也。”

    骆辉大怒道：“装神弄鬼，我要剥了你的皮，看看你到底是个什么东西！

    骆辉挥锏和几名手下攻向林屹。

    林屹掌剑并用，两名牧天教高手被他剑光劈中，惨叫倒下。一个被他一掌打的整个身体都嵌进了胡同墙壁中。

    骆辉鬼头锏怒砸林屹，林屹在鳄子口和骆辉交过手，这人武功还不弱。

    但是此间不是鳄子口，骆辉也无众多高手相助。

    林屹和他打了几招，骆辉就被林屹一剑切在腹部。骆辉腹部被切开一条血口子，林屹又一剑挥出，却不见剑光也无剑风。仿佛这是一招虚招。林屹却再不出招。

    骆辉本来还准备用锏挡这一剑，但是突然没了动静，他愣了一下，以为被林屹戏弄，正要挥锏劈林屹，蓦地他感觉背后一道剑气急遽而至，骆辉想避已晚，那道剑气从他后胸没入又从他前胸而去，骆辉瞪着迷惑的眼睛，嘴里喷着血身体朝前栽倒在地上。

    林屹是在骆辉身上试用“大象无形”！

    所以骆辉也被杀于无形！

    其余两人看到教主都被杀了，吓的没命奔逃。

    既然他们再不抵抗，林屹也不去追杀了。

    这时突然听外面锣鼓声大作！

    林屹惊诧，难道牧天教援军到了！(未完待续。)