    林屹赶紧朝外掠去。

    左朝阳和曾腾云听到锣鼓声也来到外面。结果情形让三人大感意外。

    只见四周百米外，聚集着众多百姓。大多都是附近穷苦百姓。好多人都面黄肌瘦衣衫褴褛形如乞丐。

    原来牧天分教升起的浓烟惊动了周边的人，有人闯入分教大开杀戒的消息也被传开。

    自从何北分教在此成立至今，附近的百姓便遭受他们鱼肉欺凌。百姓又要承受朝廷苛捐杂税，还要面对牧天教残酷压榨。而牧天教的人平日里更是无恶不作，百姓们怨声载道心中都痛恨牧天教。但是当地官府却和牧天教沆瀣一气。百姓们也投诉无门。

    得知分教被入侵，这真是大开人心，人们都争先恐后来附近看热闹。看到不断有牧天教的人仓皇奔出抱头鼠窜而去，教内惨叫不断浓烟滚滚，总算出了心中一口恶气。有几个大胆者，干脆找来锣鼓敲打如同贺节日。

    林屹了解实情后，很同情这些百姓。林屹便抓了一名堂主，逼问出分教银库所在地，砸开银库，又打开粮仓，把银钱和粮食都当众散给众百姓。

    也不断有百姓们闻讯赶来分钱粮。

    不到半个时辰，竟然聚集了上千百姓。

    百姓们对“江南四侠”的义举感激涕零，好多都跪拜下来。有些更是激动地哭了起来。

    他们都深受牧天教的人戕害。

    现在总算有人伸张正义为民除害了。

    有一名老者更是恸哭道：“江南四侠啊，你们为什么不早些来，上月我女儿被这帮畜生祸害了，又被扔入湖中溺死，这些人丧尽天良啊，我恨不得啖他们的血肉啊……”

    有些跪在地上不起来，哭着乞求林屹。

    “几位大侠好事做到底，干脆连灵兽园也烧了吧。那就是个魔窟。不知有多少良家女子被掳去被糟蹋了……”

    “为修建此园，牧天教抢夺我们财物，还抓人去当劳力，我们村就有二十多人因此而死。”

    “几位大侠，呜呜……我妹子就被抓住园内，遭受他们折磨，求你们救救她……”

    林屹几人听了对牧天教兽行更是义愤填膺。

    林屹当众承诺，稍后就去烧了灵兽园。

    为了防止他们离开后牧天教的人回来灭火，日后再重新修建屋房，林屹几人干脆把分教所有房屋都点燃。然后几人立在熊熊大火前，与百姓们一起看着分教在烈火中崩坍焚烧成一片断壁残垣。

    真是大快人心！

    分教幸存的人都已仓皇而遁，有些逃进附近村庄，还被群情激愤的百姓们围殴。

    当地官府派来几十名衙役，但是整个牧天分教都被四人摧毁，二百多人被杀伤大半，可见这四人有多厉害！

    这些衙役眼睁睁看着四名“凶徒”在大火前和百姓们谈笑，哪敢上前缉拿“凶徒”。他们面面相觑神情怪异显得很尴尬。

    待大火基本把分教烧成一片瓦砾，然后四人上马离去。

    他们身后，是百姓们发出的经久不息的欢声和感激之声。

    许多百姓更是群情激昂追随着他们朝灵兽园方向而去。

    左朝阳和曾腾云连喊痛快。

    林屹同样感觉痛快舒畅。

    望归来说：“有意思有意思，掌柜的我们再找个分教去放火放粮分钱……”

    林屹心情激荡地说：“我们趁热打铁，再去把‘灵兽园’毁了！”

    于是四人又马不停蹄奔往“灵兽园”。先前分教逃出的人不少跑到了灵兽园，惊魂还未定，没想到这几个煞星又追到这里。

    负责守卫灵兽园的分教副教主尚忠赶紧带园内高手迎敌，但是他们哪里是林屹四人的对手。结果又是一场血腥杀戮，园内高手被杀伤大半，尚忠也死在林屹剑下。尚忠一死，其余人也再无战心，他们已早被“江南四侠”吓得魂不附体了，都各自四散逃命去了。

    这时候百姓们也赶来，他们激愤地涌入园内，把园里只要能拿走的东西都拿走。一根针也不留下。

    那些被掳进园中的女子，好多也与亲人相见，抱在一起失声痛哭。百姓们对林屹四人又是一顿千恩万谢。林屹让他们各取所需后赶紧离去。

    百姓们离去后，“灵兽园”也成为一片狼藉的空园。

    四人又把“灵兽园”也付之一炬。

    至此，牧天教在河北境内两个最大的住地，都成了一片废墟。

    ……

    四人离开“灵兽园”朝北而行。行出几里，看到萧惜琴已等在路边。

    萧怜琴也显得很激动，他说：“哈哈，江南四侠威武啊！除暴安良，火烧分教和灵兽园、又开仓分钱粮，真是大快人心！大快人心啊！你们的侠名现在已开始远播了。我估计用不了几天，整个江湖都知道此事了。”

    林屹笑道：“我们能威名远播，萧兄你是首功！”

    萧怜琴带四人到了路旁一座土山后。

    楚凤西已在那里。地上铺着一块毯子，毯子上放着四套衣物。

    四人现在衣衫上早已血污斑斑，极容易被人追踪认出。

    四人换了衣裳，每人的都非常合体。

    如量身订做。

    萧怜琴又给四人重新易容，各自又换了一副面孔。

    林屹感慨地说：“萧兄缜密周到真是非一般人所及。有萧兄相助，我们真是如虎添翼！”

    萧怜琴道：“林兄过奖了。你向家师点名要我，我怎么也得尽心尽力。不能给家师丢脸。”

    楚凤西却始终不说一句话，只管做事，显得非常神秘。

    林屹四人都开始对这个神秘人物充满好奇了。

    林屹悄声问萧怜琴楚凤西到底是何人。

    萧怜琴却一脸神秘笑容，他对林屹说：“到了凤翔城，林兄便知道他到底是谁了。”

    萧怜琴又拿出一张绘好的图。

    图里标明沿途州县牧天教各分教和堂口的位置。

    萧怜琴说：“林兄，这些分教堂口的精锐力量大部都被抽调进攻南境了，所以你们可以放手而为。我和楚兄先行一步了。”

    萧怜琴和楚风西先离去。

    左朝阳看着那张图兴奋地说：“哈哈，我们就一路行一路杀一路烧！一直把火烧到牧天总教去！”

    曾腾云也说：“我们这样闹，蔺天恕一定会气得吞血的。”

    林屹把图收起说：“不光要让他吐血，还要逼他调精锐回来防卫北府！如果我们闹到更大，也许把蔺天恕也会逼回来的！”

    ……

    按照图上标注，林屹四人一路上共毁了牧天教三个分教，九个堂口。给牧天教造成了重大损失。也极大震慑了牧天教嚣张气焰，让牧天教上下人心惶惶。

    各处求援信件飞向牧天总教。

    杨仲留守北府，这一切让杨仲焦头烂额一时间难想出应对计策。

    而林屹四人，几天后的一个黄昏时份来进了牧天教腹地——凤翔城！(未完待续。)