    一进凤翔城望归来就嚷着让林屹给他买最好吃的米糕。

    林屹知道这个时候吴老伯已经收摊，对望归来说明日再买。但是望归来执拗，他甚至吹胡子瞪眼威胁林屹，如果今天不给他买米糕吃，他就把这一路上杀人放火的勾搭大声说出去。

    左朝阳和曾腾云被逗的笑了起来。

    曾腾云低声对左朝阳说：“我觉得这个疯子比咱们都聪明。”

    左朝阳小声对曾腾云说：“嘿嘿，我都想做个疯子了。”

    林屹被望归来气得哭笑不得，也无任何办法。

    这年头，连疯子也会威胁人了？！

    林屹让左朝阳和曾腾云先去买些吃喝，到时候在“百味茶庄”前等他。

    林屹打听到胡老伯住处，就带着望归来去买米糕。林屹纳闷，这个疯子别的记不住，给他承诺买凤翔米糕。他怎么偏偏记得这么牢。

    林屹在城西一片民宅中找到吴老伯住处。

    但是吴老伯米糕早已售完。

    林屹只得恳请吴老伯现做几块。

    望归来则盯着吴老伯墙上一副字定睛细看，还开始扯拽起自己头发。那副字写着：凤城一绝，天下无双。

    望归来还伸手去摸那副字，吴老伯见状赶紧上前拉住望归来，大声道：“这字你可碰不得！”

    望归来突然嚷嚷道：“这字是我写的，我为何不能碰！”

    林屹怕望归来疯颠之下伤了吴老伯。赶紧把望归来拉到身后，林屹连忙给吴老伯道歉。并威胁望归来再敢胡闹，便没有米糕吃。

    望归来便再不敢言语。

    林屹好奇这副字，问吴老伯原委。

    吴老伯脸上顿时闪着一种奇异光泽，他无比骄傲地说：“当年武王秦二爷常来吃我做的米糕，而且赞不绝口，所以他就写了这副字送我。这副字对我来说，可是宝贝啊。他怎么能随便就碰！还胡言乱语说是他写的……”

    林屹听了心里一震，这副字原来是秦二爷书写！

    这也的确值得吴老伯引以为豪呐！

    那望归来怎么说是他写的？！

    林屹盯着望归来，那神情如同看一个怪物似的。

    吴老伯为了早些打发林屹和望归来，便现做了几块米糕。

    望归来急不可耐抓起还冒热气的米糕张开大嘴两口便吞下一块。

    吴老伯看了瞠目结舌。

    林屹赶忙付了钱谢了吴老伯拉了望归来出来。

    出了院子林屹双手抓着望归来肩膀，整个人显得异常激动。

    “望老哥，那副字真是你写的？！”

    望归来嘴里塞着米糕，他嘟哝说：“好像是我写的，又好像不是。小林子，嘿嘿这米糕太好吃了，我们明天再来买啊……”

    林屹心里说：望归来疯了，我也跟着疯！望归来怎么会是秦二爷。秦二爷早就死了，而且当年听北府老人说秦二爷可是男生女相非常俊美，哪是望归来这副鬼样子。

    林屹双手松开望归来，他抬一只手抚着望归来脸喃喃地说：“老哥，你到底是谁啊……”

    望归来说：“我是郝黑啊！”

    林屹笑了，用自己头碰着望归来头说：“对，你是郝黑。还是我望老哥，这就够了。”

    林屹和望归来出了胡同，看到左朝阳和曾腾云提着些酒肉正行至胡同口。

    原来两人买好酒肉在“百味茶庄”门前等了半天不见林屹来，两人便打听了吴老伯住地寻来。才知道原来米糕早已卖完，吴老伯又给现成做了几块，所以耽误了时间。

    林屹带三人来到上次他和苏轻侯在“凤翔城”居住过的宅子。

    林屹敲门，少许门被打开，是一个驼背老头。

    老头让几人进来，指着正屋说：“公子都已给你们安排好，你们进去歇息吧。”

    林屹知道老头口中说的“公子”就是萧怜琴。

    林屹问老头：“公子回来了吗？”

    老头道：“没有。”

    林屹四人遂进了正屋。

    曾腾云把酒菜摆在桌上，四人一边吃喝一边畅谈。

    这一路他们让牧天教无论从人员还是财物上都蒙受了重大损失。除望归来只顾喝酒吃肉，三人聊的很是振奋。

    一个时辰后，大门突然一响。

    片刻萧怜琴进了屋。

    林屹问他：“楚兄呢？”

    萧怜琴指指隔壁，意思是楚凤西去了隔壁房间。

    曾腾云和左朝阳招呼萧怜琴一起喝酒。

    林屹发现萧怜琴有异样，虽然易容，但是看出他有悲伤之色。而且还眼睛发红，似哭过一般。

    萧怜琴坐下，把左朝阳给他倒下的酒端起一饮而尽。

    林屹又给萧怜琴倒上酒，然后小心翼翼地问道：“萧兄，出什么事了？”

    左朝阳和曾腾云也看出萧怜琴有异样了。

    他们已有两天未见过萧怜琴，难道发生了什么事？

    两人也关切地看着萧怜琴。

    萧怜琴吁了口气说：“我们现在距南境千里之遥。所以信息传递也慢。我先前才接到传来的最新消息，三天前北境分三路进入南境。南北打起来了……”

    林屹三人有些或然，南境之战是早晚的事，就算打起来，萧怜琴为何表现的如此沉重低糜。

    难道南境已被打跨！

    就算南境再弱，也不可能这么快一败涂地。

    还是有什么重要人战死了……

    左朝阳和曾腾云心系自家的人，几乎异口同声对萧怜琴说：“萧兄请继续讲……”

    萧怜琴平静了下情绪继续说：“飞庐山的乐家完了。他们被飞虎赛、天凤山庄、还有飞鹰堡攻击，六百多人死的只剩下五十多人，乐掌门也身受重伤。而紫竹林的一路人马遭遇了飘零岛的人，二百多人只逃出七个……”

    左朝阳听了面色一变，他说：“萧兄，你可知道这路人马是谁带队？”

    萧怜琴说：“听说是你舅舅左义。他死在陈显扬手中了。”

    母亲没有罹难，左朝阳虽然心里稍安，但是舅舅战死，也让他心中十分悲痛。左朝阳把自己的酒端起仰起脖子倒在口中。眼睛也变的有些红了。

    林屹问萧怜琴道：“那飘零岛圣殿的人撤回去没有？”

    萧怜琴说：“林兄计划成功了，飘零岛遭受进攻流言传开，吕希梅就带圣殿的人返回护岛。”

    梅梅终于带人返回飘零岛，避免了这场江湖中最大的血腥战事。林屹终于松了口气。

    曾腾云急忙问：“那我们曾家有什么消息？”

    萧怜琴说：“我们每隔五十里布防，你们曾家靠后。暂时还未打起来。但是贺家遭到东境的人围困，师父便命我大师兄带四十名南院兄弟去增援，没想到行至半路夜宿时候遭到了攻击，除了有一人侥幸活下来，包括我大师兄所有人都死了。而且都死的非常惨。听说死的人没有一具是完尸，现场的剑都折断了几十柄，我大师兄更是被分了尸……”

    萧怜琴停顿了一下，难怪他显得这么悲伤。

    苏轻侯五大弟子情同手足。柳春生被残忍分尸，萧怜琴怎么能不悲。

    而萧怜琴最后的话更是震惊几人。

    “听那名侥幸活下来的兄弟说，攻击他们的人，就一个人！”(未完待续。)