    听了萧怜琴的话左朝阳和曾腾云都震惊了！

    对方只有一个人，居然杀了苏轻侯大弟子柳春生，还有这么多南院高手！

    这人武功之高，手段又如此残忍，真是当今罕见。这人到底是谁？！

    而林屹心里却清楚这人是谁。

    一定是那个恐怖的令狐藏魂！

    望归来在魔性大发后，也只能和令狐藏魂打成平手。这人武功实在可怕。

    林屹目光收缩着说：“我知道此人是谁，他叫令狐藏魂。是西海令狐氏之后。是一个非常可怕的人物。你们以后遇着他千万要小心。”

    萧怜琴和曾腾云想起议事时候，苏轻侯说西海来了一个厉害人物，武功不亚于他，那一定就是这个令狐藏魂了。

    萧怜琴带着几分失望说：“我们这一路共毁了牧天教三个分教，九个堂口，也算给牧天教造成了重大损失。江湖中更是传的沸沸扬扬。牧天教其它分教堂口更是惶恐不安人人自危，但是蔺天恕却没有调人回防意向，几路人马还是继续攻击南境各帮派。”

    几人听了也很失望，本以为在北境闹的天翻地覆，蔺天恕定会抽调部分力量回来应付。没想到蔺天恕真能沉得住气。

    曾腾云情绪有些波动，他道：“难道我们这些天都白闹了！如果这样，我们还不如趁早回南境和自己人并肩而战！”

    左朝阳和萧怜琴不语，他们把目光投向林屹。

    林屹现在俨然是他们的“掌柜”。

    林屹问萧怜琴：“北府现在有多少人？可知蔺天恕留谁守府？”

    萧怜琴说：“北府和牧天总教的人加起来共一千八百人。蔺天恕带走九百人，他留下杨仲守府。杨仲这人不简单，蔺天恕留他守家，可见对杨仲有多倚重。我安插在北府的眼线身份低，所以能探到的情报也有限。”

    林屹思忖片刻说：“虽然我们给牧天教造成了重大损失。但是这些损失蔺天恕都能承受，也动摇不了他的根基，更难打乱他的计划……”

    几人听着点点头，他们看着林屹，听林屹继续说。

    林屹突然目光一变，变得很犀利。他道：“如果我们能给他造成一个让他难以承受的损失！我就不信他还无动于衷！”

    曾腾云霍地站起说：“那我们现在就去把北府闹个鸡犬不宁！”

    林屹说：“曾兄少安毋躁，北府防御可非比寻常，我和侯爷上次闯北府，都险些出不来。而且就算闹个鸡犬不宁也未必能把蔺天恕逼回。打败南境把江湖收入囊中是蔺天恕多年梦想，他不会轻易放弃。我现在有一计……”

    林屹把自己想法说出，几人听了后顿时都非常振奋！

    如果林屹计划得逞，那真无疑是在蔺天恕心上插了一刀。一定能迫使蔺天恕就范！

    萧怜琴说：“林兄想法极好，这个计划必须得缜密周详，每一步都不能出差错。一步错计划就落空。而且还得牧天教内部有人配合，身份太低还不行。”

    林屹脑海中此时已有了一个配合他计划的合适人选。

    萧梨艳！

    只是不知道萧梨艳是否留在北府，还是随行南下了。

    林屹对萧怜琴说：“萧兄，请你想办法查下蔺天恕二十八煞卫中的萧梨艳是否留在北府了，如果她在，这计划就成了一半了！”

    萧怜琴说：“我现在就去安排，最迟明早就给林兄消息！”

    萧怜琴行事从不拖延。现在也不是拖延时候。

    萧怜琴起身而去。

    萧怜琴走后，左朝阳把酒杯握在手中，再摊开，酒杯已变成细细粉末。左朝阳手上的功夫让林屹和曾腾云二人动容。

    连望归来都诧异说：“好小子，你这手上功夫不一般……”

    左朝阳恨声说：“陈显扬杀了我舅舅，我与陈显扬和飘零岛誓不共戴天！”

    ……

    翌日清晨，萧怜琴给林屹带回消息。萧梨艳未随蔺天恕南下，她留守牧天教。

    林屹高兴地说：“萧兄，天助我们！”

    萧怜琴又对林屹说：“杨仲现已下令，所有人没有要紧之事不得擅自离府，出府之人还得记名。更不准外人入府。所以我的内线好不容易才传递出消息。”

    林屹心里已有打算，他说：“请萧兄把我易成一个老妪。”

    萧怜琴遂把林屹易容成一个老妪，还给林屹做了两颗豁牙装上，足可以假乱真。他又给林屹找来一根拐仗和一身老妪衣裳。

    林屹便摇身一变成了一个白发苍苍的老太婆。

    林屹安顿左朝阳和曾腾云看好望归来。

    ……

    林屹扮成老妪，背后还背着一破旧包裹。他佝偻着身子，拄着拐仗步履颠踬来到北府。

    到了梅林前林屹就被守卫拦下。

    守卫喝道：“老太婆，赶紧走！”

    林屹瘪着嘴哑声说：“这里可是母天觉？我来寻亲……”

    守卫问：“这是牧天教！你寻什么人？”

    林屹突然老泪纵横，他说：“老天爷爷啊，终于让我找到母天觉了，老太婆我可是百里寻亲……快让我进去，我要找我侄孙女……”

    守卫好奇问：“你侄孙女是谁？”

    林屹说：“小梨也。”

    守卫没听清楚，他又大声说：“你找谁？！”

    林屹又说了两遍，守卫才明白这老太太是来找萧梨艳。

    守卫对林屹说：“老太婆，这里可不能随便放人进去。你赶紧走吧……”

    林屹一下坐在地上，他擦鼻抹泪情绪激动地嚷嚷道：“为何不让老太婆进去？呜呜……我好不容易寻来，却不让我进去。那这样，你们去告诉小梨也，让她出来见我。当年她没有被褥，我怕她冷，把她拉进我的被窝，抱着她睡觉……如果她忘恩负义不认我这姑奶奶，我便死在这里……”

    林屹坐在地上，一边哭泣一边嘴里不断叨叨着。

    那守卫对旁边另一人说：“这老太婆也可怜，既然她说是萧煞卫的姑奶奶。你进去通报一下吧。也许真是。”

    那人便转身去府门前，又请示了守府门的人。守府门的人又派人进去通报。

    过了一碗茶时间，萧怜艳出来。

    萧梨艳听了禀报，心中暗自纳闷，她的姑奶奶早就死了，这时从哪冒出的姑奶奶。就出来看个究竟。

    林屹看到萧梨艳，为了让她知道自己身份，赶紧情绪激动嚷嚷道：“你是小梨子吗？当年你睡在冰冷地上，是我把你拉进被窝搂着你睡觉，你可还记得……”

    萧梨艳听了顿时反应过来，原来她这“姑奶奶”竟然是林屹所扮！(未完待续。)