    看着少爷傻了似的盯着自己，林屹有些忐忑。

    秦顾梅回过神来对他说：“没事了，你去吧。”

    秦顾梅做梦也想不到，林屹竟是他的儿子。

    林屹就拿着赏钱兴高采烈去了。他打算拿这钱给妹妹买些吃的，再给爹打壶酒。但是他没走出多远，突然一物破空而来击在林屹左腿上。林屹顷刻栽倒在地上，顿时感觉腿就如断一样了。林屹躺在地上疼的呲牙咧嘴眼泪叭嚓的。

    这时候从旁边一棵大槐树后闪出一个十岁左右的男孩。他比林屹高出一个头，模样周正，穿一身锦衣。年龄虽然不大，眼神却如刀子一样利，且一副盛气凌人。

    这男孩正是秦顾梅儿子秦定方。正是他用一块小树皮击倒林屹。

    他走到林屹面前，看着地上痛苦地林屹一脸鄙夷神色。

    “给我爹磕了几个头就骗到了银子，‘小马倌’你本事不小啊。比你那傻爹精多了。”

    林屹哭着说：“小少爷，我……我腿断了……”

    秦定方冷笑说：“放心吧，没断。我掌握着力道呢。别象个娘们似的。快起来，少爷要‘骑马’！我开心了，就放过你。”

    林屹常被秦定方欺负并充当马骑取乐。

    在秦定方眼中，府中的下人都是奴才，可以任意欺凌。

    林屹也从心底怕这个小少爷。他亲眼见过府中一个陪小少爷练武高手，被小少爷打断了胳膊。不光林屹怕秦定方，府中很多人都害怕这个功夫高强恣睢无忌的小少爷。

    林屹不敢违拗秦定方，擦鼻摸泪强忍着疼痛爬起来摆好姿式让小少爷骑。

    秦定方抬腿正要骑，恰巧被路经此处的秦晋看到，他愠声对秦定方说：“我告诉过你多少次，不要欺负林屹……”

    被爷爷教训后秦定方遂悻悻而去。

    秦晋让林屹起来。

    林屹灰头土脸泪痕满面，左腿又遭受一击疼痛的厉害，瘸着不敢着地，身体摇晃站不稳当。

    秦晋看了下周边没人，掏出手帕替林屹揩了下脸。也只有这样单独时候，秦晋才体现出“爷爷”般关爱之意。

    “别哭了，你腿怎么了？”

    林屹为了维护秦定方，没有说实情。

    “我……我不心跑的摔倒了……”

    秦晋心里顿时很不是滋味，同样是孙子。定方享受荣华富贵千般宠爱，林屹却送给马倌抚养，还要遭受自己同父异母的兄弟欺负。

    但是为了维护北府和秦家声誉，他也只能如此。

    “我听鲁先生说，你最近学习退步心有旁骛，怎么回事？”

    鲁先生专门教授北府孩子们读书的老师。秦晋私下嘱咐过鲁先生多关照下林屹。

    林屹嗫嚅说：“老爷，我……我想学武。”

    秦晋本打算让林屹好好读书，以后考个功名。再给他好好娶房媳妇，让这个“孙子”一生平安度过。避开江湖中的纷争厮杀。

    定方是秦家嫡传，有他的责任和担当。林屹完全可以走另外一条人生路。

    “你爹娘想让你好好读书，长大能考个功名，你爹娘不容易，你不能辜负他们期望。”

    林屹低头不语，眼眶中泪水打着转。他突然扑通跪在秦晋脚下。

    “大爷，我想学武！我求我爹，我爹说北府什么事都得大爷同意。大爷求你让我学武吧！”

    “是不是定方常欺负你，所以你想学武和他打？”

    林屹忙说：“不是。大爷，我很喜欢学武。我就是学会武功，也绝不会和小少爷打。是如果有别人欺负我，我可以保护自己。”

    秦晋赞许说：“对！你记着了啊，就算你学了武，也不能和定方打架。谁都可以打，但是你们俩不能打，不能成为仇人。”

    秦晋是想让这对“兄弟”和睦相处而不是宛若仇人。

    林屹以为秦晋的意思是不让侵犯小少爷。

    “大爷放心，小少爷是主，我是仆，林屹绝不敢犯上。”

    然后就“咚咚”给秦晋磕头。

    秦晋看着这个跪在自己脚下的小身躯，他思忖片刻说：“好。不过我让你学武是为让你强身健体，绝不能惹事生非。你还是要以读书为主。”

    林屹高兴地大声应道。

    “是！”

    ……

    秦晋安排府中一个叫王猛的高手教林屹武功。林大头为了让王猛尽心教好儿子，隔三差五还提些酒肉给王猛送去。王猛倒也尽心尽力倾囊相授。

    很快王猛便发现，林屹虽然文弱，但是对所授武功领悟非常强，练习又异常刻苦。可惜王猛能力有限。

    连王猛自己都私下和人说：可惜了。如果换个厉害人物教授林屹，这孩子以后在江湖中必能大放光彩。

    但是自秦唐死后，北府人才逐年流失，不再是龙盘虎踞高手如云了。王猛当年在府中根本排不上名号，现在都算得上个人物了。北府衰败，可见一斑。

    就这样时光如梭寒来暑往，林屹到了十四岁。由一个小毛孩，长成了一个俊秀气质的少年。

    府里有一些人惊讶发现，长大了的林屹竟然和少爷秦顾梅有些相像。难道林大头老婆当年和少爷之间不清白？于是府中私下有了一些谣诼议论。

    谣言传到少奶奶蔺红萼耳里，她还和秦顾梅大闹了一场。

    最后还是秦晋把事情平息了。并放话，谁再敢无中生乱嚼舌头定严惩。至此府中再没有人敢乱猜测传谣了。人们又转念一想，只是相像而已，这世上相像的人很多。少爷虽然风流，但是也绝不会看上林大头那个粗糙老婆。

    ……

    这些年林屹虽然勤学苦练，但是师傅能力有限，他的武功也难更上层楼。但是身为马夫的儿子，既可读书，又学了些武功，林屹现在很满足了。

    相反秦晋为了培养训练秦定方，在府中挑了一处幽静院落，不许任何人擅入，全身心投入调教秦定方。

    秦定方在武学领悟方面也很有天赋，而且修炼也算刻苦。这些年秦晋对他高强度训练，他也挺了下来。秦定方十四岁的一天，终于把秦家绝学“大迷荒神功”练成。虽然火候上还差些，但已足以让秦晋大感欣慰自豪。

    幸好这个孙子没和他爹一样喜文厌武。

    重振北府雄风有希望了！

    为了庆贺孙子把秦家绝学练成，秦晋摆宴席请亲朋友和府中高手们庆贺了一番。酒宴散尽，已是明月当空。秦晋让孙子随他去练功院落。

    这时候正巧林屹正溜进院落抓一只夜鸟，听到门响惊了一跳。心想一定是大爷或小少爷，这院落是小少爷练功之地，不得擅入，违者重罚。如果被发现那还了得。今晚只因追夜鸟较起了劲，一直追到这里。林屹赶紧躲到院角花坛中隐身在繁茂花草中。屏声敛气大气也不敢喘。

    林屹从花丛中小心窥探，进来的正是秦晋和秦定方。林屹心里祈祷莫要被发现了。

    秦晋和孙子院中站下。清寒月色下，秦晋看着个头快赶上自己的孙子感慨万端。他在这个孙子身上投入了全部心血，也寄托了全部希望！

    秦晋对秦定方说：“你虽然练成了祖传绝学，在江湖上也只能算是一流高手，和顶尖人物相比，还有差距。和绝顶高手就更不能比了。”

    “爷爷，那怎么办？！我要振兴北府！我要……”

    “你别急，听我说。这些年你很努力也很刻苦。练‘大迷荒神功’只是第一步。是给你打一个结实基础。你随我来。”

    秦晋找了把铁锹，领着孙子到了院角一个小亭子旁边。然后在亭东边挖出一个铁盒。秦晋抚去盒上泥土。

    “你二爷爷秦唐是个武学奇才。当年我们秦家的绝学已被他运用的出神入化。但是他不满足，他要做武林第一人。于是他自创了一套法剑。后来他就是凭着这套剑法，打遍各路英雄高手太得武林盟主，还杀了令狐老魔。”

    秦定方心顿时狂跳起来，他知道二爷爷秦唐剑法无双，一定留有剑谱。他就等着这一天呢！