    此时空中一条身影飘飞而至，正是杨仲。终于追踪到了念经咒之人，杨仲此刻很兴奋，他冲花球大声道。

    “哈哈，阁下到底是何方高人，看你还往哪遁！现身吧！”

    杨仲飞掠到花球上方，居高临下双掌齐出，两道强劲罡风大力击在花球上。花球顷刻之间抖动几下然后碎裂开来。无数花瓣飞舞，纷纷扬扬。

    于是原地一个五十来岁身着白袍的白眉僧人显现。

    杨仲身体下坠落到白眉僧对面，白眉僧手中的刀还在滴血，白眉僧已看出杨仲的功夫非常高。不在他之下。白眉僧心中惊诧，这些人都非同一般啊！

    杨仲冷笑说：“大师，出家人可不应该手握屠刀啊。”

    白眉僧也注视着杨仲，他冷声回答。

    “我佛虽慈，见恶大怒。邪魔猖獗，佛亦握屠刀！”

    “好个佛亦握屠刀！大师就是当年的冷面佛秦广吧？！”

    “秦广已死，如今只剩下冷面佛。”

    杨仲听了这话心中狂喜，白眉僧如此说已经证明了他就是秦广！

    杨仲此刻一脸笑容，他对白眉僧说：“果然秦三爷，我们找你找的好苦啊！不知者不为罪，刚才得罪之处还请三爷海涵。”

    白眉僧也不否认，而是厉声喝问。

    “你们到底是谁！为何找我？！”

    “三爷稍安勿躁，这是一场误会。”

    杨仲先命梁破和汤虎停止攻击老樵夫，老樵夫掠到林屹跟前，持木杖守护。

    杨仲大声叫道：“秦少爷，你三爷爷现身，还不快来拜见！”

    此时秦定方紧抱住苏锦儿不放，双手还顺势揩油。苏锦儿羞怒不已，挣扎叫嚷让秦定方放开她。却挣不脱。

    秦定方听到三爷爷现身了，就松开苏锦儿。

    苏锦儿扬手打了秦定方一记耳光。

    “下流！”

    秦定方摸了下火辣辣的脸竟也不恼，一脸涎笑说：“苏小姐，是你主动扑过来抱我，现在反过来怨我，真是有没道理。”

    秦定方得了便宜还卖乖，苏锦儿此时气得真想把秦定方剁了喂狗。

    秦定方掠过来，看到白眉僧人心里大喜，终于寻到秦广等于找到了“消雪剑”！他倒头便拜到在白眉僧脚下，声泪俱下。不知道内情的，还真会被秦定方感动。

    “三爷爷啊，终于找到你了。我是秦顾梅的儿子秦定方，是你的侄孙子啊……”

    原来寻秦广夺剑，杨仲和秦定方早已定好计划。就是先用欺骗手段，骗取秦广信任让他主动交出“消雪剑”。如果此计不成，就挟持秦广强夺“消雪剑”！

    白眉僧正是当年离开北府出家的秦广。听到跪拜在脚下的少年就是侄孙秦定方，身心一震。一股热血涌上心头。当年秦定方出生，秦家终于有了血脉传承，秦晋暗中派人送信给他，他当时真是欣喜至极。并送一串佛珠作为礼物，还给大哥秦晋回信，定要全力培养定方，待定方以后“千梅”剑大成后，他会把“消雪剑”传给定方。

    白眉僧看着秦定方，目光顿时温暖了许多。

    “你怎么证明你就是秦定方？”

    秦定方忙取出一串佛珠恭敬递上，白眉僧接过佛珠细看，果然是当年他送给侄孙的礼物。

    秦定方也机敏，看到察言观色看到秦广有些激动并放松警惕，为了更能证明自己是秦定方就冲林屹叫道：“小马倌，快告诉三爷我是谁！”

    林屹心想秦定方尽管和“牧天教”串通一气，但是他毕竟还是秦家血脉，自己也不能乱说。

    “三爷，他的确是小少爷秦定方。但是，”林屹看着秦定方又愤懑地说：“小少爷和少奶姐串通‘牧天教’的人血洗了北府，三爷，大爷也被他们杀了，少爷也死了，北府上下几百人都也惨遭杀害……”

    秦广听了林屹这话整个身体都不由颤栗了一下，整个人如遭雷殛一般。难道这惨绝人寰的灾厄真的降临到了北府！

    “闭嘴！无耻奴才一派胡言！”秦定方厉声打断林屹，又哽咽着对秦广说：“三爷爷，别听这个奴才胡说八道。事情是这样的，几日前江湖中觊觎‘消雪剑’的人勾结在一起，背后又有‘南院’撑腰，进攻‘北府’。我爷爷和爹爹率众迎敌，但是却寡不敌众。我爷爷和我爹都受了重伤，幸好我舅舅蔺天恕带‘牧天教’的人及时赶到，暂且解了北府围。我爷爷就命我来寻三爷爷，请三爷爷带‘消雪剑’回府，召集十八路英雄护府御敌。我舅舅就派他手下这些高手一路护送我……”

    秦定方这番话在腹中打了多草稿，说的滴不露。就连林屹对秦定方撒谎编故事的功夫佩服五体投地。幸好大爷死去给他暗号，不然这真百口莫辩了。

    而秦广当然愿意听到北府平安的消息，尤其是侄孙亲口所说，可信度更高。但是他还得弄清整个事件来龙去脉。

    秦广手指林屹问秦定方。

    “那他又是何人”

    “三爷爷，他就是府中奴才，因从小和我玩耍，我视他为亲信。我爷爷就派他一路随行和我作伴。没曾想这个臭奴才居然和敌私通，暗中传递消息。被我发现后，我念及情谊不忍杀他。就一路锁了他。没想到他居然还信口雌黄诬蔑我。三爷爷你想，定方再禽兽不如，怎么可能伙同他人害我的爷爷和亲爹啊！三爷爷你难道宁可相信一个下人也不相信定方吗？”

    秦定方边说边抹泪，一副情真意切让人不容置疑。

    待他说完，林屹对秦定方说：“小少爷你真是无可救药了。小少爷，大爷临终前对我说过一句暗语，那么请问小少爷这句暗语是什么？”

    秦广也此刻也困惑，如果真如孙子所言，那林屹为何知道暗语。现在林屹问出，秦广遂看着秦定方。

    林屹本以为这次秦定方该原形毕露了。但是秦定方毕竟比林屹大了三岁，而且也极为聪明机智。林屹第一次看到老樵夫吟“君未归期未有期”他没有怀疑，第二次见到青衣女子又叭这句诗。当时秦定方就感觉其中一定有蹊跷。此时面对林屹质问，他便脱口而出。

    “君问归期未有期。”