    看到林屹装扮的老太太无论神情语气都惟妙惟肖，萧梨艳心里暗笑。她忙过去把“姑奶奶”搀扶而起。替“姑奶奶”拍着身上的土。

    “天呐，姑奶奶是你啊！我当然记得你。你竟然能寻到这里……姑奶奶，这里不能随便进去，我们去那边说话……”

    萧梨艳搀扶着林屹走到梅林东南边的亭中。

    虽然这个亭子在守卫们视线范围内，但是说话他们再难听到。

    萧梨艳忍俊不禁笑道：“你真是小林！”

    林屹笑道：“难道还有别人怕你冷把你拉进被窝抱在一起睡吗？”

    萧梨艳顿时显是有些羞涩了。

    回想起当年在望人山地室中和林屹一被同眠偷享鱼水之欢，心里总是会涌一份别样甜蜜。如蜜汁慢慢浸入她身心。林屹并不是她生命里唯一的男人，但是毋庸置疑，却是她生命中最重要的一个男人。

    林屹现在装扮成老太婆找她，萧梨艳猜出林屹一定和“江南四侠”有关。

    萧梨艳低声说：“我问你，近日‘江南四侠’连破牧天教十几个堂口震惊天下，是不是你们所为？”

    林屹先未回答，而是问道：“那我问你，如果不是因为你娘，你对蔺天恕还有效忠之心吗？”

    萧梨艳脸上露出一种让人难以理解的表情，她说：“曾经我也是迫于无奈，我恨牧天教行径。如果不是因为我娘，我真再不想助纣为虐了。还有，我心里也非常恨蔺天恕……”

    萧梨艳也未说她因何痛恨蔺天恕。

    如果不是因为娘，萧梨艳早就去寻林屹了。

    林屹说：“那我实话告诉你，江南四侠的确是我们所为。牧天教现在野心膨胀荼毒武林欺压百姓已是天怒人怨。所以只要我活着，我就一定要把牧天教铲除了。这次我找你，一是想了解些北府内的情况，二是我要和你商量一件重要的事。希望你能帮我。”

    萧梨艳说：“我会尽力帮你。蔺天恕带府中一半人南下，留杨仲守府。四大护法中的鬼面三郎萧让、四罗刹中的魔刀方斩，北府总管红龙等人也留下守府……”

    萧梨艳她所知道的都告诉林屹。

    萧梨艳还说，自从“江南四侠”针对牧天教烧杀，从林屹四人攻击牧天教分教堂口的线路不难看出，这条线路最后直指牧天总教。

    “江南四侠”现在已被人们传得神乎其神。说四侠每个人武功都比蔺天恕还要厉害，杀几百人高手简直如砍瓜切菜一样轻松。现在府中上下都被一种无形恐慌笼罩。

    杨仲又根据现在情况重新部署安排一番。

    他命令不得任何人擅自外出。

    出去办事者必须得经过总管同意。更高级别的却得经过杨仲同意。而且还不能独自外出。几时出，几是归也都得记录在册。

    而且归府后必须净脸验明是否易容。

    现在连萧梨艳想出去都难。

    杨仲还在府中囤积了大量食物用品。

    做好了长久龟缩的准备。

    杨仲计划就是无论江南四侠怎么闹，只要守好北府不出差错就行。其余皆可舍弃。就算江南四侠现在大摇大摆在城里散步，杨仲也不会去招惹。杨仲现在集中所有力量确保北府无恙，让蔺天恕免去后顾之忧，专心对付南境联盟。届时大败南境武林，大局也就定了。

    难怪面对四人一路烧杀，杨促不派一人援助，蔺天恕更是无动于衷。这和林屹推断也吻合，就是这些损失都是蔺天恕可以承受得起的。

    林屹也佩服杨仲做出这些决定安排是非常正确的应对之策。

    杨仲不亏是个人才。

    蔺天教能发展到今天，杨仲真是功不可没。

    萧梨艳说完问林屹：“你说有重要事和我商议，到底是何事？”

    林屹便把自己计划如实相告，萧梨艳听后面色都变了。

    她没想到林屹竟然会生出如此疯狂大胆的想法。

    萧梨艳说：“你疯了？！如果这样，稍有一步不慎，你就完了！”

    “现在也只能冒险求胜了。不然任由我们怎么闹腾，也不会把蔺天恕逼回来。南境败了，那就都完了。所以，”林屹一把抓住萧梨艳的手说：“这次你一定得帮我！”

    萧梨艳最终叹息一声，她说：“其实当年你和望归来那个疯子最后能相处那样融洽，还完全赢得他的信任，我就知道你身上也有疯子特性。你准备什么时候动手？”

    林屹说：“明天。”

    萧梨艳惊道：“这么大的事情，赶得这么急？”

    林屹说：“事不宜迟。拖一天，南边就得死多少人啊！”

    萧梨艳似下定了决心，她说：“我帮你。但是我也只能尽力而为，计划成败，那就只能听天由命了。”

    林屹便和萧梨艳佯装拉家长，实是商定明天的计划实施方案和细节。

    这时北府副总管任汉和煞卫郭立带几人朝亭子走来。

    现在非常时期，他们都非常警觉。

    任汉得知萧梨艳姑奶奶来寻萧梨艳，便来看个究竟。

    萧梨艳赶紧假装苦口婆心劝说道：“姑奶奶，你对我有恩我记着。但是这个府真不是我的，我是效命蔺教主，你不能进去住……”

    林屹气道：“我这么远来找你，你不让我进去住，那你让我去哪住？”

    萧梨艳说：“我给你银子，你先去城里‘祥福’客栈住下，过些天空闲我就去接你，再重新安顿。”

    任汉和郭立进了亭子，萧梨艳看着二人脸上露出无奈苦笑。

    郭立还帮萧梨艳劝林屹说：“老人家，萧梨艳也有难处啊，你还是先去城里找家客栈住下吧……”

    郭立做梦也不会想到，眼前这个“老太婆”就是当年他押解过那个小马倌，现在是名动江湖的小林王。

    林屹气呼呼站起身，他拿了拐杖充满怨气嘟哝道：“都说不能进，好好的府院为何就不能进，分明是嫌弃我这老太婆……住客栈就客栈，如果到时候不接我，我就吊死在客栈中……”

    任汉突然伸手拦住林屹说：“老人家留步。”

    林屹和萧梨艳心里各自一惊，难道被任汉看出了破绽？！

    其实任汉并为看出破绽，只是他这人行事非常谨慎细心。尤其在这节骨上，他得事无巨细弄个明白才能放心。

    任汉一脸笑容对林屹说：“老人家风尘仆仆来寻亲，脸上也都是污渍了。这样去住客栈还不让人笑话。”

    任汉命令手下说：“快去端盆水来，让老太太洗把脸，清爽干净了再走。”

    “是。”那名手下转身去端水。

    萧梨艳和林屹心里同时“嘎噔”一下。

    这一洗脸不就露馅了吗！

    这下完了！(未完待续。)