    萧梨艳虽然表面镇静，心里却慌乱成一团，根本没有了主意。

    如果事情败露，她的娘也会遭受连累。这该怎么办？！

    而林屹尽量让自己镇定，脑中想着应付之计。突然他急中生智，想出一个既可以化解危急又不会让人生出怀疑的手段。

    过了一会儿，那手下端着一盆水朝亭子走来。

    林屹故作高兴说：“小哥快些走，老太婆都两天未洗脸了。”

    林屹手中的拐杖也稍略挥了一下。那人端水手下又走几步，突然他感觉后背被什么东西猛戳一下，而且很疼，那人身体顿时失去平衡连人带端着的水盆跌在地上。

    水盆也扣在了地上。

    一盆水一滴也没剩下。

    发生这意外，萧梨艳心中狂喜心里直喊“阿弥陀佛谢菩萨保佑”。

    她那里知道，原来是林屹用“万象神剑诀”中的“大象无形”把那个端水人从后戳翻。

    林屹看着那家伙狼狈模样心里直乐。

    任汉气怒训斥那手下道：“蠢东西！连这点小事也做不好！”

    那名手下灰头土脸爬起来，他朝身后看了眼，没有任何人，他那表情如同撞了鬼似的。他显得很委屈。

    “总管，刚……刚才有人偷袭我……”

    任汉说：“我怎么没看到？”

    萧梨艳也愠声道：“哪里有人偷袭你！连个鬼影也没有。自己蠢还敢狡辩！”

    那人吓得再不敢啃声。

    林屹对任汉说：“不要训斥他了，年轻人做事毛躁，要不再让他去端盆水来。我好把这脏脸洗洗。”。

    任汉笑道：“老人家，府中还有要事，你就去客栈洗吧。”

    说完便带人离开亭子。

    一场惊险就这样被化解。

    萧梨艳赶紧催促林屹离开。

    计划商定，林屹遂带着一份激动心情赶紧返回城中。

    林屹刚进院子，萧怜琴几人便迎出。

    曾腾云更是急问：“事情顺利吗？”

    林屹说：“大事要成了！”

    几人一听也都非常兴奋。

    进屋后林屹把在亭中的险情讲给几人听，左朝阳和曾腾云听了都唏嘘不已。这也真是惊险。

    萧怜琴却对林屹说：“其实就算当时那盆水端来，也洗不去林兄易容。”

    听萧怜琴如是说，几人都一脸困惑看着他。

    萧怜琴解释说：“易容之术分三等。分上中低。最低等易容简单，也最省时。一般是应急而用。中等易容要稍为复杂些，但是缺点可以用水洗去。而上等易容术，才是易容术中炉火纯青手法。不光让人难以辨识，最重要的是水洗不去。只能用特殊药水洗去。林兄你去北府险地，我怎么能让你轻易露出马脚置身险境。所以我是用上等易容术给你易容，水根本是洗不去的。”

    听萧怜琴这一解释，几人才明白。更是佩服萧怜琴易容之术高明。

    萧怜琴把林屹带到他屋中，他用药水把林屹老妪易容洗去。又给他换了副容颜。

    林屹又把衣裳换了。他换衣时候，萧怜琴转过身去。

    林屹换好衣服笑道：“萧兄你应该早些告诉我，真是让我受惊了。”

    萧怜琴说：“事事说明白便无趣了，有些事让人出乎意料，才能心生惊喜。”

    林屹一直对楚凤西真实身份好奇，萧怜琴曾承诺到了凤翔城便揭示楚凤西身份。林屹抓住这个话头，手指隔壁对萧怜琴笑着说：“那萧兄能不能再给我一个意外之喜？”

    萧怜琴说：“能。你现在可以去楚兄房间，进去你便知。”

    林屹便兴冲冲去了楚凤西的房间。

    林屹敲门，屋里人说：“进。”

    林屹一进屋惊怔住了，屋里的人赫然是苏锦儿！

    苏锦儿还是那副打扮，只是脸上还原了本来面目。

    这真是大出林屹意料！

    原来楚凤西是苏锦儿所扮。

    苏锦儿嗔道：“你看你现在这样子，像活见了鬼。难道你见我如见鬼？”

    “锦儿，你……”林屹突然一拍脑袋恍然大悟说：“其实萧兄就是‘楚凤西’，就是在晋州暗中帮助我们的人。你为了跟来，他便把你扮成了‘楚凤西’。这样也不会引起我们怀疑。”

    苏锦儿调皮地说：“我和四师兄一路跟随你们，我决定在凤翔城再告诉你实情，这样到了地头，你就是想赶我走也不能了。”

    原来苏锦儿知道林屹几人要深入北境，她心里哪能放心得下。她知道林屹也绝不会带她涉险，便去求萧怜琴想办法。

    萧怜琴告诉苏锦儿，他有一百种办法偷偷带着她不让林屹察觉。但是没有师父所命，萧怜琴哪敢擅自带苏锦儿。

    于是苏锦儿便去求爹爹。

    让苏锦儿没想到，爹爹考虑片刻竟然爽快答应了。

    当时苏锦儿高兴地跳起搂着爹爹脖子开心地笑个不停。

    但是苏锦儿却根本不知苏轻侯的良苦用心。

    苏轻侯私下对萧怜琴说：“你师妹要偷偷跟着去，我答应了她。你可知道我为何允许她随你们一起走？”

    萧怜琴说：“弟子不知。”

    苏轻侯说：“蔺天恕和各路人马压境，南境危矣。反而在北边更安全。还有就是，如果到时候南院未陷，你们便返回。如果南院被攻破，覆巢之下也再难有完卵，你帮助林屹和锦儿远走他乡远离中原，再也不要回来……”

    萧怜琴当时听了心中一阵痛，这才知道师父用心良苦。他心里清楚，如果南院被破，师父是不会走了。定会与南院共存亡。

    萧怜琴黯然说：“弟子遵命。”

    而萧怜琴也有自己打算，如果到时候大势已去，他就遵师命助林屹和师妹远遁。也不负师父对他的嘱托。

    但是把师妹和林屹送到安全地方，他还要回来。

    他要回来找师父。

    就算找不到师父的尸首，他也要找到师父的葬身地……

    于是萧怜琴就把苏锦儿扮成他的另一个身份“楚凤西”。

    林屹看着苏锦儿苦笑道：“你真不应该来。”

    苏锦儿说：“你放心吧，爹爹说现在敌人精锐尽在南边儿，在北边反而更安全。”

    林屹说：“那你答应我，你就和萧怜琴在一起，在暗处。绝不能参与我们四人的事。”

    苏锦儿说：“我答应你。你的计划我也听萧师兄说了。虽然非常凶险，但是为了南境，为了南院、为了我爹、为我的师兄们，我不会阻止你。柳师兄已经死了，死的好惨……所以你一定要成功，把蔺天恕他们都逼回来……”

    苏锦儿说着眼圈儿红了。

    林屹上前把苏锦儿紧紧抱在怀里……

    ……

    接下来时间，苏锦儿负责照看望归来。

    原来楚凤西竟然是苏锦儿，这让人左朝阳他们甚感意外。

    望归来却非常高兴，他又可以和宝藏美人在一起玩耍了。

    林屹四人则在屋里把计划反复推敲。把能想到所有意外都考虑到。而且把时间、距离、这些都精确计算。争取做到万无一失。

    而这个计划若成功，将会拧转整个局面！(未完待续。)