    翌日，清晨。

    北府。

    萧梨艳早早起来。

    林屹的整个计划成败她起着关键作用。

    而这个计划又关系重大。萧梨艳的压力可想而知。她几乎一夜辗转反侧未眠。萧梨艳告诉自己要冷静，一切按林屹计划行事。

    萧梨艳起来如往常一样，先带人巡视了几处地方。又去东边一处花园逗留片刻，然后出来。

    萧梨艳刚出花园才行出几步，突然看到有人急急朝前面跑。

    萧梨艳叫住那人问：“大清早你急着投胎啊！出什么事了？”

    那人对萧梨艳说：“萧煞卫，出事了。刚才晨巡的兄弟在饲养场旁边的干草堆后发现一个兄弟被人杀了。我现在正要去禀报红总管。”

    萧梨艳听了心里激荡。

    计划开始进行了！

    萧梨艳对那人说：“我去看看，你快去禀报！”

    那人去后萧梨艳又命随行手下道：“你快去禀报杨爷。”

    那名手下赶紧去了。

    萧梨艳则带人赶到出事地方。

    饲养地在北府东北边，面积约五六亩地大。饲养着些猪、牛、羊、鸡鸭等家畜供北府食用。后来蔺天恕吞并北府，这处饲养地又增加了些圈舍。

    萧梨艳赶到后，出事地已聚集了三十多人。他们围着一具尸体议论。有些认为是“江南四侠”所为。“江南四侠”无疑让他们很恐慌。

    萧梨艳喝斥他们不要乱嚼舌头。

    萧梨看那具尸体，是被人从后背捅了一刀致死。

    过了片刻北府总管红龙带人赶来。

    红龙五十来岁，他生着一张红脸，如胭脂敷面，额头左方纹着一条龙，所以人们就叫称他为红龙。

    红龙看查看了下尸体，正准备让人抬走，突然听得有人叫道：“杨爷来了！”

    众人一看，只见杨仲带着鬼面三郎萧望还有两名煞卫而来。

    如按平时，死了这样的小人物，杨仲也不会自亲来勘查。

    但是这是非常时期，府中有人被暗杀，惊动了杨仲，杨仲亲自来查看。

    萧梨艳看到杨仲来了，心里不由佩服林屹。

    林屹真是了解杨仲啊，杨仲真来了！

    计划正朝预计方向发展，萧梨艳心跳也开始加速。

    杨仲来了，人们纷纷让开。

    杨仲仔细查看了一番尸体，又问询了几个人。

    然后他命人把尸体抬下掩埋。又命围观的人先散去。

    现场只留下杨仲、萧梨艳、红龙、萧望还有跟随杨仲的两名煞卫。

    杨仲对几人说：“他是被人用刀从后背刺入心脏杀死。巡逻的人也未发现有人侵入痕迹。虽然这里偏僻些，但是我们防御缜密合理，只有要有人侵入就会被发现。这说明杀他的人，是府中的人。府中一定有奸细。也许奸细图谋不轨正被他撞上，奸细便杀人灭口。现在传我命令，任何人不得出府。一定要把这个奸细找出来！”

    “是！”几人应道。

    然后红龙和萧望先去准备排查奸细的事项。

    杨促也准备带人离去。

    萧梨艳走到杨仲面前，她似有什么难言之隐。她显得有些犹豫，她对杨仲说：“杨爷，我有一件事……”

    杨仲是聪明人，他朝随行两名煞卫摆了下手，那两名煞卫便先退到一边。

    杨仲对萧梨艳说：“你有何事？”

    萧梨艳面色羞赧，她轻声说：“我有身孕了……”

    萧梨艳刚说完，突然捂着嘴就朝北边一片草丛掠去，到了草丛前，她张开口就朝丛中呕吐。

    这片草丛，北面三十丈外就是北墙！

    草丛至北墙之间是一片菜地。还有几个瞭望台。每个瞭望台之间距离有五丈。

    每个台上有两名人值守。

    萧梨艳把杨仲引到这里，就距北墙更近了！

    一切，都在按计划进行着！

    杨仲看到萧梨艳呕吐，赶紧过去，他带着惊喜语气道：“你怀了教主的骨肉？”

    萧梨艳羞涩地点点头。

    呕吐完她掏出丝帕轻轻揩着嘴。

    杨仲知道萧梨艳和蔺天恕私下的关系。

    蔺天恕不光和萧梨艳，和几名女煞卫都暗中有染。

    二十八煞卫中的几名女煞卫，其实如同蔺天恕“嫔妃”一样。

    所以府中好色之徒，不管职位高低，从来没有人敢打这几名女煞卫的主意。

    蔺天恕和杨仲兄弟俩，就秦定方这么一个后人。总觉单薄不尽如人意。这么多年蔺天恕也再未填后代，这让蔺天恕和杨仲都心中郁闷。

    现在萧梨艳居然怀上了蔺天恕的骨肉，杨仲当然非常高兴。

    杨仲对萧梨艳说：“萧梨艳，你可是给蔺家立了大功啊。等教主回来，我一定让他收你做偏房。”

    萧梨艳说：“谢谢杨爷……”

    这时附近有一人走过，怀里还抱着些疏菜，朝菜房走去。

    萧梨艳突然冲那人叫道：“你过来！”

    那人似有些迟疑，但最终还是把菜先放在地上低着头走过来。

    萧梨艳说：“你把头抬起来。”

    那人把头抬起。

    这是一个三十多岁，面色黝黑的汉子。

    萧梨艳先对杨仲说：“杨爷有事请先去忙，我常来菜地却未见过这人，我得好好查清。”

    杨仲一听顿时警觉，他对萧梨艳说：“你问你的。”

    杨仲便在旁盯着那汉子。

    萧梨艳便问那汉子：“我怎么没见过你？谁负责管你？”

    汉子说：“小人是……”

    突然萧梨艳一把抓住那汉子右手，指着他袖口一小点血迹愠声问：“你这点血迹是哪来的？！”

    汉子见事情败露，顿时脸色骤变，他突然出手！

    左手一掌拍向萧梨艳，萧梨艳松开他手，身形一闪避开。

    与此同时杨仲一掌击向那汉子。

    汉子右掌迎向杨仲，两掌相碰，汉子被杨仲震的身体连退几步，然后他掉头就朝北墙边掠去。

    杨仲和萧梨艳赶紧追。

    瞭台上的人看到出了事，赶紧鸣锣示警。

    一阵急促锣声响起。

    那两名等着杨仲的煞卫也赶紧朝这边掠来。

    而听到锣声的高手们也反应迅速，都开始朝边赶来！

    还未走出多远的红龙和萧望也闻声掠上屋顶，飞檐走壁而来。

    那汉子离北墙还有十几丈时被杨仲赶上。

    汉子叫了一声双掌攻向杨仲。两人打了几招，汉子瞅中机会一掌拍向杨仲，杨仲不闪不避，汉子击中杨仲，杨仲毫无损伤。而杨仲趁机一掌击在汉子胸口。那汉子口中一股鲜血喷出，人也跌出几丈。

    他离北墙更近了！

    杨仲又朝汉子扑去，汉子从地上掠起，他捂着胸口，嘴里还淌着血，没命朝北墙奔去。

    杨仲在他身后紧追不舍。

    两人距离就保持在两丈内。

    汉子掠到墙边，双脚蹬墙身体爬升，就在杨仲追到墙下，一掌击向汉子时候，汉子身体翻过了墙头。

    杨仲毫不犹豫身形飘飞而起，也掠过墙头！(未完待续。)