    杨仲掠出墙外，看到那汉子身体踉呛朝前奔去，地上还有斑斑血迹。

    前方十几丈外就是山林。

    这是整个北府最靠近后山的地方。

    汉子如似如惊弓之鸟仓皇逃遁。

    杨仲岂能轻松放过他。

    杨仲继续追赶，汉子身形奔入山林。杨仲也追进山林。此刻萧梨艳和那两名煞卫也跃墙而出，也朝这边追赶而来。

    很快，红龙、萧望及牧天教的高手们陆续赶至，纷纷跃过高墙。

    足有四十多人。

    北墙的一道小门也被打开，一些牧天教高手带着十几条猛犬而出。

    这些凶犬狂吠着身形如风一般跳跃飞驰，也朝山林中奔来。

    汉子始终和杨仲保持一两丈距离，有两次杨仲似伸手就可以抓到对方，但是总是差那么一点。

    汉子继续狂奔，又跑出了十几丈，眼前是一座裂开岩壁。中间有道一丈多宽的空隙。形成一条小道。两边都是巨大石壁。一股细流在裂罅中飞洒。

    汉子从中间石道穿过，身子也被裂缝中飞洒的山泉打湿。

    杨仲也非常熟悉这里，此间距北府最近。杨仲知道穿过小道，就是一个小山谷。他常和蔺天恕和秦定方在谷中切磋武学。

    杨仲也穿过石道，进入谷中。

    汉子进谷后就停下脚步，他朝地上啐了两口血。

    为了引杨仲上钩，他先前硬承受杨仲在他胸膛一击。为了毫无破绽不让杨促勘出端倪，他还不用太多内力护胸。

    所以一切都如突发事情，这才瞒过了精明的杨仲。

    这样杨仲才无顾虑追来。

    汉子正是林屹！

    为了诱杨仲到此，他可谓绞尽脑汁精心设计。

    萧梨艳把杨仲引到呕吐地，那里距北墙的距离，甚至包括他诱敌逃遁的速度，都经过缜密研究。

    只有离北墙最近地方，他才能在闻讯而来的牧天教大批高手到来前逃脱，并成功把杨仲引出。如果稍有不慎，他被缠住那就完了。

    诱杨仲之计环环相扣，相辅相成，丝毫出不得差错。只要其中一个环节出错他便满盘皆输。

    可谓惊险之极！

    杨仲看到林屹站住，突然意识到可能中计了，他盯着林屹道：“你到底是什么人？”

    林屹先未回答，而是走到旁边一个水洼处把脸上易容洗去。

    今天，他誓杀杨仲！

    所以，他要以真面相对！

    林屹露出真容杨仲惊震。

    竟然是林屹！

    随即杨仲脸上露出一缕笑。不知是苦笑抑或是什么笑意，总之让人难以勘懂。

    他缓缓道：“小林子……”

    林屹看着他说：“当年，是你押我进望人山。从此你我今生便有了注定解不开的恩怨。一晃都这么多年过去了。”

    杨仲带着几分感触说：“是啊，这么多年过去了。当年你是一个任由我们欺凌的小马倌小奴才。现在你却成了小林王，更是让我们寝食难安。我真是想不通，一个下贱的小马倌，为何现在却成了我们的心腹大患。”

    “我也想不通。”林屹继续说：“杨仲，世事变化真是无常啊。我当年发誓，以后一定要杀了你。现在是兑现承诺的时候了。”

    杨仲说：“你虽然计谋得逞，把我诱出北府，诱到此处。但是小林你还是想的不够周全啊。这里离北府不过几十丈距离。很快成千高手将涌来，你就没想过吗？”

    林屹一指那条狭窄山道说：“我会在他们冲进来前，杀了你。”

    杨仲说：“大言不惭，就连苏轻侯他也不敢出此狂言在如此短时间内杀了我。”

    这时谷外响起狗吠人喊之声。

    杨仲笑了。

    林屹也笑了。

    林屹的笑顿时让杨仲心里没了底。

    ……

    谷外，最选冲到谷口的是萧梨艳和两名煞卫。

    但是突然有一人从上方落下，如神兵天降一般落在谷口。

    挡住他们的路。

    此人很奇怪，他嘴里含着一颗核桃。

    嘴里嘟囔着什么，但是却含糊不清。

    这人正是望归来！

    这时左边灌木丛里突然闪出一条人影，直攻萧梨艳。

    而望归来则双手突然朝那两名煞卫隔空一抓，那两名煞卫顿时感觉身体被巨大力量席卷，两人身体朝望归来飞去。两人被吸到近前，望归来身子闪动，又两掌拍在他们胸口，又飞快把两人一抓，扔向两边岩壁。两名煞卫猛烈撞击岩壁，两人顷刻粉身碎骨，岩壁上都留下两滩怵目惊心的血肉。

    望归来把嘴里核桃掏出，赶紧说了句：“我是黑风大王好黑，哈哈……”

    然后又把核桃塞到嘴里。

    而攻击萧梨艳的人则是左朝阳。

    林屹为了避免他们误伤萧梨艳，把萧梨艳体貌特征已告诉三人。左朝阳怕望归来忘记误杀萧梨艳，所以赶紧冒出。

    左朝阳攻了萧梨艳两招，看到红龙等人也率人赶来。而且十多条恶犬也狂吠陆续而至。左朝阳低声对萧梨艳说：“萧姑娘对不住了！”

    萧梨艳心领神会，她低声说：“打的重些……”

    于是左朝阳继续两掌击在萧怜艳身上。

    一掌打在右胸，一掌打在左肩骨。

    左朝阳下手也够狠。

    萧梨艳锁骨都被左朝阳打断，而胸口一掌更是让她感觉五脏六脏都似移位了。萧梨艳口喷鲜血身体飞了出去。

    这时那些恶犬也扑到，同时曾腾云也从一边掠出。

    他打了一声口哨，那些恶犬都朝曾腾云扑去。

    十里杀场本就是宰杀各类牲口起家。

    曾腾云对杀狗更是熟练。

    曾腾云不断挥，刀影闪现之间那些狗接边二三嚎叫倒地。

    每一刀都正中狗的要害。

    绝对不用第二刀。

    但是这些畜生毫无畏惧之意，余下的继续“汪汪”狂叫扑向曾腾云。

    顷刻之间人狗打成一团，狗毛、狗血四飞……

    左朝阳也上前，连续出掌把两条狗打死。

    待红龙和萧望带人到了谷口，已是一地狗尸。

    望归来居中，左朝阳和曾腾云分立两侧。

    三人已一夫挡关万夫莫开气概守在谷口。

    很快大批牧天教高手也赶来，加起来近二百人。

    红龙盯着三人，然后他愤声大叫：“杀！”

    于是，牧天教高手们发出激昂喊杀声，分批冲向三人……

    ……

    谷内，杨仲听着外面喊杀声，他目光收缩着对林屹说：“我的人很快会杀了你的人冲进来。”

    “在你的人冲进来后，你已经是死人了！”林屹似很有把握。他的目光也开始收缩。“杨仲，我不让任何人帮我，就是我俩多年恩怨，最终还是得我俩自己解决。现在，受死吧！”

    林屹话音一落，身体腾空而起。(未完待续。)