    林屹身在空中，身形竟然似两个影像相随。杨仲诧异，林屹现在轻功身法更加变化莫测。杨仲哪里知道林屹在“飞鸿渡影”的基础上不断溶入“海之变”。现在林屹利用所有闲暇时间苦思冥想把海的各种形态力量溶入身法、剑法、掌法中。而且在不断在完善提高。

    凌千愁的话他铭镌于胸：这个世界上最强大不可思议的力量，就是海的力量！

    所以他还需要不断领悟修炼，真正做到——心身若海！

    林屹大力一掌击向地上杨仲。杨仲手掌奋力迎上。杨仲手掌坚硬如铁，林屹掌力如狂澜骤至。两掌相碰，杨仲身形被震的连退，体内气血翻腾乱窜，他脚下石地也受大力而开始裂变。

    林屹现在掌力也让杨仲大为惊诧。

    杨仲知道他不是林屹对手。

    但是毕竟身后不远就是北府。府中高手会源源不断赶来。只要他凭借一身钢筋铁骨撑到部下杀进谷中，林屹别说杀他，林屹也得葬身此地。

    林屹身形闪动，又攻到。杨仲闪避，林屹击空，一掌击在地上，发出“轰”的声响。地上石地被击出一个坑，强劲罡风震的谷中飞沙走石！

    杨仲开始施轻劲身法闪避，林屹却身形如幽魂般频闪，忽东忽西忽东忽北，追逐纠缠杨仲。杨促的轻功身法现在也不如林屹，他难摆脱林屹如影随行纠缠，只能和林屹而战。

    两人打了二十多招，杨仲被林屹击中三掌，虽然三掌林屹都是内力汹涌，但也只是震的杨仲吐了两口血。并无大碍。林屹臂膀反被杨仲抓的皮开肉绽。

    杨仲得意叫道：“臭奴才，就凭你还想杀我！”

    林屹身形倒飞而出，突然又离地尺许踏空急至，快至杨仲近前，林屹连续几掌大力击向杨仲，待杨仲应付瞬间，林屹突然手朝地上一拍，一柄藏于地下的剑破沙石而出飞到林屹手中。

    林屹早就知道，不管什么时候，他想杀杨仲首先必须破杨仲护体神功。

    但是杨仲护体神功已登峰造极，想破谈何容易。

    苏轻侯通晓天下武学，为此林屹还请教过苏轻侯。

    苏轻侯说凡练金钟罩铁布衫此类的护体神功，无论对方把此门功夫练的如何登峰造极。身上总会有一处罩门。但是这个罩门除自己外别人很难知晓。如果找不到其罩门，那只有一个办法，攻其身上脆弱地方，眼睛。

    用“水滴石穿”之法，连续攻其最薄弱之处。

    林屹不可能知道杨仲罩门在哪儿，所以他便用攻其最脆弱之处——眼睛！

    他和杨仲打了这么多招，就是为这一剑铺垫！

    林屹一剑急至！

    剑气、杀气，罡气！

    三气合一！

    剑气如虹，杀气凛凛，罡气如浪！

    目标是杨仲眼睛！

    杨仲反应过来已再难避开，林屹一剑刺在杨仲左眼上。

    杨仲发出一声痛叫。

    急退！

    他的左眼流出了些血，变成血红，甚是狰狞。

    林屹惊怔，这样大力一剑刺在杨仲眼睛上，竟然只伤了他眼睛。

    杨仲护体神功之高可见一斑。

    林屹一击得手，再不给杨仲任何喘息之机。

    林屹吼声不断。

    他身形在杨仲周围不停闪动，手中的剑急舞，若干剑茫涌出如狂蛇扭动不断抽在杨仲身上，“噼啪”之声不绝，剑气把杨仲身上衣服撕裂成碎片，在剑气中碎衣如受惊之蝶乱舞。

    杨仲身体也变的赤、祼。

    身上许多处被林屹剑砍下痕印。

    如剑剁在铁石留下的印迹一般。

    杨仲在林屹发狂攻击下晕头转向。

    他感觉左眼异常刺痛，看什么都是模糊一片。

    林屹听到谷外喊杀声震天，望归来狂怒之声犹如炸雷不断响起。他还听到曾腾云一声痛叫，一定是他伤受了！

    这说明谷外打的非常激烈！

    他们三人现在至少承受着几百牧天总教高手疯狂的轮番的攻击。

    林屹心里焦急。

    他得抓紧时间，杀了杨仲！

    两人又打十几招，林屹再次抓到机会。

    林屹也是险中求机会！

    因为面对杨仲攻来的一掌他避都不避，就在杨一掌击在林屹左肩同时，林屹又是一剑刺中杨仲左眼，这次杨仲眼珠被剑刺的爆裂。

    林屹左肩则被杨仲一掌差点打断。

    整条臂膀疼的暂时难以发力。

    杨仲此刻一只眼睛被刺瞎，身上衣衫也被剑撕裂离体。他精、赤着身子，披头散发，左眼也变成了一个血窟窿，样子十分可怖。身体不停颤栗。

    杨仲朝谷外狂叫道：“救我！”

    而谷外牧天教的高手已陆续赶来四百多人！

    他们形成扇型，四百***番对守在谷口的人三人发起潮水般攻击。

    各种暗器箭弩也铺天盖地射向三人。

    三人面前的尸体堆积，血流成河！

    但是为了救杨仲，牧天教的高手现在陷入了一种近乎疯狂的状态中。

    他们也只能拼命攻击三人。

    有几个胆怯者，已被督阵的副总管任汉杀死。

    红龙赤着胳膊提着刀红着眼怒叫连连率人朝三人扑去。

    知道杨仲被困在谷中，蔺红萼惊惶失措而来。

    她被几十名高手簇拥着在战场百米外观战，她情绪激动不停叫道：“快冲进去，快把杨仲救出来！”

    蔺红萼还如同疯了般狂乱朝手下胡乱命令。

    “快，再去叫人，把所有人都叫来……把那些凶兽也放出来，咬死他们……”

    一名手下说：“夫人，你看，人手足够了，有些弟兄还在外围等着进攻。都轮不上。是那三人太厉害了。尤其那个好黑，我们根本冲不进去……”

    蔺红萼气怒不已，顺手抽出身边一名高手佩剑，一剑刺入那人胸膛。

    她嘶声叫道：“谁再敢说冲不进去，这就是下场！”

    其余人吓得再不敢乱啃声了。

    此间只有蔺红萼知道杨仲真实身份。杨仲可是蔺天恕亲弟弟啊！也只有她心里清楚，杨仲对于蔺天恕，秦定方、和她是多么重要。

    此时望归来三人浑身上下都是鲜血。有他们的血，也有敌人血。望归来双掌更是沾满血肉。他双掌所到之处，血肉横飞……

    但是牧天教的高手们此刻根本不畏生死，他们踩着同伴的尸体，鲜血、残肢、如红了眼的狼群一波接一波扑来。

    疯狂！

    场面血腥而疯狂！

    连望归来都受了两处伤，曾腾云和左朝阳更是遍体鳞伤。

    曾腾云此刻似再难坚持了，他身上中了两枚暗器，被射中一箭。被刀剑所伤的伤口更是多达七八处。

    望归来干脆一把把曾腾云拽到身后石道中。

    左朝阳比曾腾云情况稍好些，但是也是苦苦支撑了。

    望归来又连续把几人打飞，他吐出口中核桃朝谷中大叫道：“掌柜的，得手没有！这些人疯了……”(未完待续。)