    林屹听到望归来在谷外大叫，他又向杨仲攻去，并大声吼道：“猪快杀死，再挺片刻！”

    “是小二和小三挺不住了……”望归来叫嚷着。

    杨仲又挺了林屹几招，他嘶声朝外叫道：“救我……”

    并朝谷北跑去，那里还有一条偏僻路径可以出去。通往山中腹地。

    但是林屹更快，他身形从杨仲头顶飞过，挡住他去路，林屹两掌击在杨仲身上。杨仲仰着身体踉跄而退。林屹身体趁机掠起到了杨仲脑袋上方，一声厉喝内力充盈剑身，用力一剑刺进杨仲左眼眶中，剑尖又从杨仲后脑穿出。杨仲发出一声惨叫。

    林屹身体下沉，挟带杨促身体触地，用剑把杨仲脑袋钉在地上。然后林屹松开剑柄。

    杨仲身体抽搐着，他居然还未死，右眼瞪的很大看着林屹。

    眼神充满难以理解神情。

    似悲哀，似疑问、似痛苦、似不甘，抑或是嘲弄。

    他想不到自己有一天竟然会死在林屹手上。

    也许他早想到了，只是心中不愿接受。

    他嘴里淌着血，含糊地说：“小林子，呵呵，小林子……”

    然后他的声音戛然而止，眼睛依然直勾勾看着林屹。但是却再无半点神采。也不知他最后到底想说什么。

    看着死去的杨仲，终于手刃了一个仇人，林屹心中总算豁朗。

    他赶紧奔向谷口，并朝外大叫道：“好黑，猪已杀！”

    这时左朝阳扶着曾腾云已进入谷，两人俨然血人一般。望归来则继续守在谷口，随着杀的人越多，鲜血和尸体不断增加，望归来体内魔性似慢慢被唤起。他开始狂暴起来，他出手更快，更狠，更猛！

    面对十来人疯狂扑来，他双掌齐齐推出，掌力排山倒海涌向扑上来的人，把他们笼罩，十几人竟然都被望归来掌力震飞出去。如十几片纸片被风卷席而去。

    这让在场所有人周身血液都快要凝固了。

    这个“好黑”简直太恐怖了！

    林屹让左朝阳和曾腾云先走，等两人进了那条小路，林屹朝望归来喊，让他赶紧走。

    望归来却狂乱叫道：“我要杀！我要把他们都杀了……”

    林屹最担心的事终于发生了，他就是怕望归来在血腥杀戮中发作。虽然发作后望归来武功倍增，但是却让人难以掌制。

    林屹见望归来不退，他只能掠到谷口拉他。

    顿时牧天教好多人认出林屹。他们叫喊起来。

    “是林屹！”

    “就是他……”

    蔺红萼听到是林屹这两个字，心头如被蛇啮了一口。整个人一阵觳觫的抖。自从当年血洗北府之夜后，她再未见过林屹。

    她现在脑海中林屹的影像还停留在他少年时候模样。

    当年她甚至还怀疑秦顾梅和林大头妻子有染，林屹可能是秦顾梅私生子，因为林屹小时候相貌和秦顾梅很相似。

    为此她还故意和秦顾梅吵闹过。

    后来她听说林屹未死。

    前段时间林屹更是血战晋州声名鹊起。

    这让她非常慌恐不安。

    她知道林屹一天不死，一定会回来找她，找她复仇。

    现在他终于来了！

    蔺红萼站在了高处，她要亲眼看看林屹现在的模样。

    于是她看到了林屹。

    林屹此刻正奋力挥剑而战。

    刀光剑影血肉横飞中，林屹却显得那样英武气概奋勇无敌。

    这让蔺红萼心里更加难平。

    林屹不死，她永无宁日。

    蔺红萼咬牙切齿喊叫道：“杀了这个奴才！把这个奴才碎尸万段……”

    林屹听到叫声一望，遂看到了蔺红萼。

    正是这个容颜美貌却心如蛇蝎的女人勾结其兄害了秦家。

    她是秦家灾难的罪魁祸首。

    林屹对她愤懑填膺恨之切骨。

    林屹大声道：“蔺红萼，你可还认得我？！你这个卑鄙无耻猪狗不如的女人，你丧尽天良竟勾结蔺天恕杀害公婆亲夫，残杀北府上下几百人！你以为你们的恶事可以瞒过世人吗！只要我活着，我一定要替秦家鸣冤雪恨！一定要让真相大白天下。哈哈，蔺红萼，今日我杀了杨仲，五日之内定取你人头，挖出你心肝祭北府几百冤魂……”

    林屹故意恐吓蔺红萼。

    就是要让她惶惶不可终日。让她没有任何安全感，在极度恐惧中度日如年。这样蔺天恕也才能及早赶回。

    蔺红萼被林屹骂的气得更是浑身发抖，当她听到杨仲被杀了，更是惊得一阵头晕目眩，身体晃动几下险些跌倒，被身边护卫的人赶紧扶住。

    林屹挥剑连杀几人，他对望归来说：“赶快走，我带你去买米糕吃！”

    望归来此刻把两名攻击者毙在掌下，夺了一柄剑，剑顷刻在他手中断为数截，又被他当作暗器射出，射杀了几人。

    望归来一听林屹要带他去买米糕，似清醒了许多，他高兴地说：“你不骗我！”

    林屹说：“绝不骗你！我和宝藏美人一起带你去……”

    望归来说：“那我们赶快走。”

    林屹和望归来急退，两人身形飞快朝谷中掠去。

    牧天教的高手们方才得以涌入谷中。

    红龙带人追赶望归来和林屹，但是他们的轻功根本难和二人相比。

    望归来和林屹身形如风片刻之间便消在谷中。

    红龙带人从谷北那条小路追赶，但是出去后眼前是郁郁葱葱的深山密林。哪里还有几人影踪。

    红龙只得带人返回。

    蔺红萼赶紧带人进了山谷。

    于是人们看到了被钉在地上的杨仲，惨不忍睹，众人无不惊愕骇然。

    牧天教的人围拢在杨仲尸体四周，一个个面色难看到了极点。

    杨仲可是蔺天恕最为信赖的人！

    是牧天教真正的第二号人物！

    杨仲的死对牧天教所有人造成的震动恐慌可想而知。

    这简直就是一个灾难，一个让他们心惊胆寒的噩梦！

    他们看着杨仲尸体。他左眼插着一柄剑，右眼还睁着。手紧紧握成拳状。他是死不瞑目吗？

    蔺红萼跌跌撞撞过来，见此情形她一下瘫软在杨仲尸体旁。

    所有人都面色沉重，所以人也都默不做声。

    整个山谷顿时显得非常寂静。

    不知过了多久，蔺红萼突然声嘶力竭叫喊道：“你们这群蠢货还愣着做什么！快把杨爷送回府中……快给教主传信，让教主，让定方，让他们赶快都回来……一定要把那个小奴才碎尸万段！”(未完待续。)