    林屹几人从东边山林而出。林屹对座山太熟悉了，撤退的线路也早就想好。

    萧怜琴和苏锦儿在山麓下焦急等候。

    苏锦儿本来想去勘探，被萧怜琴点了穴道。任苏锦儿怎么乞求，他也不理。

    就算林屹几人都陷入险境性命堪忧，他也不会让苏锦儿冒半点风险。在萧怜琴心中，这个世界上对他来说最重要的两个人，便是苏轻侯父女。

    为了这对父女，他可以做何事。

    看到林屹四人平安归来，萧怜琴便解了师妹穴道。

    苏锦儿迎上林屹，看到林屹无大碍，她也终于放下悬系芳心。

    “‘猪’杀了没有？！”苏锦儿赶忙问。

    “杀了！杀了！”

    林屹现在兴奋之情难以言表。

    他终于破了杨仲的护体神功，如愿以偿杀了杀杨仲。林屹虽然不知杨仲真实底细，但是却知杨仲对蔺天恕和秦定方来说有多重要。

    苏锦儿听了高兴地拍手叫好。

    萧怜琴听了这个好消息同样振奋不已。

    四人数曾腾云伤的最重，处理伤口的药物萧怜琴也早备好。萧怜琴麻利的给曾腾云处理伤口，敷药包扎。

    计划成功，曾少主心情一直处在亢奋中。他似忘了身上伤痛。他此刻表现出一副英雄气概，毫不在乎地说：“宰了这么大的‘肥猪’这点伤算什么！想当年我身中数箭，大夫给我拔箭头时，我眉头都未皱一下……”

    这时萧怜琴正好拔出了曾腾云身上箭头，曾腾云呲牙咧嘴发出一声痛叫。

    几人却发出一阵笑声。

    ……

    萧怜琴给几人逐次包扎好伤口，又给四人换了衣裳，又重新易容。

    然后六人分开而行回到城中。

    为了保险起见，他们在城中落脚地也重新换了处宅院。

    杨仲被林屹杀了的消息在晌午时候便传的满城风雨。

    一石激起千层浪，整个凤翔城，上至州府官员，下至贩夫走卒都震惊不已。

    人们甚至难以置信，杨仲居然在家门口被小林王杀了。

    林屹前些日子杀了风云魔，现在又在牧天教家门口杀了杨仲，一时间“小林王”被传的神乎其神。

    凤翔城包括十里八乡的百姓们早就对牧天教及现今的北府非常不满。但是都敢怒不敢言，如今小林王杀了杨仲，也算是大快人心。

    然尔北府的噩梦还未随着杨仲生命的终结而终结。

    就在夜幕降临后，北府梅林中便不断响起让人毛骨悚然的惨叫声。

    梅林道上关卡、梅林中的岗哨守卫都不断遭到袭击。

    袭击者犹如鬼魅一般，在夜幕中如阴风一般穿梭。根本让人难以捕捉，也更没有人是他的对手。

    遭遇他的人都被杀死。

    凌厉的惨叫声在夜里显得格外刺耳渗人。

    此人连续袭击后，身形便飘飞到梅林西边一个草垛上。

    草垛上躺着一个人，他吃着米糕，看着每天繁星。很是悠哉。

    袭击者带着邀功的口吻兴奋地对他说：“掌柜的，我又杀了十六个。还砸烂了几个亭子，还毁坏几个陷阱机关，还打死五条狗……”

    “干得好！”草垛上的人夸赞一声，他拿出一块米糕递给对方，鼓励他道：“继续去杀。把他们部署在府的人都杀了。记着，不能入府，不然就不给你米糕吃。”

    悠然自得的人正是林屹。

    袭击者是望归来。

    林屹就是要搅得北府上下鸡犬不宁惶惶不安。

    让他们日夜不安宁。

    左朝阳和曾腾云受了伤，他未带来。

    望归来虽然今日经历一场血战，受两处伤，但是两处伤一处是被箭头擦伤，一处是被剑划了个小口子，对望归来来说，这伤根本就不算伤。

    而以望归来的武功，在夜幕中偷袭梅林中部署的那些五步一岗，三步一哨，简直如戏孩童。

    只要望归来不进府，无人能奈他何。

    府中的防御和让人防不胜防的重重机关让林屹很忌惮。

    望归来一块米糕狼吞虎咽吃下，便又乐颠颠去偷袭梅林中的人去了。

    这对望归来如做游戏一般，让他兴奋又乐此不疲。

    于是梅林中又接连二三响起惊叫声惨叫声慌乱的喊叫声……

    杨仲死了，现在红龙暂时掌管各项事物。府外的人不断遭到偷袭，红龙也无办法应对。最后为了减伤亡，干脆把府外的人都撤回府内。

    府门紧闭，府中所有人高手都持兵器立在屋外。

    随时准备厮杀。

    府中所有老人妇孺下人都躲在房中，门窗紧闭。

    神陈子带领一干徒弟把府中所有陷阱机关阵法全部开启。

    屋外各种火把灯笼马灯点燃上千。

    把整个北府各处照的雪亮。

    如有人入侵，让其难以遁身。

    整个北府如临大敌。

    所以人都惊恐不安。

    府外的人都撤回府中，望归来索然无味了。

    他回到草垛上嚷嚷道：“这帮胆小如鼠的乌龟王八蛋都跑到府里去了。掌柜的，你再给我两块米糕吃，我去府里……”

    “不能！”林屹霍地坐起。“没有我的同意，你绝对不能进去。”

    林屹跳下草垛，和望归来到了梅林前，果然梅林道上再不见一个人影儿，空空荡荡。梅林中的人都不见了。

    林屹就径直朝府门走去。

    他走到府门前，抬手敲门，门发出“咚咚”声响。

    林屹大声道：“杀杨仲者林屹也，林屹现在就在此，你们为何大门紧闭！牧天教枉称天下第一，原来是一窝胆小如鼠之辈……”

    门里的人听到敲门声和林屹嘲讽之声，个个颜面变色。

    他们赶紧禀报红龙。

    红龙带几十名高手来到府门前，所有人眼睛盯着府门，所有人兵器都已出鞘，握兵器的手都开始出汗，却不敢贸然开门。

    红龙大声道：“有本事进来！”

    林屹笑道：“进又何妨。我们江南四侠想进北府如履平地。你去告诉蔺红萼那个贱人，今夜月到中天之时，我进府取她人头。”

    府内的人听了皆惊，好多人还真信以为真。

    “谅你也不敢如实告诉那个贱人。”林屹语气充满嘲弄，他又对望归来说：“好黑，你来告诉那贱人。”

    于是望归来张开大口，用“天音搜魂术”喊了起来。

    “那贱人你听好了，掌柜的说了，今晚月到中天之时必进府取你人头，如果你能多备几块米糕我可以说情让你死的舒服些，不割人头，分尸就行……”

    于是北府所有角落，包括耗子洞里都响起望归来的声音。

    声音不断在府中回荡，闻者都惊心悼胆。

    已经躲在密室中的蔺红萼听了更是惊慌失措。

    她就算塞住耳朵，望归来那充满魔力的声音依然在她耳鼓中，脑海中，身体中回响。

    折磨的她生不如死。

    ……

    就这样，林屹每天和望归来到北府挑衅闹腾。

    北府依然大门紧闭，别说人，连条狗也不敢出来。

    就在第六天清晨，一队人马出现在梅林道上。

    马蹄声踏破薄雾晨静，回响在梅林道上。

    足有百骑。

    最前面几人是，蔺天恕、秦定方、令狐藏魂、小五……(未完待续。)