    杨仲被杀，北府又被林屹和望归来袭扰的鸡犬不宁人皆慌恐。尤其每到夜幕降临，望归来那如同阴魂厉鬼的般的声音飘荡回响在北府每个角落。

    “红萼，乖乖，我是你的夫君秦顾梅，我死的好惨。你我夫妻一场，同床共枕，还生下定方那个畜生，你却为何不念夫妻之情，勾结你兄长害我……红萼，我今晚便要带你一起走，你收拾好，把窗户打开，我要进来……”

    “蔺红萼，我是你公公秦晋！你这个无耻狠毒的女人！我秦家待你不薄，你却和蔺天恕共谋害我秦家，血洗我北府！你回头看看，你身后站着几百冤魂，每个都想啖你血肉……”

    这此词儿都是林屹教望归来的。

    有时候望归来还会异想天开临场发挥。

    “桀桀，红萼，我是好黑。你在和我捉迷藏吗？你在哪儿？咦，我看到你了，你屁股好白嫩……”

    这让蔺红萼精神都几乎要崩溃了。除非她把自己刺聋，不然她根本难以摆脱这可怕的“天音搜魂术”。望归来说的每个字更是如毒蛇般不停噬咬着她的灵魂。

    蔺红萼惊恐无措惶惶难安，连着给蔺天恕和儿子发了几道信件。

    十万火急的信件。

    她觉得如果蔺天恕和儿子再不回来，她就要生生被林屹和望归来折磨死了。

    信件经过各种方法两天时间就到了千里之外的蔺天恕手中。

    这些天蔺天恕和其同盟正与南境武林激战正酣。南境联盟由于整体实力和北境悬殊。牧天教又有令狐藏魂和北海那批厉害高手相助，所以局势对封山境武林异常严峻艰辛。

    南境联盟中的乐家完全被打跨。十八桥的贺家也其本完了，五百多人，经历几场厮杀，死的只剩下不到十之一。紫竹林、拥翠湖、小镜湖、十里杀场也都损失惨重。

    虽然北境各帮派伤亡也较大，但是在蔺天恕眼中，这些人只是实现他野心的工具，就算死尽，蔺天恕和秦定方也不会有丝毫怜惜。

    当然，表面上这对“父子”还是对同盟死伤表现的极为痛心。

    南境联盟的人已开始收缩，残部都朝南院方向退。

    节节胜利，让蔺天恕、秦定、陈显杨等人都欣喜若狂。

    最多十天，北境武林各路人马就会临南院城下。

    蔺天恕准备届时给垂死挣扎的苏轻侯下战贴。

    因为蔺天恕想当着整个武林人士的面打败苏轻侯。打败这个武林神话，他就是天下第一，他就是新的武林神话！他才是不会惹任何人争议的名副其实的江湖第一高手！

    这也是他多年夙愿。

    所以蔺天恕的愿景，根本不是单纯吞并南境那么简单。

    到时他当众杀了苏轻侯，南境联盟也会随之土崩瓦解。他再收拾南境武林这些残部，既可以夺得南境一统江湖，又夺得了天下第一慰平生所愿，一箭双雕。

    就在蔺天恕踌躇满志时候，就在战事在最关键的节骨上的时候，他接到了来自北府的十万火急信件。

    蔺天恕拆开信看后，信中杨仲被杀的噩耗宛若晴天霹雳。

    蔺天恕当场顿时感觉天旋地转，心仿佛被人大力重击。整个身躯也抽搐了一下。他痛叫一声，嘴一张一口鲜血喷出。

    身边的人见此情形大惊失色。

    秦定方赶紧拿过信看，他也霎时如遭雷殛呆若木鸡一般。

    手中的信也飘落在地上。

    然后小五、西门雳火几人也相继把信看了，于是都惊震在当场。

    他们做梦也未想到，杨仲竟然在家门口被林屹所杀。

    杨仲死了，让他们心里也是又痛又恨。

    说也奇怪，蔺天恕收到信件前一晚做了个恶梦。

    他梦到房屋的门被一阵阴风吹开，一片惨淡氤氲中，杨仲赤着赤身裸体披头散发进来。他一只眼睛不断往外淌血。

    他惨叫声声对蔺天恕呼喊道：“二哥，我来和你告别。我要走了，再不能陪你和定方……二哥啊，你定要替我报仇，我死的好惨……

    蔺天恕从梦中惊醒后就一直心神不定。

    没想到第二天就接到这个让他难以承受的噩耗。

    一梦成谶！

    现在杨仲被杀，整个北府陷入一片恐慌，蔺天恕和秦定方又担心蔺红萼遭到不测。这爷俩心里清楚，林屹对蔺天萼是怎样的恨之入骨。

    林屹一定会抓住这个机会想尽一切办法杀蔺红萼泄愤。

    他们得尽快赶回去！

    蔺天恕缓过神来，抹去嘴角血迹，他眼睛犹如喷火一般嘶声怒吼道：“回北府！我要把林屹那个狗奴才碎尸万段！”

    牧天教的同盟们得知蔺天恕在这个节骨眼上要回去，都纷纷找来强烈反对。

    尤其陈显扬更是神情激动地说：“蔺教主，杨爷的死我也非常悲痛。但是最多十天，我们就可以打到南院了！攻下南院杀了苏轻侯就定了大局……”

    陈显扬现在可谓是意得志满。

    他如愿夺了岛之位，又如愿与牧天教结盟问鼎江湖。

    接连胜利让他都有些得意忘形了，他甚至野心勃勃想取代苏轻侯成为新的南境武林之王。区区一个巴掌大的飘零岛现在对他来说已无足轻重。

    但是陈显扬哪里知道杨仲和蔺红颧与蔺天恕的真实关系。

    蔺天恕和秦定方现在心急如焚恨不得插上双翅飞回北府。

    蔺天恕强压心中悲痛怒火对同盟们说：“打到南院还得至少十天，攻陷南院也得几天，加起来至少得半月光景。半月后，也许北府早就上下早就被杀完了！你们放心，我不会撤走所有牧天教和北府的人，我会留下一半，让西门副教主率领与你们继续攻打南境联盟……”

    蔺天恕回意已决，同盟们也难阻止。

    最后蔺天恕留下西门雳火负责，

    他带着一半人日夜兼程，连续急驰四天四夜，终于在这个清晨赶回了北府。

    令狐藏魂得知杨钟被杀，也随行而回。

    在令狐藏魂眼中，争名夺利他毫无兴趣。

    他需要的是杀戮，复仇！

    他得知林屹如今在北境，还杀了杨仲，这更让他愤怒。

    虽然他从小就欺负杨仲，但兄弟阋于墙。

    他准备亲手把林屹撕成碎片！

    慰风云，慰杨仲在天之灵。

    总之现在他们令狐族的人都心怀熊熊怒火仇恨，他们都怀有相同目的，定要把林屹碎尸万段！(未完待续。)