    蔺天恕踏上梅林道，就看到道上所设的关卡及周边岗哨悉数被捣毁，府门口竖的牧天教大旗也被折断，旗子被扔在地上。上面还有两堆屎，是望归来拉上去的。

    地上也有很多干涸了的血迹，散落的兵器。一片狼藉。也没人敢出来清理，可见都吓成什么样了。

    如果不是林屹雇了人把府外那些尸体收了掩埋，现在府外早就尸臭熏天了。

    林屹不想让腐尸污了二爷生前最爱的这片梅林。

    蔺天恕到了府门前，气恼地朝里大声道：“我回来了，难道还要紧闭大门吗？！”

    里面的人得知教主返回，赶紧把门打开。

    红龙带人日夜守在门内，红脸发青，眼睛更是布满血丝。

    这几****身担重责，不敢有丝毫懈怠，都未敢好好歇息。

    红龙带人迎出，蔺天恕翻身下马带人入府，他又转过身命令道：“把府外都清理干净，再把府门日夜大开，我倒要看看那个狗奴才有多大胆！”

    “是！”红龙赶紧命人出去清理。

    而距梅林不远处的草垛上，趴着两个人。

    林屹和望归来。

    林屹看到蔺天恕率人返回，别提多欣喜振奋了。

    计划成功了！

    蔺天恕率人返回，南境压力就会骤减。

    这无疑是拧转了乾坤啊！

    大喜之下的林屹对望归来说：“好黑，这次你可立了大功！走，我带你进城好好吃一顿！你想吃什么都行！”

    望归来便欢天喜地跟着林屹而去。

    至此，蔺天恕带人返回，北府上下诸众才有一种重见天日之感。笼罩在北府和人们头上的阴霾也随之散去。

    蔺红萼得知蔺天恕和儿子返回，她从地室出来。蔺红萼神情极为憔悴。人都显得有些恍惚。

    看到蔺天恕和儿子她失声痛哭，好像她被林屹糟蹋蹂躏了一般。

    她对父子二人哭诉道：“小林子回来了！我就知道他终有一天会回来……他一天不死，我们一天不得安生……”

    蔺天恕和秦定方更是愤恨不已。

    林屹，这个奴才，现在居然成了他们的噩梦！

    世事也真是荒唐。

    秦定方安慰母亲，并愤声说：“娘，你放心，孩儿一定要宰了这个狗奴才！”

    ……

    杨仲尸体还未入殓。被暂时放在一个地室中的床上。身上已换新衣，身上盖着一条锦被。脸上苫着一块白布。地室冰冷阴幽，摆放着杨仲尸体更添了几分阴森氛围。

    他的尸体已被府内大夫用药处理过，不然这几天早就腐烂臭掉了。

    蔺天恕、令狐藏魂、小五、秦定方、蔺红萼五人走进地室。

    他们立在杨仲尸体面前。

    蔺天恕伸手缓缓揭开杨仲脸上的白布。

    当时林屹奋力一剑刺入杨仲左眼，杨仲整个眼眶都碎裂了。现在形成一个塌陷的黑窟窿，脸也变了形，怵目惊心非常瘆人。

    杨促的右眼居然还睁着。

    只是再无半点光泽，如一个灰白的瓷珠。

    蔺天恕看着杨仲尸首，痛彻心肺。这可是他的亲弟弟啊！

    蔺天恕强遏情绪对秦定方说：“你叔叔一生无子女，视你如己出。你给他磕几个头吧。”

    秦定方扑通跪在杨仲尸体面前，回想起这些年来杨仲对他的呵护教导，秦定方泪流满面痛不欲生。

    秦定方对杨仲尸体道：“叔叔，你走好。侄儿定会替你报仇雪恨。我要把那个臭奴才两只眼都挖出来！”

    令狐藏魂那如同野兽般咆哮的声音也在地室回响起来。

    “风云死了，你也死了，杀你们的人却还活着。这是我令狐族的耻辱。耻辱就得用血洗，我南境之行，已杀了一百一十六人。我还会继续杀下去。我也会找到林屹！”

    令狐藏魂说完转身便离开地室，小五心情沉痛跟着令狐藏魂出去了。

    蔺天恕对秦定方说：“你叔叔是我臂膀。他现在走了，以后你就要承担更多重责。他教你这么多年，以后你一定要成为一代枭雄，这样才能对得起他的期望和教导。”

    秦定方说：“我定不忘叔叔教诲！”

    蔺天恕又道：“你扶你娘先出去。我要陪陪你叔叔。”

    秦定方对着杨仲身体磕了几个头，然后起身扶着蔺红萼出了地室。

    秦定方刚出地室关上门，蓦地听到室中传来蔺天恕悲痛地号哭声。

    秦定方知道，杨仲是“爹爹”在这个世界上唯一的亲手足了。

    手足断，这对任何人来讲都是难以承受之痛。

    秦定方目光变得狠毒如凶残野兽一般，他在心里说：叔叔，你在天之灵好好看着。看侄儿怎么一个个收拾他们……

    ……

    蔺天恕决定杨仲尸体暂放在地室中不下葬。

    当下局势，也不是办葬礼时候。

    再者蔺天恕想手刃林屹后再葬杨促，也算是给死去兄弟一个交代。

    针对林屹几人，蔺天恕又采取了一系列措施。他让官府配合，把凤翔城周边所有道路都封了。只准准入，不准出。

    蔺天恕又让人放出风，只有人能提供“江南四侠”线索者，赏白银一万两。如果知道“江南四侠”落脚地者，赏白银两万两。

    这可是重赏！

    蔺天恕相信重赏之下必会有线索。

    蔺天恕又责令红龙和任汉详细排查府内隐藏的奸细。

    小五则和西海的高手牵着猎犬在山中搜寻。

    牧天教的密探眼线也都开始在城中及周边暗中追查林屹等人踪迹。

    一时间紧张氛围笼罩着整个凤翔城。

    把这一切部署完毕，蔺天恕把儿子叫到房间。

    现在杨仲死了，以后遇大事，他也只能和儿子商量了。

    他只信任杨仲和儿子。

    蔺天恕对秦定方说：“我实话告诉你，其实我们返回，攻陷南境的机会也就错过了。陈显扬之流，根本攻不下南境的。最多和南境武林打个平手。我把西门雳火留下，也就是做个样子。”

    秦定方说“爹，我明白。但是我们又不能不回来。”

    蔺天恕点点头，他又说：“之前我和你叔叔商定的计划，看来要提前实施了。我本来想把南境力量打跨，再和苏轻侯决战。苏轻侯死了，南境也再无力量而战，只能任我们屠戮。但是现在形势变了，我决定提前向苏轻侯下生死战书！”

    秦定方说：“我同意爹爹现在就和苏轻侯决战。这一战，苏轻侯必死无疑！”

    然后父子俩脸上同时露出一种心照不宣的让人难以勘破的诡谲神情。

    到底又是什么原因，让蔺天恕如此自信可以杀了天下第一高手呢？(未完待续。)