    秦定方再未得知父亲计划内幕时候，听说父亲要在时机成熟时候和苏轻侯决生死，当时很是震惊。

    尽管他知道父亲武功深不可测，并且把秦家和令狐家的武功溶合贯通修为更上层楼。

    但是苏轻侯可毕竟是天下第一人！

    如果稍有不慎，后果不堪设想。

    但是后来杨仲告诉秦定方内情之后，秦定方才豁然开朗。如此，父亲和苏轻侯一战，万无一失。

    父亲大战苏轻侯，这让秦定方想来都激动不已。父亲如在万众瞩目之下杀了苏轻侯，从此天下人谁敢不敬服。

    蔺天恕走到桌前，秦定方给父亲研墨。

    蔺天恕提笔蘸墨在信纸上写道：武侯台见，近者南北之战，祸及民众，两境豪杰亦血流成河。天恕心生悲悯，不忍再祸及无辜。天恕约武侯九月初九，秦岭主峰太白山一决生死。南北宿怨，你我恩仇，一战泯消……

    蔺天恕写完把信装入信封，也不封口。他命人找来牧天教护法蒋百里。

    蔺天恕把信交给蒋百里道：“我要你带三十人去南院把这份信亲自面呈苏轻侯。”

    蒋百里一听愣怔，现在南北大战激战正酣，双方都快杀红了眼。蔺天恕在这个时候居然派他去给苏轻侯送信！

    别说带三十人，就是带三百人，也不够南院杀。

    再说送个信也没必要带这么多人，蒋百里一时懵懂了。

    蔺天恕眉头微蹙说：“你不敢？”

    蒋百里忙说：“愿为教主赴汤蹈火！”

    蔺天恕说：“你一定想知道信中所书内容吧？”

    蒋百里诚惶诚恐地说：“属下不敢。”

    没了到蔺天恕却说：“信我未封口，你现在可以拿出来看看。”

    既然蔺天恕让他看，蒋百里取出信看。看后很是惊震。

    这信原来竟然是蔺天恕给苏轻侯下的生死战贴！

    蔺天恕继续叮嘱他道：“你带三十人，都不要带兵器。这三十人都要能说会道，你们就把这信中内容沿路传播。让越多人知道越好。明白我的意思吗？”

    “属下明白！属下一定不辱使命！”蒋百里现在心领神会。他也暗自舒了口气，如此，闹的沸沸扬扬，苏轻侯也绝不会杀了他们，那样会招天下人嗤笑。

    蒋百里领命而去。

    蔺天恕又对秦定方说：“林屹四人一定还未离开凤翔，想办法找到他们。”

    秦定方说：“爹，恐怕没那么容易找到他们。‘江南四侠’一路毁了我们那么多分教堂口，据报，这四人一路容貌不断变化。让人难以追踪。所以一定有易容高手暗中相助。苏轻侯三弟子萧怜琴神秘莫测，易容之术高明，一定是他相助。”

    蔺天恕目光收缩道：“萧怜琴是个人才啊，此人留不得！”

    秦定方神情让人难以捉摸了，他道：“爹，我迟早会想办法除掉此人。到时候不光萧怜琴在劫难逃，所有人都得死。”

    秦定方就把自己想法说出。

    “你无愧你叔叔调教你这么多年。如果你的计谋成功，他们一个也逃不掉。”蔺天恕非常欣慰，他感觉儿子一夜长成了许多。可以担负重任了。他又对秦定方说：“你叔叔生前负责的重要事情，现在就都交给你了。尤其消雪剑的事，要尽快……”

    秦定方说：“孩儿一定把此事办好。”

    这时副总管任汉有要事求见，蔺天恕便让他进来。

    任汉进屋，他一脸兴奋神色，他对蔺天恕说：“禀教主，有一个妇人来府，她说住在南城大菜场附近，她说有重要线索禀报。但是得必须给一万两白银，她才会说。”

    蔺天恕和秦定方听后欣喜，秦定方说：“我亲自去看看。”

    秦定方转身出去，任汉被蔺天恕留下。

    蔺天恕问道：“排查府内的奸细，进展如何？”

    任汉说：“现在查出两个可疑人。我已把二人抓起关在地牢严刑拷打，其中一个在酷刑之下胡说乱供，另一个除了喊冤枉再什么也不说。”

    蔺天恕说：“胡说乱供者未必是奸细，那个喊冤枉的倒是可疑，继续逼供。有消息立刻禀报。”

    “是！”

    任汉似又想说什么，但是显得有些犹豫。

    蔺天恕说：“有什么事尽管说。”

    任汉说：“此事涉及到萧姑娘……”

    任汉知道萧梨艳深受蔺天恕宠爱，但是杨仲死后，他心里又生出疑惑。

    蔺天恕如刀子一样的目光盯着任汉道：“有什么尽管说。”

    任汉就把杨仲出事前一天，萧怜艳的姑奶奶来北府的事说了。连他命人端水准备给“姑奶奶”净面未成的细节也详细禀报。

    任汉说：“萧姑娘的姑奶**天来，第二天清晨杨爷就出事，所以属下心里总是感觉事情有些蹊跷……”

    蔺天恕知道任汉是个非常精细的人，虽然任汉没有确凿证据，但是他心生疑窦也是情理之中。

    蔺天恕问：“听说萧梨艳受了伤，伤的重吗？”

    任汉回答道：“重。我问过府中孟大夫，萧梨艳锁骨断裂，右胸又遭受重击还伤了肺脏。险些丧命。至少得医治调养一段时间才能痊愈。”

    蔺天恕听后不置可否点点头。

    任汉又禀报说：“孟大夫还说，萧姑娘已有身孕，这次幸好未伤了胎气。”

    蔺天恕听了甚感意外。

    他先让任汉下去。

    萧梨艳居然身怀有孕了！

    这让蔺天恕心情宕荡。

    蔺天恕正想去借故探望萧梨艳伤情问个明白，秦定方兴冲冲进来。

    “爹，我仔细问过那妇人了。她提供的线索非常重要。我现在就暗中带人进城。而且我怀疑望归来也随林屹而来，那个好黑十有八九就是他。此人武功非常可怕，孩儿请爹爹帮个忙，让令狐叔叔助我。”

    蔺天恕说：“事不宜迟，你先带人赶紧去。我让令狐藏魂随后就去！”

    秦定方去后，蔺天恕赶紧招来红龙。

    杨仲事件后，为了增强府中力量，蔺天恕腾出几个院子让小五和西海的高手们住在府中。但是令狐藏魂却拒绝在府中居住。依旧居在深山之中。

    不知是令狐藏魂不屑与府中的人为舞，抑或是他本来就是一头猛兽，离不开山林。

    蔺天恕命红龙赶紧找小五，让小五赶紧进山找令狐藏魂！(未完待续。)