    秦定方虽然回答对了，但是林屹却笑了，他的笑让秦定方心里顿时没了底。

    秦广看着秦定方则皱起了白眉。

    秦定方恍然大悟。林屹说的是大爷“临终”前所说过一句暗语。而他却没及时反驳纠正，还答了暗语，这就证明大爷真的死了。

    “你这个可恶奸滑的奴才，我爷爷根本就没死！我见了三爷爷一时激动让你钻了空子，这暗语是我临行前爷爷告诉我的。我秦家待你不薄，你为何总咒我爷爷死了！心何其毒……”

    秦定方又对秦广说，因为自己信任林屹，就把这句暗语透露了给他。没想到林屹利用这暗语不断掀起波澜。

    也真是难为秦定方了，又把话圆了回来。

    秦广认同地点点头。基于秦定方是秦家血脉，所有更倾向相任他。秦广看着林屹的表情也变了，变冷。他分明是相信了秦定方的话。

    林屹没想到这小少爷如此诡诈。怎么办？！他该如何应对这百口莫辩的局面！

    林屹也够机敏，他脑中再次灵光闪现。他对秦定方说：“小少爷，你答对了。不过大爷当时对我说了两句暗语，这是第一句，大爷让我进山逢人便吟。还有第二句，只有四个字，这四个字大爷命我见到三爷时再说。而这四个字只有他和三爷知晓。小少爷，那这四个字大爷告诉你没有？如果说了，那你就把这四个字告诉三爷。如果你不知道，那我可就要说了。”

    居然还有一个四字暗语，秦定方一听差点疯了。难道这年头流行暗语了！

    秦广还真以为大哥还说了只有他兄弟之间知道的四字暗语。还有，他现竟然觉得侄孙身上没有一点秦家人的影子。相反林屹这孩子身上有一种让他熟悉的东西。怎么回事？他不在北府这些年，府中到底发生了些什么变故？！

    秦广对秦定方说：“定方，你现在告诉我这四字是什么？”

    秦定方此刻真是后悔没有早些把林屹杀了，现在横生出枝节。就算秦定方智慧空前绝后，他也想不到四字暗语。

    “是……是……”

    嗫嚅的秦定方四字暗语说不出口，本来就做贼心虚，他再沉不住气了！先下手为强，他瞬间出剑，猝然一道刺目剑光迸现了。这一剑划出心状，又如刹那而起的波澜。这剑式秦广一点也不陌生，这正是“千梅”剑中的“梅心惊破”！

    由于秦广没想到秦定方会向自己下毒手，加之秦定方的功夫现在也厉害，这猝然一剑秦广根本难以避开。剑花瞬间没入秦广腹部，并在他腹腔中绽开。秦定方又在瞬间收剑，一股鲜血带着一截肠子从伤口处迸出。

    秦定方原本跪着的身体骤然而起掠出丈外。现在“消雪剑”还未到手，秦定方当然不会杀了秦广。只是重创了他。

    见此情形林屹痛叫一声。

    “三爷……”

    就从地上挣扎爬起到了秦广身边，想用手替秦广捂住鲜血淋漓的伤口。

    老樵夫大吼一声挥仗护在两人身边。但是现在他们面对的则是一群比虎狼还要凶残可怕的敌人。

    秦广此刻表情痛苦盯着秦定方，他感觉不到剑伤疼痛。他的心更痛！自己侄孙，秦家唯一血脉，又用“千梅”剑法偷袭他！而他还寄予了他那么多希望！

    秦广发出近似怒吼般的喝问。

    “定方！这是为什么？！”

    秦定方故作镇定，脸上表情却极为怪异。

    “三爷爷，别怪我心狠手辣。秦家对不起蔺家，所以我舅舅才迫不得已才采取必要手段。只要你把‘消雪剑’交出来。我念祖孙之情，留你一命，让你继续在这桂花谷中诵经念佛，可得善终。”

    秦广一听这话明白了林屹所说非虚，蔺红萼和秦定方真背叛了北府，北府已遭灭门，而大哥和侄儿秦顾梅也惨遭不幸了。

    秦广瞬间气急攻心，一口鲜血喷洒而出。

    秦定方无耻行径激起了林屹强烈愤慨，他气怒地冲秦定方叫道。

    “秦定方，你禽兽不如！你是秦家血脉，我不能杀你。但是有朝一日我一定要把你废了！”

    林屹的话让秦定方恼羞成怒。秦定方从小就妒恨林屹，因为北府上下都喜欢林屹，秦晋平时更是想方设法护着林屹，这让秦定方心中很是失衡。现在他要杀了林屹，完成多年心愿。秦定方叫骂一声提剑掠向林屹。

    此刻隐身尾随的钟无道和一些高手也都纷纷现身，从四面包抄过来。林屹三人已成瓮中之鳖插翅难逃。杨仲欣喜若狂，发出一声怪啸扑向秦广。

    见秦定方愤怒而至，老樵夫忙挥木杖迎敌全力保护林屹。

    林屹此刻又急又气，恨自己被镣铐所缚，又恨自己武功太低帮不上忙反而拖累人家。

    林败冲秦广和老樵夫叫道：“三爷、老伯你们别管我快走！”

    但是此刻秦广和老樵夫就算弃林屹而去，也难逃走了。何况秦广绝不会扔下林屹不管。

    苏锦儿此刻也被人控制，也只能眼睁睁看着林屹陷入死地而无力援手。苏锦儿带着哭腔冲林屹叫道：“小林子你走好，我一定会替你收尸，不会让你尸首被野兽吃了。”

    林屹听了这话心里酸楚万分。

    他脸上漾起一丝笑容对苏锦儿说：“苏小姐，你放心。我死后做鬼绝对不会去找你。我要去找蔺天恕，我要去找蔺红萼，我要去找秦定方，我要去找杨仲，我要去找那些残杀北府上下的畜生们……我要缠他们一辈子，哈哈……”

    苏锦儿听了这话心中更是难受，不忍再看林屹，她背过身擦着眼泪自言自语。

    “你快死了还能笑得出来，小林子你是天下第一大傻蛋、蠢蛋、笨蛋……还有你为何要在树林赠我饼，你不赠饼，我也就不会如此伤心……”

    秦定方听了林屹的话则更是暴跳如雷。他脸皮抽搐着极为难看。

    “臭奴才，今天我要把你碎尸万段！让你魂飞魄散！”

    盛怒之下的秦定方“大迷荒神功”与“千梅”剑法并用，招式变化无常，攻势如暴风骤雨一般。老樵夫以前是北府一名高手，后一直追随秦广。虽然他武功不弱，但是根本难以抵挡秦定方如此凌厉攻击。身上已被剑伤了两处，血汩汩直流，但是宁死不退尽力护着林屹。