    蔺天恕带牧天教精锐力量返回，南境压力骤减。南境武林绝处逢生，终于得已喘息。萧怜琴还收到师父的书件，信中苏轻侯对六人精诚团结挽狂澜于即倒拯救了南境武林大加赞赏。

    南境武林转危为安，林屹几人更是别提多欣喜振奋了。

    他们可是立了奇功！

    几人挨个传阅了苏轻侯的信件。

    从字里行间中都不难看苏轻侯欣喜之情溢于纸上。

    计划圆满成功，几人决定今夜子时离城赶回南境，再助南境打败入侵的北境几路人马，重创他们，南境就彻底无忧了。

    经过几天修养，左朝阳和曾腾云的伤也基本无大碍了。

    尽管牧天教和官府把所有道路封了，但是萧可琴已想了个脱身之法。萧怜琴就先去安排了。

    明晚就要走，苏锦儿准备买些凤翔城的特产带回给爹爹。

    望归来一听苏锦儿要去买好吃的赶紧嚷着也要跟去。

    有望归来跟着苏锦儿林屹也放心。

    林屹又叮嘱苏锦儿小心些。

    两人现在又被易容成另一副模样，也不担心被人认出。为了避免望归来“祸从口出”苏锦儿还用林屹方法，给望归来嘴里塞了个核桃。

    两人遂在城里逛。

    说来也巧，他们经过一家住户。

    住户临街，楼上有男女鱼水之欢。虽然窗户紧闭，这对男女发出的声响也不大。但是望归来何等听力。***所发出的呻唤和异响，望归来都听得真真切切。

    望归来突然伫足，眼睛放光。

    他把嘴里核桃掏出对苏锦儿说：“上面有人在作法。我要去看看。”

    苏锦儿催促他说：“作法有什么好看，快走。”

    望归来却执拗道：“不行，上次在飘零岛那个山洞里，梅梅美人给小林子作法就不让我看，这次我要……”

    望归来突然发现自己说露了嘴，他想起梅梅和林屹都警告过他，如果把那事说出，神仙就会降灾惩罚。望归来顿时害怕，吓得赶紧把核桃塞回嘴里。

    飘零岛？山洞？梅梅给林屹作法？还不让望归来看……

    苏锦儿听了疑窦顿生，她顾不得来往的人，身形掠上楼上窗台边，贴耳细听里面到底是如何“作法”。

    正巧里面的男女完事，男子也起身离开。苏锦儿什么也未听到。

    这时经过的人都朝苏锦儿指指点点，还有邻里喝斥苏锦儿下来。

    苏锦儿掠下拉了望归来就走。苏锦儿把望归来拽到一处僻静地，望归来贴墙而立，那情形就如一个做出事的孩子忐忑不安等着大人训斥责罚。

    苏锦儿把望归来嘴里核桃掏出，她道：“你告诉我，梅梅在山洞里怎么给小林子‘作法’了？”

    望归来头摇着如同拔浪鼓似的，闭嘴不语。

    苏锦儿又开始利诱，承诺只要他说出来，他想要什么她都给买来。

    但是无论苏锦儿如何威逼利诱望归来就是不说。

    望归来也急了，他说：“宝藏美人你莫在逼我。小林子和梅梅美人说，如果我要是说出，神仙就会降灾，我会烂成一堆臭肉。我离岛时候，梅梅美人还悄声对我说，她实是九天神女……”

    苏锦儿眼珠一转，不在逼问望归来，而是带着望归来买了些好吃的。哄得望归来很高兴。苏锦儿又带着望归来来到城南大菜场附近。

    大菜场东头靠菜地有一座小庙宇，里面供着一个观音菩萨。

    平时周边的一些善男信女来拜。

    苏锦儿把望归来带到庙旁，装作歇脚。

    她对一本正经对望归来说：“你看到这庙了吧？里面供的可是九天神女的娘十天神女。不如你进去请十天神女的娘教训她女儿九天神女，永不降灾祸于你。”

    望归来信以为真，很是高兴。

    苏锦儿又叮嘱望归来进庙后要恭敬，绝对不能亵渎十天神女，不然血光之灾立降。

    “你现在闭上眼睛，默念二十遍十天神女娘娘普渡众生法力无边再进去。”苏锦儿对望归来说：“我先去趟茅房。”

    望归来闭上眼睛心中默念了二十遍，便进了小庙。

    望归来装模作样对着“十天神女”像作揖。

    望归来对着神像道：“你可是九天神女的娘……”

    没想到小庙里各处、庙梁上，墙角、供桌下，都响起一个飘忽的女子声音。

    “我正是九天神女的娘，十天神女。你可是望归来……”

    “十天神女”居然显灵！

    望归来惊诧道：“你还会‘天音搜魂术’”

    那声音道：“我法力无比，这算什么。你有何求尽管说，如果你胆敢不敬我立刻降血光之灾。”

    望归来吓了一跳，他忙说：“我敬我敬，我求你让你女儿不要降灾祸于我……”

    那声音道：“可以，不过你得把她和小林子在飘零岛洞中作法的事如实告诉宝藏美人。我保你此生平平安安长命百岁荣华富贵多子多孙。”

    望归来一听更是惊讶，“十天神女”的确神通广大，连此事也瞒不过她。

    望归来说：“好，那我就告诉宝藏美人。如果你敢欺我，我便砸了你的庙。”

    那声音说：“我不欺你，你快去吧。”

    望归来乐颠颠从庙里出来，他回到原地等片刻，苏锦儿返回。

    当然，那个“十天神女”声音是苏锦儿所发。她事先躲在神像下面。

    苏锦儿和爹爹学过“天音搜魂术”，只是不太精深。她当初学也是为了好耍戏弄人。

    “好黑，你求的怎样了？”苏锦儿上前问望归来。

    “真是了不得了，十天神女显灵了。神女还让我把她女儿与小林子‘作法’的事告诉你。她便会保佑我……”

    “那你就应该听十天神女的话。她才会保佑你。”

    于是望归来便把林屹受了伤，梅梅在洞中给林屹“作法”的事说了出来。

    望归来当时在洞外也未亲眼所见梅梅如何“作法”，苏锦儿便让望归来告诉她当时听到的。

    望归来便尖着嗓子先学梅梅当时“作法”发出的声音。

    “啊啊……小林……啊啊嗷嗷……混蛋，轻点……”

    听着望归来学梅梅“作法”声音，苏锦儿身心顿时宛若被人无情地抽了一鞭子。羞辱，愤怒、痛苦也一起涌上她心头。

    望归来对她道：“现在我再学学小林子的声音……”

    “闭嘴，快闭嘴！”苏锦儿捂着耳朵情绪激动地朝望归来喊叫。她此刻整个人都似在颤栗。

    望归来看到苏锦儿如此，甚是困惑。

    苏锦儿强遏心中激愤。

    她对望归来说：“你先回去，我去给你买几块米糕。”

    望归来说：“小林子不让我离开你。”

    现在提起林屹苏锦儿心中便心痛气恼，她气怒地说：“我这么大人又丢不了！不然我不给你买米糕吃。你快回去等着，我现在就去给你买米糕，随后便回去了。”

    望归来信以为真，非常开心，便先行回去了。

    而苏锦儿此时就想一个人静一静。

    她真难以相信林屹和梅梅竟然背着她做下如此可耻龌龊的事来。

    望归来走后，苏锦儿便坐在旁边地垄抱着膝盖伤心哭了起来。

    她边哭边骂道：“吕希梅，我视你如姐姐一般。小林子，我对你一片真心……你们真是一对卑鄙下流的狗男女！你们这对狗男女行苟且之事还让一个疯子在外放风。真是无耻之尤。飘零岛果然没有一个好东西……小林子，你为何辜负我……”

    菜地里正有一对菜农夫妇劳作，听到苏锦儿哭着说那些话感觉非常可疑。

    尤其“小林子”这三个字很敏感。

    男人顿时把老婆按在菜地里，两人伏在地中，怕苏锦儿发现。

    男的兴奋地对老婆说：“我在这里盯着。你快到北府去报信。就说这里有个女子提起小林子，非常可疑。北府传出话说提供线索者赏白银一万两。我们发大财的机会来了……”

    妇人便从另一头鬼鬼祟祟出了菜地，还回家牵了马急奔北府报信。

    苏锦儿也不知哭了多久，心里也舒畅了许多。等她擦了泪站起，愣了。

    她发现四周至少有几十名牧天教高手，菜地里还蹦出十多个，他人形成一个大包围圈缓缓朝她走来。

    为首之人赫然是秦定方！

    秦定方此刻脸上是一副阴狠神情。

    苏锦儿心里一震，她怎么会暴露？！

    苏锦儿现在易容相貌是一个三十岁左右长相平常的女人，脸上还几块雀斑。

    苏锦儿故作惊恐地叫道：“你们是什么人？！你们想做什么？！”

    包围的人加快速度，顷刻把苏锦儿里三层外三层围在当中。

    秦定方冷笑道：“和我们走一趟。如果你不是我们要找的人，我会放了你。如果是，就自求多福吧。”

    苏锦儿心想，此刻反抗已然无用，也许还会激怒对方伤害她。

    苏锦儿也只能束手待缚。

    接下来她也只能听天由命了。

    她此刻真是后悔没和望归来一起走。

    秦定方连封苏锦儿身上几处穴道，命人把苏锦儿用黑布罩了驮到马上。

    这时那男人从菜地里钻出来，来到秦定方跟前一副奴颜媚骨模样。

    秦定方问：“就她一人吗？可还有其他人？”

    男人点头哈腰说：“大爷，就她一个人。一直哭着自言自语。”

    秦定方心里很心疼那一万两银子。他本想杀了这对夫妻，转念一想，这样以后谁还敢给北府报信。不如留下两人也可宣扬北府信守承诺。

    秦定方用厌恶的眼神乜了他一眼说：“赏金我也给你老婆了。算你祖上冒青烟了。”

    秦定方押着苏锦儿带人离开。

    行出一里，前面尘土飞扬，十几骑风驰电掣而来。

    最前一人，正是令狐藏魂。

    -----------

    衷心感谢大哉山河与和你一起飞两位书友打赏盟主支持。(未完待续。)