    秦定方看到令狐藏魂带人而至，赶紧拍马迎上。

    他本担心望归来也在，遂请令狐藏魂来帮忙。

    秦定方对令狐藏魂说：“藏王，我们捉了一人。再未见其他人。我正要带回府中审讯。有劳藏王了。”

    令狐藏魂也未怨白跑一趟，他只是对秦定方冷声说了句：“有林屹消息立即通知我！”

    说完便调转马头带人离去。

    秦定方遂押着苏锦儿回北府。

    ……

    望归来一人返回，他告诉林屹宝藏美人去给他买米糕稍后便回。

    但是等了半个时辰苏锦儿还未回来，林屹便和望归来去吴老伯卖米糕的摊上寻找。并打问苏锦儿来过没有，吴老伯说未见过林屹描绘的女子。

    顿时，一种不祥预感紧紧箍住了林屹的心。

    林屹让望归来把他与苏锦儿外出后发生的事情详细告诉他。

    望归来便把事情说了一遍。

    望归来还得意笑道：“嘿嘿，我再不必担心九天神女降灾了。她娘十天神女会保佑我的……”

    林屹听后险些气恼的背过气去。

    当初他和梅梅骗了望归来隐瞒那件事。现在望归来又被苏锦儿骗了说出了此事。

    他完全可以想象苏锦儿在知道此事后有多伤心难过。

    林屹用手指着还一脸得意洋洋的望归来。他真不知该如何说望归来了。

    “你……你真是个疯子！”

    “是谁疯子！”

    “我是。记着，就算十天神女保佑你，此事绝对再不能对任何人说！如果说出，我与你情断义绝！”

    望归来说：“那我以后不说了。”

    林屹又带着望归来赶到那座庙宇前，哪里还有苏锦儿人影。

    菜地那里对夫妇也早离去。

    有了一万两银子，谁还种菜。

    林屹仔细看着地上留下那些脚印，推断苏锦儿多半儿是被牧天教的人捉去了。

    事情可真是棘手了！

    林屹又和望归来返回。此时萧怜琴也正好回来。

    萧怜琴三人得苏锦儿极有可能被牧天教抓走，都大吃一惊。

    左朝阳叹了口气说：“本来一切顺利可以完美收官，真是人算不如天算。这下可麻烦大了。”

    曾腾云也急道：“这可是如何是好！”

    萧怜琴更是如被人打懵一般，片刻他才缓过神来，他自语般地说：“如果师妹有什么三长两短，我该如何向师父交代。我还有何颜面活着见师父……”

    林屹对萧怜琴说：“萧兄放心，如果真是牧天教抓走锦儿，我就是用自己换也要把她换回来。现在请萧兄去打听一下，是否锦儿真落在了牧天教手中。”

    萧怜琴说：“我现在就去！”

    萧怜琴心急火燎去打探情况。

    林屹心里则明白，如果苏锦儿落在蔺天恕手中，以现在情形，他们想从北府救人简直比登天还难。林屹已下决心，确定消息后，他要亲自去北府把苏锦儿换回来。

    溯其根源，苏锦儿也是因他才被抓了。

    是他对不起苏锦儿。

    林屹此刻心中充满愧疚担忧。

    他急躁的如同一头拉磨驴子在屋里不断走来走去。

    ……

    秦定方把苏锦儿押回府中。他命人端来盆水给苏锦儿净脸。

    但是洗了两遍，苏锦儿脸上易容未有任何变化。

    苏锦儿哀求道：“大爷，你们真抓错人了。我儿子生病，我只是去那个小庙里求菩萨保佑他早些好了……”

    秦定方又让人把鬼面三郎萧望找来。

    萧望也精通易容之术。

    所以才被冠以鬼面三郎绰号。

    萧望往水中兑了些红色药粉，顷刻一盆清水变成如血水一般红了。

    于是，这次苏锦儿脸上易容被洗了下去，一张娇美如花容颜显露在众人眼前。

    所有人眼睛都为之一亮。

    他们做梦没想到，抓来的女人竟然是苏轻侯的千金苏锦儿！

    秦定方更是神情激动亢奋，如意外挖掘出了一大笔宝藏。

    苏锦儿可是比宝藏更价值连城。

    秦定方兴奋之下“哈哈”大笑。

    萧望则用一种钦佩口吻对苏锦儿说：“给苏小姐易容者，一定是你三师兄萧怜琴。易容之术如此炉火纯青，萧某真是佩服之至。”

    苏锦儿莞尔一笑，她对萧望说：“你这话我以后一定给师兄带去。”

    秦定方立刻叫道：“快请教主来。看看我们抓到了谁！真是天助我也！”

    手下遂赶紧去禀报蔺天恕。

    片刻功夫蔺天恕来了。

    居然抓到了苏锦儿，这让蔺天恕也大感意外。

    苏锦儿笑着对蔺天恕说：“蔺叔叔别来无恙。”

    蔺天恕看着苏锦儿，用一种怨恨口吻说：“如果不是你们害了杨仲，我无恙。我还会以礼相待你。但是现在杨仲死了。我非常不好。”

    苏锦儿说：“杨仲是林屹所杀，和我没有半点关系。所谓冤有头，债有主。蔺叔叔和秦少主不妨去找林屹去。”

    蔺天恕说：“那你告诉我林屹在哪儿，我现在就去找他！”

    苏锦儿说：“我和他闹翻已分道扬镳，这个秦少主可以作证。我孤伶伶一人才被他抓了。”

    “好，你不说。你不说我也有办法。”蔺天恕冷笑着，然后转身命令手下道：“传消息出去，苏锦儿现在在北府。三个时辰后，在府门口当众斩首！”

    蔺天恕口吻不易置疑，蔺天恕眼中悲愤让人生畏。

    他要穷尽一切手段为杨仲报仇！

    他要把林屹等人引来！

    如果林屹他们敢见死不救，苏锦儿也就香消玉殒了。

    苏锦儿害怕了，她忙对蔺天恕说：“蔺叔叔，你可是一代大英雄，你这样做会被天下人耻笑的。”

    蔺天恕说：“那又如何！”

    苏锦儿再无言以对。

    蔺天恕又用一种别样口气对秦定方说：“三个时辰内，她由你处置。”

    蔺天恕知道“儿子”这么多年一直对苏锦儿念念不忘，当年他亲自带秦定方去南院提亲，却被苏轻侯拒绝。当时真是让他臊脸。

    现在苏锦儿落在他们手中。

    他要让“儿子”得偿所愿。

    蔺天恕说完便出去。

    秦定方心领神会。

    他把苏锦儿又押到一处僻静宅院。

    还命红龙调几十名高手守卫这处院落。

    尽管北府现在壁垒森严一只鸟都轻易飞不进来。但是秦定方似还担心望归来和林屹突然从天而降营救苏锦儿。

    毋庸置疑，他现在从内心深处，已对林屹生出一种恐惧了。

    秦定方把苏锦儿抱进卧室，放在床上。

    苏锦儿穴被封动弹不得。

    面对苏锦儿可人的脸蛋，馨香的体味，凸凹有致的娇躯，秦定方已是心猿意马欲念焚身。

    他用手抚摸着苏锦儿的脸蛋，脸上一脸***之色。

    苏锦儿又羞又愤。她叫道：“秦定方，强拧的瓜不甜。你又何苦这样……”

    秦定方道：“少爷我就喜欢吃强拧下来的瓜！”

    秦定方说着就伸手就去解苏锦儿衣裳。

    -----------

    感谢大哉山河与和你一起飞两位盟主。谢谢你们的支持！！(未完待续。)