    面对秦定方厚颜无耻的猥亵苏锦儿动弹不得，她羞愤不已。只能咒骂秦定方畜生不如。但是秦定方此时并不介意自己是不是畜生。

    也就此时，一个如野兽般咆哮的声音骤然在北府上空回荡。穿透层层的墙，也响在屋中。

    “敢伤害苏锦儿，我就杀谁！”

    秦定方吓了一跳，下意识缩回猥亵苏锦儿的手。这是令狐藏魂的声音啊！

    苏锦儿听到这声音犹如濒临溺亡之人抓到一截浮木那般欣喜若狂。她用“天音搜魂”术喊道：“藏魂叔叔救我！我在这里。快来救我……”

    秦定方赶紧出手封了苏锦儿哑穴，让她再叫不出声。

    秦定方此刻真是懵懂惊惑。

    令狐藏魂怎么会和苏锦儿扯上关系！

    而令狐藏魂又隐匿在山中，怎么会在这节骨眼上突然入府。

    原来令狐藏魂返回后又进入后山中隐匿的洞穴。

    他抓了只野兔拧断脖子，然后剥了兔皮，竟然直接撕下一块块生肉塞到嘴里吞食。嘴角还不断溢出兔血碎肉。

    此时，他给人的感觉纯粹就是一只野兽！

    令狐藏魂正在用食时候，西海的一名高手飞哑进入洞穴。

    飞哑一脸兴奋神情，那张青色丑陋的面孔都显得有些扭曲。

    “藏王，好消息。风云的仇可报了。我听北府的人说，秦定方抓了林屹的女人，三个时辰后就在府门斩首。林屹一定会来救她……”

    令狐藏魂把一块兔骨塞到嘴里，咬的“嘎嘎”作响。

    “林屹的女人是谁？”

    “是苏轻侯女儿苏锦儿……”

    飞哑此话一出，令狐藏魂发出一声低啸。

    身体也瞬间而动，人朝洞口飞去。

    令狐藏魂身形刚至北府大门，内力催发的声音就源源不断从口中而出，响彻底整个北府：谁敢伤害苏锦儿，我就杀谁！

    府中的人听了这声音无不惊骇。

    苏锦儿用“天音搜魂术”发出的求救声，虽然她应运此功和父亲相差甚远，但是令狐藏魂却听到了。

    令狐藏魂寻声找到困禁苏锦儿的院子。

    现在这处院子戒备森严，屋前屋后几十名高手守卫。看到令狐藏魂而至，一名煞卫带人拦住令狐藏魂。

    “少主有令，任何人不得进……”

    他的话还未说完令狐藏魂的手就搭在了他身上，那名煞卫顿时发出一声惨嚎，整个人飞出几丈外跌在地上，他嘴里吐着血，身上骨头也折了几根。

    如果不是令狐藏魂手下留情，他就成死人了。

    随后令狐藏魂身形原地转动半圈，罩在身上的那件厚重的兽皮大氅扬起，强劲罡风骤起，挡在他面前的那几名高手各自发出惊呼人也被震飞出去。

    令狐藏魂人形闪动，人也到了院中。

    院里的那些高手赶紧把令狐藏魂围住，刀剑齐出，还有几人挡在门口。

    令狐藏魂用那双让人发怵的眼睛看着他们，用让人骨头都发冷的咆哮声说：“再敢挡我，我就大开杀戒！”

    那些高手看着恐怖的令狐藏魂个个惊心悼胆，但是没有秦定方命令，他们是不会撤下的。

    这时秦定方从屋里出来。

    他朝那些人摆了下手。

    那些手下缓缓把兵器收起，往后退了几步。

    秦定方走上前对令狐藏魂说：“藏王来此意欲何为？”

    令狐藏魂道：“你抓了苏轻侯女儿吗？”

    秦定方道：“是。”

    令狐藏魂道：“她在屋中？”

    秦定方说：“是。”

    令狐藏魂道：“那你就让开！”

    秦定方说：“藏王，我们可以用苏锦儿把林屹引来……”

    “让开！”他话还未说完，就被令狐藏魂厉声打断。

    令狐藏魂盯着秦定方，眼中凶光流转不定，让秦定方心生惧意。

    秦定方让开，令狐藏魂朝房门走去，房门“哗”的自开，令狐藏魂身形也瞬间到了屋中，房门又闭上。

    令狐藏魂到了床前，把苏锦儿身上穴道都解了。

    令狐藏魂看着苏锦儿，眼中凶狠目光也变得柔和了。他关切问道：“你没事吧？他们有没有伤害你？”

    上次令狐藏魂抓了苏锦儿未伤她半根毫毛，现在又赶来相救，苏锦儿断定令狐藏魂一定和母亲关系非比寻常。

    不然令狐藏魂怎么会对她如此好。

    眼前这个别人眼中的恐怖怪物，让如今身陷虎狼之穴的苏锦儿看来宛若亲人一样。

    苏锦儿一下扑在令狐藏魂怀里委屈哭道：“藏魂叔叔，你要是晚来一步，我就被秦定方那个畜生玷污了……”

    苏锦儿竟然扑到他充满腥气的怀中，如一个受尽委屈的女儿扑在父亲怀里，寻求父亲的庇护安慰。

    令狐藏魂的心在颤抖。

    令狐藏魂恍然竟有一种身在梦境的感觉。

    真是奇妙啊！令狐藏魂感觉他胸腔里那颗冰冷、坚硬、残酷的心脏此刻竟如寒冰被消融一般。淋淋沥沥，变得潮湿了……

    令狐藏魂用他那包裹严实的手掌抚摸着苏锦儿抽动的脊背。

    很轻，很温柔。

    仿佛在抚摸着世上最娇嫩的婴儿，生怕伤着她。

    令狐藏魂道：“只要有我在，我绝不会容忍任何人伤害你。谁敢伤害你，我就掏出他的心！啖他血肉！”

    苏锦儿听了这话更是感动。

    苏锦儿抽泣着说：“藏魂叔叔，快带我离开这里。”

    令狐藏魂说：“别害怕，我现在就带你走。”

    令狐藏魂带着苏锦儿走出屋子。

    此刻院中聚焦的府中高手更多了。

    连墙头和屋顶上也都是人。

    秦定方立在门前。

    他绝对不能让令狐藏魂把苏锦儿带走。

    秦定方强压心中愤懑，尽量心平气和对令狐藏魂道：“藏王，你准备带苏小姐去哪？”

    令狐藏魂冷声说：“让开！”

    秦定方说：“我好不容易才抓到她。林屹知道她将被在府门斩首，一定会来救她。到时候我们就可以杀了林屹。这可是天赐良机。藏王，你难道忘了风云被分尸，杨仲被刺穿头颅惨死了吗？！”

    “我没忘。但是这和苏锦儿无关。我会找到林屹的。我会把他的心肝掏出。”令狐藏魂凶煞的眼睛盯着秦定方继续说：“现在你让开！”

    苏锦儿也对秦定方说：“亏你还是堂堂北府之主，有本事你找林屹决战。何必用这种下三滥手手段。”

    令狐藏魂突然咆哮道：“再不让开，就别怪我了！”

    “苏锦儿不能放！”秦定方也豁出去了。

    “对！苏锦儿绝对不能放！”这时突然响起蔺天恕的声音。(未完待续。)