    令狐藏魂先前回荡在府中那充满杀气的声音蔺天恕当然听到了。他也甚感惊诧。令狐藏魂这到底是何意？！

    蔺天恕便赶来。

    看到蔺天恕来了，秦定方更是有恃无恐了。

    牧天教的高手们也纷纷给蔺天恕让开一条路。

    蔺天恕走到令狐藏魂对面，看了眼令狐藏魂身边的苏锦儿，又把目光落定在令狐藏魂身上。

    蔺天恕对令狐藏魂说：“藏兄到底何意？给我一个理由！”

    令狐藏魂说：“没有理由。总之谁也不能伤害苏锦儿毫发。让他们都让开！”

    蔺天恕和秦定方听了这话又是气怒又是诧异。没有任何理由就要带苏锦儿走，令狐藏魂难道疯了？！

    蔺天恕面色变了，变得如生铁般冰冷。

    令狐藏魂脸上罩着兽皮罩，看不清他表情，但是他那双眼睛已然升起了一种嗜血的光芒。

    令狐藏魂带着苏锦儿缓缓朝前跨出一步，似试探蔺天恕的反应。

    蔺天恕尽量避免和令狐藏魂正面冲突，毕竟同是令狐后氏，又是亲叔伯兄弟。但是这个弟弟却让他当众难堪。

    这让蔺天恕懊恼。

    蔺天恕朝一名手下使了个眼色。

    他让那名手下试探令狐藏魂反应。

    那名手上前挡令狐藏魂去路，令狐藏魂已一记隔空掌拍在他身上。那名手下发出一声闷哼，七窍喷血身体飞起撞在墙上，整个身体竟然嵌在了石墙中。令狐藏魂这记隔空掌威力可见一斑。

    令狐藏魂的反应试了出来了！

    令狐藏魂下杀手了！

    简直不顾后果。

    蔺天恕气血上涌，当着这么多手下的面，他也被逼在了脸上，他绝不能就这样让令狐藏魂没有任何理由把苏锦儿带走。

    蔺天恕气怒地朝手下发出命令。

    “夺苏锦儿！”

    蔺天恕命令一下，几名高手扑向令狐藏魂，屋顶上和墙上也有几人跃起，从上而下一起发难。

    令狐藏魂发出一声咆哮，他把苏锦儿护在身后，双掌飞快朝空连拍，几道掌影挟带着灼人气息闪电般击在空中的三名高手身上，那三人身体如被电殛，身上还冒着一股烟气惨叫飞出。

    这时地上的人也攻到。

    令狐藏魂出手太快！

    几乎看不出他的手在动。

    最先扑上来的几人也被他瞬间毙在掌下。

    随后令狐藏魂伸手朝院内一个养鱼大水缸隔空一抓，大缸飞起。蔺天恕虽然看不出令狐藏魂意图，但是却不能让令狐藏魂如愿。

    蔺天恕双手飞快朝另一个大水缸一抓，那个水缸也顷刻飞起在空中和另一个水缸猛烈撞击在一起。

    “啪！”

    两个水缸发出爆裂声响碎裂开来，两大缸水化为成千上万水滴在空中飞洒，如同暴雨一般。水气也在院内升腾而起。

    令狐藏魂突然抓了苏锦儿身体在朦胧水气中冲天而起。

    与此同时秦定方身形也飘飞而起。

    秦定方叫道：“藏王武功盖世，晚辈向你讨教几招。”

    秦定方顷刻出剑。雪亮的剑光划“雨幕”，几片剑梅骤现。剑梅不断绽放，在水气中艳艳盛开，带着凌厉杀气从几个方向飘向令狐藏魂和苏锦儿。

    令狐藏魂一手抓着苏锦儿，另一只手掌急挥，强劲掌力把那些“剑梅”都震的碎裂开来。秦定方又是连续几剑攻向苏锦儿。同时几名牧天教高手也腾空而起，剑影刀剑一片攻向令狐藏魂和苏锦儿。

    令狐藏魂身体急遽下坠，和苏锦儿身体又落在地上。

    秦定方等人的身形也落地，又把令狐藏魂和苏锦儿围困起来。

    虽然令狐藏魂武功惊世骇俗，但是北府高手全力拦截，他也没那么容易冲出。更何况现在他还带着苏锦儿。还得护着苏锦儿。

    空中的水滴还在继续下落。

    但是每一滴水珠在接近令狐藏魂身体时候，水珠便突然蒸发消散化为乌有。

    令狐藏魂身上有一种气氲在升腾。

    杀气！

    院中的所有人此刻都分明能感觉到令狐藏魂身上杀气越来越浓重！

    所以人都不说话，几十双眼睛盯着令狐藏魂。手中的兵器都似蠢蠢欲动。杀气也开始从这些牧天教高手身上散发出来。

    先前蔺天恕只是命令他们夺苏锦儿。

    苏锦儿未夺到，近十名兄弟死在令狐藏魂手下。

    这让他们心生恨意！

    令狐藏魂也一动不动，他的眼珠却越来越红。

    如同充血！

    也就在这时候，小五带着十几名西海高手赶来。

    她冲进院中，气怒叫道：“都住手！”

    小五先过去拉了蔺天恕，然后又拉了令狐藏魂，她一边拉一人说：“进屋说。”

    令狐藏魂说：“我不放心苏锦儿。”

    小五看了他一眼，显得有些无奈，她命令西海的高手们。

    “护住苏小姐，在我们未出来前，苏小姐不能有任何闪失！”

    “是！”

    飞哑、魔龙带领西海高手过去把苏锦儿层层护在中间。

    小五对令狐藏魂说：“现在你放心了吧。你难道还信不过我吗！”

    令狐藏魂当然能信得过小五。

    他从小就和小五关系最好，而这个叔伯姐姐也最疼他。

    小五、令狐藏魂、蔺天恕三人便进了屋里。

    小五把门关上，她痛心地对蔺天恕说：“二哥，你竟然下令攻藏魂？！他可是我们兄弟！我们令狐家的人死的已经够了，难道还要兄弟相残让亲者痛仇者快吗！”

    蔺天恕冷着脸说：“我也不想这样。你问他吧。”

    小五转向令狐藏魂，她道：“你告诉我这是怎么回事？你为何如此护着苏锦儿？她可是苏轻侯的女儿！你难道忘了风云和杨仲是怎么死的了吗！”

    令狐藏魂不啃声。

    小五气恼地说：“此屋就我们三人，我们是一家人，有什么就说出来！如果你不说出原因，五姐也要把苏锦儿拉到府门斩了，看林屹来不来救。到时，你难道还要杀我不成？”

    蔺天恕也不想兄弟相残。

    此刻他也冷静了些，感觉刚才自己处理的方式也有些轻率过激了。

    他也知道令狐藏魂脾气刚烈。

    身为兄长，蔺天恕也得做下姿态。他对令狐藏魂说：“也怪二哥。刚才我正在气头上。小五说得对，现在令狐家就我们了。应该兄弟齐力报我令狐家血海深仇，而不是兄弟反目。你为什么要放苏锦儿，你只要说出原因，二哥由你。毕竟你是我兄弟。别人是比不了的。”

    然后蔺天恕和小五都满腹狐疑看着令狐藏魂。

    等他说出其中原因。(未完待续。)