    蔺天恕态度缓解，令狐藏魂才缓缓说道：“她是绮兰的女儿。”

    蔺天恕和小五都知道当年令狐藏魂和绮兰有过一段感情纠葛。令狐藏魂对绮兰也算是一往情深。只是后来发生了变故，绮兰黯然离去了。

    苏锦儿竟然是绮兰的女儿！绮兰离开令狐藏魂居然又成了苏轻侯的女人！这让蔺天恕和小五都甚感意外。这真是世事变化无常，也真是荒唐。

    蔺天恕对令狐藏魂嘲弄道：“就算苏锦儿是绮兰的女儿。自己的女人移情别恋和别的男人生下孽种。你竟然为了这孽种要与自己兄弟反目。呵呵，你不觉得荒诞可笑吗……”

    小五也充满怨气道：“你堂堂西海藏王如此没骨气，你不觉得很卑贱吗！”

    令狐藏魂此刻的目光显得苦痛，他道：“如果苏锦儿是苏轻侯女儿，也与我无关，但是我怀疑她是我的骨肉。”

    令狐藏魂此话一出，蔺天恕和小五都怔住了。

    难怪令狐藏魂如此庇护苏锦儿，甚至不惜对自己人大开杀戒。

    舔犊情深，天下任何父母都会为保护自己孩子而不惜一切代价的。

    小五从愣怔中回过神来，她喜道：“如果苏锦儿真是你女儿，那她就是我们令狐家的人啊。我便是她的姑姑！”

    蔺天恕道：“如果苏锦儿是你女儿，是我们令狐家的人，也更是我的侄女。我绝对不会害她。但是如果不是呢？”

    令狐藏魂目光一变，眼中的苦痛之色变成凶残之光，他说：“如果不是，这对我就是耻辱。我要亲手杀了这个孽种！”

    “好！这才不愧是西海之王！”蔺天恕赞了一声，他又对令狐藏魂说：“那你如何证明苏锦儿是你女儿？”

    令狐藏魂说：“我查到绮兰的哥哥赵灵芳隐藏在河北，我会找到他，真相便可揭开。”

    小五对蔺天恕说：“二哥，你也派人追查赵灵芳。一定要把他找出来。”

    “我一定派人全力追查赵灵芳。”

    蔺天恕此刻心中对令狐藏魂的怨念也消了。如果苏锦儿真是令狐家的人，那也是喜事一件。蔺天恕想象着，如果苏轻侯知道自己一直视为掌上明珠的宝贝女儿实是令狐后代，这个天下第一人会是什么反应？

    一定会气得吐血。

    气得发疯！

    这让蔺天恕顿感心情舒畅。

    蔺天恕对令狐藏魂说：“你放心。此事在未证实前，我会下令所有人不得伤害苏锦儿。但是有一件事你得依我。”

    令狐藏魂道：“说。”

    蔺天恕说：“我们现在很难找到林屹等人踪迹。但是他们一定会想办法营救苏锦儿。不管你送苏锦儿到何处，我要暗中派人跟随你们……”

    蔺天恕把自己计划说出。

    小五对令狐藏魂说：“二哥此计好，反正也不会伤苏锦儿毫发。你护送她，其余的事就交给二哥。别忘了，风云还在坟墓中灵魂难安，杨仲还躺在地室之中一只眼睁着呢。”

    令狐藏魂说：“风云和杨仲也是我的兄弟。此仇必报。除了苏锦儿，只要是我令狐族的仇人，敌人，我都不会放过！”

    小五欣慰道：“这才是一家人。”

    ……

    三人从屋里出来。

    院内，西海的高手依旧紧护着苏锦儿。

    四周，府中高手聚集了众多。连旁边房屋上都立着人。

    看到三人出来，所有人目光都望向三人。

    蔺天恕轻描淡写地对众手下道：“一场误会而已。现在都散了吧。”

    既然蔺天恕下令了，所有人很快都走得干干净净。

    被令狐藏魂杀了的那些人的尸体也被抬走。

    小五也让西海的高手们退下。

    令狐藏魂过去对苏锦儿说：“我们走吧。”

    蔺天恕和小五看着苏锦儿，两人似想从苏锦儿身上看到令狐藏魂的影子。

    也奇怪，不知是心里暗示原因，还是苏锦儿真是令狐藏魂骨肉。两人越看越感觉苏锦儿有些地方和令狐藏魂有相似之处。

    苏锦儿发现蔺天恕和小五看自己的神色和眼神都变得友善了。

    这让苏锦儿满头雾水。

    令狐藏魂和苏锦儿出了院落。

    秦定方对这转变懵懂困惑，他赶紧走到父亲跟前，低声道：“爹，苏锦儿放不得……”

    蔺天恕低声回道：“事情另有隐情。你随我来，我要做些安排。”

    秦定方便和父亲进入屋中。

    令狐藏魂带着苏锦儿出了北府。

    “你现在准备去哪儿？我送你。”令狐藏魂问她。

    苏锦儿想了一下。尽管令狐藏魂对自己很好，但是她并不真正了解此人。而且大师兄柳春生和几十名南院子弟也都是死在令狐藏魂手上。

    而且三人先前进屋到底说了些什么？

    她觉得事情有些蹊跷。

    为防这是一个圈套，她不能回去找林屹他们。

    而她现在也不想见到林屹。

    苏锦儿便对令狐藏魂说：“我和林屹因事闹翻，再不想看到他。我准备去飘花山庄找我姑姑。你可送我？”

    “不管你去哪，我都会把你安全送到。”令狐藏魂又朝府中吼叫一声：“飞哑！”

    很快飞哑从府中掠出。

    他近前恭敬道：“藏王有何吩咐？”

    令狐藏魂说：“准备一下，随我去晋州。”

    飞哑道：“是！”

    飞哑准备好马匹，带了五人随令狐藏魂和苏锦儿踏上了去晋州路程。

    苏锦儿骑在马背上，人显得有些恍惚，她心中伤心自语：小林子，你这个无耻混蛋！你可知道你伤透了我的心吗……

    ……

    林屹几人则还在城中藏身院落中焦急等待着萧怜琴消息。

    足有一顿酒的时间，萧怜琴终于回来。

    林屹赶紧问：“萧兄，打探到锦儿消息没有？”

    萧怜琴连声说：“怪事怪事……”

    林屹急道：“萧兄快说，你想急死我啊！”

    萧怜琴说：“我在北府安插着两个卧底，一个已被抓起。另一个费尽折周才递出消息，师妹被令狐藏魂救出。令狐藏魂为救师妹，还杀了北府多名高手。现在令狐藏魂带师妹离去。也不知去哪儿。”

    左朝阳和曾腾云听了也甚是困顿。

    他们实在想不通令狐藏魂为何要救苏锦儿。

    林屹说：“锦儿和我说过，上次在武侯山里，令狐藏魂抓了她却没有伤害她分毫。看来此事必有隐情。”

    左朝阳说：“现在令狐藏魂带苏小姐离去，也许这是一个诱我们上钩的圈套。

    林屹琴毅然道：“别说是圈套，就算万丈深渊，我林屹也要去跳！”

    望归来对林屹大声道：“带上我，这次我一定把那个‘淋湖脏魂’打成稀巴烂！”(未完待续。)