    林屹四人分开，林屹和望归来一起，左朝阳和曾腾去一处，他们在萧怜琴安排下出了凤翔地域。

    四人暗中尾随令狐藏魂一行。

    这一路，所经之处，林屹不断看到听到三教九流的人们情绪高昂热议蔺天恕给苏轻侯下生死战贴之事。

    崔龙象死后，蔺天恕已从英雄墙第三位升至第二位。

    负责送战贴的蒋百里带三十名能说会道手下一路大肆宣扬，他们所经之处此事都已传得沸沸扬扬，别说江湖人士，妇孺都皆知了。

    天下第二挑战天下第一，而且还是生死战，这无疑刺激了人们的神经。

    尤其那些武林人士更是亢奋。那兴奋之情就像挑战天下第一人的不是蔺天恕，是他们自己一样。

    林屹几人最初听到这个消息都甚感惊诧。

    蔺天恕居然下生死战贴，约苏轻侯九月初九在秦岭主峰一战决生死泯恩仇！

    蔺天恕是疯了？还是他真有把握在万众瞩目之下击败苏轻侯？

    但是毋庸置疑，林屹几人在惊讶同时，同样倍感热血澎湃并充满期待。

    以苏轻侯个性，一定会接这个生死贴。

    他们完全可以想象，九月初九，在秦岭主峰太白山将会是何等宏大的武林盛况！

    ……

    快行至傍晚时候，林屹和望归来路过一个茶棚。

    两人便进茶棚中买了两碗茶水喝。

    这时一个算命先生进入棚中。

    他坐在林屹旁边叫了碗茶水。

    算命先生朝林屹做了暗号个手势，林屹才知道他是萧怜琴。

    林屹便主动请萧怜琴看手相。

    萧怜琴一边给林屹看手相，一边低声说：“的确是一个圈套，我发现很多乔装打扮的人，还有易容者暗中跟随着他们。我打听到他们是去晋州。所以我们也不能贸然下手，这一路还长，我们伺机再动手。”

    林屹点点头，然后他谢过萧怜琴，又付了卦资。

    林屹和望归来喝完茶水就先行离开。

    行到无人处，林屹郑重对望归来说：“你已把宝藏美人弄丢，再不能惹事出任何差错。刚才你也听到了，有好多人乔装打扮跟着就等着咱们露出马脚。从现在起，我让你说话你便说话，我不让你说话，别人就是拿铁棍撬你嘴，你也绝不能吐半个字。这样才能抢回宝藏美人，你明白了没有？”

    望归来忙说：“只要抢回宝藏美人，我都依你。宝藏美人不在不好耍。”

    如今望归来和苏锦儿两人关系俨然是密友一般。虽然望归来疯颠但是他也为苏锦儿安危担忧。望归来都有些无精打采了。

    现在望归来生命中最重要的人有四个。

    慕夷双、林屹、宝藏美人，还有孙悟空。

    望归来一直在等“孙悟空”来找他。

    他也坚信，“孙悟空”一定会来找他。

    ……

    就这样林屹四人易容在明处，萧怜琴在暗处，一直尾随着令狐藏魂一行。为了不引起怀疑，期间萧怜琴还给四人又重新换了装容。

    三天后他们接近河北地界。

    离晋州也不到一天路程。

    晌午时候，令狐藏魂一行进入一个镇子吃饭歇息。

    这个镇有一个别致镇名——七彩镇。

    因为镇上居民都以染布为生，镇子上随处可见布架上挂着染好晾晒的布匹。五颜六色远远望去如美丽的七彩云霞。

    镇子也因此得名七彩镇。

    林屹和望归来也进了镇子。

    随后左朝阳和曾腾云也进入七彩镇。

    四人还在街道上迎面碰上，但是都装作素不相识。

    林屹和望归来进了一家酒肆。

    里面有七八张桌子。

    只有一张桌子空着。

    林屹便和望归来在空桌旁坐下。

    林屹叫了饭菜又要了一壶酒。

    结果小二刚把酒放下转身，那壶酒便如同变戏法一样到了望归来手里，然后望归来脖子一仰“咕噜咕噜”几口如同牛饮，就把一壶酒喝了个底朝天。望归来把空酒壶推到林屹面前，“嘿嘿”而笑。

    林屹无奈摇摇头。

    这一路望归来还算听话，林屹不让他开口也不胡说乱叫。

    这时酒肆里又进来一男一女，都四十来岁相貌普通。

    男的腰际佩剑，女的怀抱一个琵琶，一看便知是江湖中人。

    也许还是一对夫妻。

    两人走到林屹他们那桌坐下，林屹和二人彼此微微颔首。

    那男的也叫了些酒菜，待小二把酒端上，望归来盯着那壶酒露出馋意。林屹怕望归来生事，赶紧又叫两壶酒安顿住他。

    酒肆里有一桌酒客正在高声谈论蔺天恕向苏轻侯下战贴的事。他们都带兵器，是武林中人。

    几人都已酒至半酣，有的说蔺天恕一定会击败苏轻侯，有的则认为蔺天恕不是苏轻侯对手，互不相让，最后几人竟然面红耳赤争吵起来。

    一个虬髯大汉气怒地对一个独眼龙叫道：“放你娘的狗屁，老子就认定蔺教主必胜，你不服有本事出去和老子过几招！”

    独眼龙也怒道：“我难道怕你不成，走！”

    同桌其余几人也趁机起哄。

    于是他们便出了酒肆找地方较量去了。

    他们出去后，靠角落的桌旁有一个四十来岁脸上长着一撮黑毛的男人也有些醉意了。他带着讥讽口气自语般地说：“如此粗鄙，还妄议武侯。天下只有三人可称得上武学奇才也……”

    他同桌酒客问：“哪三个，你说说？”

    那男子便说：“你替我付了酒钱，我便告诉你。”

    好酒客骂了句：“老子才不傻。”

    遂不在理那人。

    林屹听那人口气，突然想起一个人来——吉灵秀！

    难道这个男子就是在晋州酒楼中评天下高手的吉灵秀？

    林屹又回过头来，他同桌男子饶有兴趣问林屹道：“兄台，你说蔺教主和苏轻侯太白山大战，最后生的是谁，死的又是谁？”

    林屹当然希望蔺天恕死，他说：“蔺天恕是必死。”

    那男子听了这话似有些不悦，他对林屹说：“兄台太妄断了吧？”

    林屹端起面前的酒喝了，他笑道：“苏轻侯可是天下第一人，这么多年画像一直挂在英雄墙第一位，这么多年未尝一败，是江湖中公认的自武王秦唐后又一个武学奇才，这些还不够吗？”

    男子没有反驳，他一副高深莫测模样，他道：“我则断言苏轻侯必死。”

    林屹哪里知道，这男子正是秦定方，女的则是牧天教四大罗刹中的柳如颜。

    两人被鬼面三郎萧让易了容，一路暗中跟随令狐藏魂一行。

    当然，暗中跟随的人不止他俩。

    而秦定方也万万做梦未想到，眼前这两个容貌粗糙毫不起眼的汉子，居然是林屹和望归来！(未完待续。)