    (求月票！祝兄弟姐们国庆快乐）

    秦定方断言苏轻侯必死，林屹虽然心中不悦但也懒得与他争执。

    这时一名妇女进来打酒，她经过林屹他们桌边，瞥了一眼四人。她抬手捋了下头发。林屹从妇人手势上知道她正是萧怜琴所扮。

    妇人打了酒走出酒肆，出门时一个荷包从她身上掉落。妇人浑然不觉径自走了。

    林屹起身捡了那荷包叫道：“大姐留步你掉了东西。”

    林屹追出，在几丈外追上萧怜琴。

    萧怜琴急忙低声对林屹说：“七彩镇西北四里处有一处大染坊，就在路边。在那里动手最好。只是得想办法把暗中跟随的人引开。还有，与你们同桌那对男女是易了容的。那女子抱着琵琶，十有八九便是牧天教的玉面罗刹柳如颜。”

    林屹说：“那我们就在染坊动手。我有办法吸引牧天教的人。”

    萧怜琴说完赶紧离去。

    林屹回酒肆坐下，他不动声色。心里感觉甚是好笑。原来这对男女也是易容。这个世上真是有太多东西让你难以辨别。真真假假，假假真真混淆在一起，你的眼睛都可以欺骗你。

    但是这对男女的易容虽然瞒过别人，却被萧怜琴一眼勘破。

    林屹也真是佩服萧怜琴眼力。

    事不宜迟，为了抓紧时间林屹随便吃了两口，就拉了望归来出了酒肆。

    林屹出门时还看了眼角落里那个脸上长着撮毛的男人。

    他思忖此人一定是吉灵秀。

    望归来分明没吃饱，临走还抓了盘子里几块肉边走边往嘴里塞。

    林屹拉了望归来闪进旁边一条胡同，他对望归来说：“老哥，我现在去救宝藏美人。但是有件大事得请你办。这件事关系到救宝藏美人成败，太过重要。我们都能力有限，老哥你武功盖世智勇双全，所以办这件大事非你莫属……”

    林屹的吹捧让望归来都有些飘然了，他眼睛放光兴奋道：“我就喜欢办大事，你快说。”

    林屹便附在他耳边低语。

    望归来一边听一边小鸡啄米般点着头。

    言讫，林屹问他：“记住了吗？”

    望归来说：“记住了。你快去救宝藏美人。这里就交给我。”

    林屹便先离去。

    林屹走后望归来便来到酒肆旁边，眼睛紧紧盯着门口。别说出来人，就是飞出只苍蝇也逃不过他的眼睛。

    过了一会儿，秦定方和那妇人出来。

    秦定方刚接到消息，令狐藏魂和苏锦儿已吃罢饭离开七彩镇，所以他也得尾随跟上。

    秦定方甚是郁闷，从凤翔城尾随到七彩镇，这一路风平浪静，别说有人营救苏锦儿。连个可疑之人也未见到。难道林屹等人弃苏锦儿不顾了？

    秦定方刚出来，酒肆里又陆续出来几人。

    都是乔装打扮的牧天教高手。

    这时天空有“虺虺”雷声由远而近不断传来。秦定方抬头，看到空中有大片儿黑云聚集，又如泼墨一般浸染扩散。

    随即风也起了。

    把酒肆门口的酒旗刮的猎猎作响。

    这时望归来便蹦到了秦定方和萧怜琴跟前，他两双手伸开，拦住两人去路。还一脸神秘兮兮地说：“站住，我要办件大事！”

    秦定方一看是先前同桌吃饭的人，皱眉道：“什么事？”

    望归来得意地道：“打劫。我要你女人的琵琶，我要你的****然后用你的****弹她的琵琶……”

    如果林屹在场听到这番话估计会笑晕。

    他只是教望归来抢柳如颜琵琶。

    望归来一抢双方便会打起来。动起手来牧天教的人自然会窥出望归来底细。像望归来这种绝世高手凤毛麟角。

    而且还是疯颠的绝世高手，那天下也只有望归来一人了。

    牧天教的人自然会群起而攻。

    这样便可吸引拖住敌人。

    秦定方和那女人听了望归来这话脸色顿时变了。

    变得非常难看。

    这妇人正是四大罗刹中那个妖冶媚惑的柳如颜。

    柳如颜对望归来说：“你疯了！”

    秦定方对望归来说：“你找死！”

    望归来还是固执地道：“我就要用***弹琵琶。”

    说完伸手就朝秦定方裆下抓去。

    秦定方一惊赶紧避开。

    望归来又去抢柳如颜的琵琶。

    本来秦定方和柳如颜也不想节外生枝担心暴露，现在事发突然，柳如颜也顾不了许多，她手飞快在琵琶弦上一抚，琵琶上一个暗孔射出一根钢弦缠向望归来脖颈。

    钢弦太快！

    快如闪电！

    望归来也不避，那根钢弦缠在了他脖子上。并且越箍越紧，望归来双手抓着脖子，似想把钢弦拽下来。他喉管还发出“呜咽”声音，似很痛苦。突然望归来舌头一伸身体仰面倒地。

    “找死！”秦定方到望归来倒地“死了”骂了一声。又对柳如颜说：“我们走！”

    “哪里走！”突然望归来直挺挺的身体骤然立起来，他吐着舌头，眼睛凸出朝二人叫道：“你们这对狗男女，快还我命来！”

    秦定方和柳如颜见此情形心中大惊！

    这人被钢弦勒颈竟然还未死！

    望归来脖子缠绕的钢弦突然散开，反射向秦定方。

    距离又近又猝不及防，秦定方惊惧之下虽然使出浑身解数急避，但是那根钢弦还是擦着秦定方左脸颊而过，在他脸上划出一道血槽。

    望归来身形也在瞬间鬼魅般闪动到了柳如颜面前，柳如颜还未反应过来望归来已经出手，她顿时感觉臂膀一阵剧痛手一松怀中的琵琶也被望归来夺去。

    望归来抱着琵琶，对着秦定方“桀桀”怪笑，指着秦定方裆下道：“琵琶有了，就缺你的***了。”

    秦定方蓦地恍然醒悟，他叫道：“此人是望归来！动手！”

    秦定方随即拔剑，剑光射向望归来。望归来身形闪动避开秦定方那一剑。

    与此同时，街道上那些扮成三教九流的牧天教高手们纷纷抽出隐藏的兵器。有些不在附近的，还有些正走到镇口准备尾随令狐藏魂的人也都闻讯而来。

    一时间街道上形形色色的男女老少竟然有一大半儿亮出了兵器。都朝望归来围来。有些还跃上旁边房屋。

    只见人影绰绰，也不知到底有多少人。

    那些本镇居民被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。

    他们本来还纳闷，今天这镇上怎么如此热闹，来了这么多外乡人。

    原来都是武林人士所扮。

    秦定方大叫道：“无关的人，想活命的人都赶快走！”

    秦定方的喊声让七彩镇的百姓如梦初醒，他们吓得赶紧四散而遁。

    两边的商户也赶紧打烊，关门闭窗。

    望归来怀抱琵琶似有些发怔，他喃喃自语道：“小林子你这混蛋，你骗了我。你没说有这么多人……”(未完待续。)