    (求月票。祝兄弟姐们国庆快乐）

    令狐藏魂和苏锦儿在七彩镇吃过饭便继续赶路。

    这一路令狐藏魂也算是和苏锦儿朝夕相处。彼此有了更深了解。这个血腥恐怖的“野兽”在苏锦儿身上体现出他最柔软的一面。对苏锦儿呵护有加。

    让随行的飞哑和几名西海高手大为诧异。

    他们的藏王在苏锦儿面前似换了一个人。

    几人遂也对苏锦儿毕恭毕敬。

    令狐藏魂知道秦定方和大批牧天教高手化装成三教九流暗中尾随。蔺天恕也下达了密令，牧天教任何人不得伤害苏锦儿。

    虽然令狐藏魂并非用苏锦儿做诱饵。但是从他内心来讲，他也很希望林屹等人“营救”苏锦儿。

    这样他就可以亲手杀了林屹，然后把林屹身上的骨头一块块拆开，啖食其血肉。为惨死在林屹手中的两个兄弟报仇雪恨。

    令狐藏魂一行出了七彩镇，天空已是阴云密布，雷声也不断传来。

    除了令狐藏魂披着兽皮大氅不惧风雨，苏锦儿等人都把雨披披上。并快马加鞭赶路。

    行出几里，路边有一个大染坊。

    距路只有四五丈远。

    染坊前是一排排染布架子，上面挂满各色染布，风吹来，架上的布都随风扬起，如一条条飞舞的彩蟒。场面蔚为壮观。

    这时，天空雷声响得更厉。

    风也刮得更紧。

    天地变得一片昏惨暗淡了。

    风夹着零星雨滴开始乱飞。

    大雨欲来，染房中跑出几个人，开始收架上的染布。

    其中一个年轻女子，口中还唱道：采采流水，蓬蓬远春。窈窕深谷，时见美人。碧桃满树，风日水滨。柳阴路曲，流莺比邻……

    苏锦儿听了心中一动，师兄萧怜琴最喜唱这词。

    也许这女子就是师兄所扮。

    苏锦儿心想得告诉师兄自己无事，令狐藏魂也不会加害于她。避免他们贸然营救中人圈套。

    苏锦儿勒住马首，令狐藏魂几人也勒住马。苏锦儿朝那女子喊道：“这位姐姐，小妹内急，请问染坊可有茅房。”

    那女子朝苏锦儿大声道：“有！妹妹如果不嫌简陋尽管来用。”

    苏锦儿遂对令狐藏魂说：“令狐叔叔，我去下茅房。”

    令狐藏魂点了下头。

    此次随行的几名西海高手中还有两名女子。带着她俩就是为在路上方便照顾苏锦儿。

    令狐藏魂示意那两名女子跟着苏锦儿保护。

    她俩便和苏锦儿下马朝染坊走去。

    三人身影很快在飞舞的布幔中若隐若现了。

    那唱歌女子正是萧怜琴。

    苏锦儿和那两名西海女子刚走到萧怜琴跟前，萧怜琴瞬间从布幔中一柄剑，剑光一闪直刺其中一名女子咽喉。

    一剑封喉！

    那名女子立刻毙命。

    与此同时突然一道剑光不知从何而至，骤然在另一名女子背后闪现，那女子根本来不及躲闪，剑光没入那她后胸，那女子身体朝前扑到在地上。

    那道剑光是距离两丈外的收布汉子所发。

    用的剑法是“万象神剑诀”中的“大象无形”。

    正是林屹。

    顷刻两名西海女子命丧黄泉。

    苏锦儿未想到师兄他们突然下手，这一切发生的猝不及防。

    路上的令狐藏魂发出一声咆哮，人瞬间从马背飞起，身形飞快踏空而来。飞哑和另三名西海高手嘴里则发出愤怒尖啸，拍着马冲了过来。

    萧怜琴赶紧拉了苏锦儿的手急道：“师妹快走！”

    事已至此，苏锦儿也只能先与萧怜琴走。

    但是却未想到令狐藏魂的身形此刻也近在丈外了。

    萧怜琴大惊，令狐藏魂来的好快！

    这轻功足矣和师父媲美。

    令狐藏魂人在空中，一记隔空掌击向萧怜琴。

    这时林屹身形也闪到萧怜琴前方，面对闪电般而至的掌影，林屹瞬间出掌。一掌拍在令狐藏魂掌影上，发出“砰”的一声响。林屹身体被震的连退几步。令狐藏魂这记隔空掌力道可见一斑。

    令狐藏魂的身体也落在林屹面前，他看了眼地上那两名西海女子尸体，发出一声愤怒咆哮。如同被激怒的猛兽！

    他身形扑向林屹，两道掌影也劈向林屹。掌未到，炙热灼人的掌风扑面而至。林屹大喝一声连续使出两招“碧海飞龙掌”迎向袭来的两道影上。

    四道掌影各自挟带着强劲力道猛烈撞击在一起。发出更为惊人的声响。旁边布架也被强大掌风震碎，几个架子四散开来。架上的布幔有的落在地上，有的则飘飞而起。

    其中一条红色布幔，更是艳艳夺目，飞向阴霾天空，当空飘舞。

    如一道虹。

    亦如人惊飞的魄！

    这时有两匹布幔如波浪起伏一般从两个方向朝令狐藏魂席卷而来，每条布幔下都隐匿着一个人。

    杀气！

    杀气从布幔下散发出而出。

    令狐藏魂连续两掌逼退林屹，然后化掌为刀，掌刀切在其一匹布幔上。

    那匹布幔从中“哧哧”不断裂开。

    布幔下隐匿的人骤现。

    那人手中握着一柄寒光流转的刀。

    他是曾腾云。

    曾腾云一刀挥出，寒光闪现似闪电划光，斩向令狐藏魂。

    令狐藏魂身形一转瞬间飞起，双脚竟然踏在劈来的刀气之上。

    他朝地上的曾腾云发出一声咆哮。居高临下朝曾腾云连击两掌。两掌掀起强劲热浪，罩向曾腾云。曾腾云赶紧急避。

    这时林屹也攻到，人未到，一剑飞来！

    剑气与杀气交织在一起，撕开风雨，袭向令狐藏魂。

    剑至中途，突然变成两道剑光直刺令狐藏魂面门和胸膛。

    一剑双杀。

    令狐藏魂怒吼一声，两道剑光近身瞬间，他竟然一手抓住一道，两道剑光如两片镜片在令狐藏魂手中爆裂四散开来。

    林屹身体也趁机飘飞而起，到了令狐藏魂上方。

    令狐藏魂身形也飞升而起。

    此刻另一匹布幔也如蟒蛇一般腾空，布幔后隐藏的人正是左朝阳。

    左朝阳在布幔后出掌！

    掌力透过布幔直袭令狐藏魂。令狐藏魂连出两掌，一掌击在左朝阳掌上，另一掌击在那条布幔之上。

    布幔后的左朝阳顿觉血气翻滚。

    那条布幔也更是被令狐藏魂掌风撕成若干碎片乱飞。

    这时乌云密布天空不断划过闪电，是想极力撕破浓重阴云。

    雷声也不断在当空炸响。

    雷鸣夹着闪电，闪电夹着雷鸣。

    瓢泼大雨也从天空倾泻而下。

    似在为即将到来的一场惊心动魄之战助威！(未完待续。)