    （求月票，祝大家国庆快乐！）

    这时飞哑带着三名西海高手赶来，他们跃下马扑了过来。

    飞哑在西海有是名厉害角色。

    曾腾云看到飞哑几人扑过来，便撤出战圈朝几人掠去挡住他们。曾脱云先朝最前那名高手连劈两刀，两道刀光骤然迸出，直斩那人。趁那高手闪避之际，曾腾云手中的刀骤然脱手，打着转飞出。刀在风雨中旋转如飞轮，转出眩目光芒。那名高手脖子被旋转的刀轮切开，脖子几乎一半被切开，鲜血从血肉模糊的裂口出如泉喷涌，那名高手仰面栽在地上。

    刀亦飞转回腾腾云手中。

    飞哑大怒，手中鬼头短叉攻向曾腾云。另两名西海高手则在一边助攻，三人围着曾腾云打成一团。一时也难分胜负。

    林屹则和左朝阳继续和令狐藏魂大战。

    此时萧怜琴已带着苏锦儿在风雨中遁去。

    现在林屹三人就是想办法尽快脱身。

    但是他们的对手却是令狐藏魂，想轻易脱身又谈何容易。

    而三人又不会轻易扔下任何一人自己跑。

    林屹和左朝阳一左一右猛攻令狐藏魂。林屹被逼退左朝阳扑上，左朝阳被打退林屹攻到。

    惊天动地的电闪雷鸣之声不断在头顶响起，更激起了林屹豪情万丈豪情。

    林屹怒吼着，手中的剑急挥，剑影不断如银蛇窜出，混杂在闪亮雨线中，一时也让人难以分辨哪是剑光哪是雨线。也许剑光隐匿在雨中，抑或是雨被剑光挟带，一时间令狐藏魂身边到处是林屹的剑影。

    令狐藏魂身形不断迅急变化，双掌拍出的掌风更加强劲，也更加灼热！冰冷的雨滴在令狐藏魂的炙热之极的掌风中沸腾滚烫如开水一样。

    那些狂乱剑影雨线被令狐藏魂掌风震的四下飞散。

    有些雨滴溅在林屹和左朝阳身上，两人感觉皮肤被沸水烫了一般疼痛。

    左朝阳也喝声连连，这个身负绝学崭露头角的青年似不服令狐藏魂。左朝阳刚开始竟然和令狐藏魂频频以实掌相对。结果左朝阳被令狐藏魂掌力震的血气如翻江倒海般在体内乱走，最后两掌被令狐藏魂震的吐出了血。左朝阳这才不得不服这个如野兽般恐怖的人物。

    左阳朝遂避免和令狐藏魂实掌相对。

    他的掌心也骤现佛影之像。

    开始佛影极小，但是随着左朝阳内力催发，佛影在掌中不断变化变大。

    佛影似被禁锢在左朝阳掌中，又似在怒目窥探敌人伺机而动，给予对手致命一击。

    林屹见此情形甚是惊愕。他直到此刻才明白，左朝阳便是上次在飘花山庄劫梁红颜的那个蒙面黑衣人。林屹一直对那名武功高强的黑衣人充满好奇，他为何夜入飘花山庄劫梁红颜？原来那人竟然是左朝阳！

    林屹看出左朝阳在寻找机会，林屹大喝一声身体腾空，双手握剑已高屋建瓴之势劈向令狐藏魂。剑势威力无比，剑光如刺目白练，在昏暗的风雨中分为夺目。周围都似被剑光映亮！

    令狐藏魂咆哮一声，双掌朝半空中的林屹大力推出，顷刻之间排山倒海的热浪涌向白练般的剑光。瞬间剑光被吞噬，气浪又趁势涌向林屹。林屹身体如惊鸿飞起，从灼热的气浪中飘飞而出。

    与此同时左朝阳也趁机攻上，接下来的景象让人有些匪夷所思。

    左朝阳手中的佛影竟然冲脱手掌禁锢从掌中迸出。并且迅速增至一尺多大。左右手掌各跃出一个怒目圆睁的佛影映向令狐藏魂。

    令狐藏魂逼退林屹又飞快一掌拍在最先袭来的“佛影”上。“佛影”被拍碎裂。令狐藏魂正要击碎第二道佛影，空中的林屹则连续挥出两招“大象无形”！两道无形剑气袭向令狐藏魂要害之处。一处目标是后心！另一目标则是令狐藏魂被兽皮罩包裹的硕大头颅。

    令狐藏魂只能先应付林屹那两道诡异无形的剑气。待他化解了那两道无形剑气，另一道“佛影”击在令狐藏魂身上。那一刻令狐藏魂身形颤动一下。

    令狐藏魂厉声喝问左朝阳：“你是天竺僧的什么人？！”

    左朝阳道：“管你何事！你去地狱里问小鬼吧！”

    令狐藏魂大怒道：“那我就撕了你！”

    令狐藏魂更是咆哮不断，他身体飞起先在空中连续猛攻林屹。林屹掌剑并用，奋力相抗。左朝阳又趁机攻到，突然令狐藏魂身体急遽闪动。

    好快的身法！

    快到他在林屹眼前身形未完全消失，本人已到了左朝阳面前。

    林屹一掌击在眼前的“令狐藏魂”身上，那身形碎裂开来，林屹才知这竟然是令狐藏魂虚影。

    令狐藏魂已连续急攻左朝阳。

    瞬间攻出十几招。

    左朝阳被逼的手忙脚乱，只能又和令狐藏魂连对数掌。

    着了一记左朝阳“佛影”，令狐藏魂此刻暴怒，他要先杀了左朝阳。

    于是令狐藏魂面对左朝阳反击的迅急一掌，他竟然不闪避。

    就在左朝阳的掌击令狐藏魂身上同时，左朝阳右胸也被令狐藏魂一掌击中。

    彼此的掌几乎同时击中对方。

    令狐藏魂身体震颤，而左朝阳则口喷鲜血身体朝也跌出去，撞在一个架子上，身体也被飞舞的布幔袭裹。

    由于这一路上要根据情况不断变换易容，所以萧怜琴给林屹三人用的是中等易容之术。也没必要费时用上等易容术。经过雨水冲刷，林屹和左朝阳现在都成了花脸。

    林屹知道这样打下去，他和左朝阳都得死。

    林屹突然朝令狐藏魂大叫道：“我就是分尸风云、杀了杨仲的林屹！你们都恨我入骨，有本事就来取我性命！”

    令狐藏魂听了这话大叫一声，弃了左朝阳，身形一闪掠向林屹。

    林屹仰面，任雨水把脸上污渍都彻底冲洗干净，露出本尊。

    令狐藏魂一看果然是林屹，他不知是兴奋还是愤怒，他发出震耳欲聋狂叫。

    “林屹！今天我要把你碎尸万段！啖你血肉！”

    林屹大声道：“那就得看你本事了！”

    令狐藏魂带着满腔愤怒仇恨烈焰朝林屹扑来，林屹则转身施展飞鸿渡影朝东边方向飘飞而去。

    令狐藏魂身形也如急风而驰追赶林屹。

    今天他一定要杀了林屹为两个兄弟报仇！(未完待续。)