    (求月票推荐票）

    令狐藏魂追林屹而去。

    左朝阳这才得已脱险。

    他站起来身来，把缠裹在身上的布幔撕下。

    左朝阳嘴里还在往出淌血，五脏六肺此刻感觉仿佛离了位痛苦不堪。左朝阳受了令狐藏魂一掌重击，虽然受伤不轻至少性命无障，也真让人刮目相看了。

    左朝阳回想起先前惊心动魄的一战心生余悸。

    令狐藏魂的武功实在可怕了！

    如果不是林屹把令狐藏魂引开，他今天就命丧此地了。

    左朝阳这只“牛犊”现在也知道些天高地厚了。

    此刻曾腾云把另外两名西海高手斩于刀下。飞哑的左臂也被曾腾云伤了一刀。飞哑见令狐藏魂离去，左朝阳又朝这边过来。飞哑再无心而战，他暴吼几声手中短叉一轮急攻，趁曾腾云闪避时机赶紧转身遁走。

    曾腾云也不追赶。

    看到左朝阳步履有些不稳，他赶紧上前道：“左兄你没事吧？”

    左朝阳一脸苦笑说：“令狐藏魂武功太可怕了。我看当今世上，除了望归来和苏侯爷能与他一较长短，再无人是他对手了。”

    曾腾云也骇然道：“难怪他以一人之力能把柳春生和四十名南院子弟都杀了。虽然是敌非友，但是今日一战他的功夫也让我佩服的五体投地。以后我们碰到他一定得加倍小心。”

    令狐藏魂去追林屹，左朝阳和曾腾云都为林屹捏了一把汗。

    此时风雨肆虐，天地昏暗，放眼放去目光所视有限。

    也不知林屹和令狐藏魂去了哪里。

    这时染坊中奔出一人。

    他到了二人面前，整个人都在颤抖不停。

    不知是寒风冷雨让他觳觫，抑或是别的恐惧。

    他颤声道：“那……那个披着兽皮的人，可……可真的走了？”

    原来他是被令狐藏魂吓成这样。

    左朝阳说：“他真走了。你又是何人？”

    那人得知令狐藏魂真走了，心里才稍安。他说：“左爷，曾爷，我是萧爷的人。萧爷命我通知二位，到时去飘花山庄汇合。”

    那人说完赶紧离去，他生怕多留一会儿令狐藏魂再返回来。

    左朝阳说：“我们也走吧。现在也只能祈祷老天保佑小林了。”

    曾腾云看了眼暴雨如注的苍穹嘲弄道：“老天爷现在都自顾不暇呢。”

    左朝阳和曾腾也随即也离开染坊。

    地上留下几具尸体。

    还有许多染布继续在风雨中猎猎飞舞。

    ……

    ……

    此刻的林屹却在为逃出生天在暴风骤雨中飞驰。

    他身后紧随着令狐藏魂。

    想摆脱令狐藏魂谈何容易。

    令狐藏魂此刻就如同在狂风急雨中不停飞驰跳跃追赶猎物的猛兽。林屹现在就是这头“猛兽”的“猎物”，不把林屹追上撕碎吞下，他不会停下脚步。

    两人很快就飞出了几里地。

    令狐藏狂怒之声不断穿透风雨响在林屹耳畔。

    如果林屹不是凭借高超绝妙又变化莫测的“飞鸿渡影”在飞掠中还不断变化方位轨迹，他早就被令狐藏魂赶上了。

    林屹边跑边大声道：“你要追我到天涯海角吗？！”

    令狐藏魂咆哮道：“我要吃你的肉！喝你的血……”

    令狐藏魂也未想到林屹轻功这么好。

    想劫住林屹也并非是件易事。

    令狐藏魂越加狂躁。令狐藏魂开始用隔空掌打前面的林屹，林屹听声辨位不停闪避。掌影不断击空，把雨幕打的不成形状，地上泥水也到处飞溅。

    林屹清楚，他不能片刻喘息。

    只要稍停顿一下，他就会被令狐藏魂追上。

    一旦被令狐藏魂赶上缠住，那他的只死路一条了。

    令狐藏魂则在一点点缩短和林屹的距离。他又朝林屹击出两记隔空掌。掌影至林屹不到半尺之际，林屹突然朝后挥剑，两道剑气迸现把那两道掌影击碎。同时林屹身形急转拐了一个弧弯，又往回跑。

    令狐藏魂急收身形，又折返继续追赶林屹。

    就这样两人在暴雨中狂奔。

    一个要命，一个逃命。

    此时风雨中突然响起望归来的声音。

    声音似随雨而落，亦如乘风而来，又如从地下冒出。

    望归来是在用“天音搜魂术”喊。

    “掌柜的，你在哪儿？你死了吗？！你死了也说句话，我好替你收尸……不对，我要鞭尸！你居然骗我，你说就两个人，但是却有数不清的人，我屁股也受伤了……”

    林屹在这要命关头听到望归来声音欣喜若狂。

    他顿时觉得望归来是这个世界上最可爱的人了。

    林屹大叫道：“好黑我在这里！有一个猛鬼阴魂不散追我，快来救我。不然我就要被他吃了……”

    “嘿嘿，报应……”很快传来望归来开心地声音。“掌柜的你安心死吧，我会寻找到你尸首葬了你。”

    林屹听了这话哭笑不得。

    这时令狐藏魂距林屹更近了，突然令狐藏魂发出一声魔鬼般低啸，双掌击出两道掌影。这两道掌影竟然如骷髅形状，带着侵体阴寒之气飞向林屹。

    林屹身形忽左忽右闪避，那两个可怖掌影竟然如幽魂缠身。随着林屹闪避身形也变化轨迹继续袭向林屹。

    林屹只能被迫破招。

    林屹徒然转身，一声厉喝，一剑挥出把其中一个“骷髅”掌影劈裂，又一掌拍在另一个“骷髅”掌影上。

    林屹稍一停顿，令狐藏魂身形也到了。

    令狐藏魂此刻更是狂怒之极。

    他连续几掌迅猛击向林屹。

    林屹用“碧海飞龙掌”连续和令狐藏魂对了十几掌。

    随着林屹不断惨悟，把“海之变”溶入武功，林屹无论剑法、身法、掌力都在精进。虽然被令狐藏魂震的真气翻腾，但是令狐藏魂面对林屹如惊涛骇浪般的掌力也感到惊诧。

    林屹知道令狐藏魂近身他再难脱身了。

    林屹也只能挥剑奋力与令狐藏魂一战。

    两人又打了二十多招，风雨中一条人影朝这边急驰而来。

    来人正是望归来。

    望归来顷刻到了近前。他身形冲破风雨踏空而来，人也到了令狐藏魂上方。然后他在空中把身体掉了个儿。头朝下，脚朝上。身体急坠，双掌齐出朝地上令狐藏魂击来！

    林屹兴奋大叫道：“好老哥！真是够兄弟！我们兄弟俩今天就合力把令狐藏魂杀了永绝后患！”(未完待续。)