    秦广此刻和杨仲打也是异常激烈。

    秦广当年号称冷面佛，武功虽然比秦唐差，但是却比大哥秦广要厉害。

    面对侄孙背叛，又知北府惨遭横祸，秦广此刻痛彻胸膺。满腔悲愤化作一声声震耳欲聋的狮子吼，不顾鲜血喷流的伤口，挥刀斩向杨仲。

    佛手握屠刀！斩世间妖孽！

    刀影如若干白练带着划破空气的惊人声响劈砍向杨仲。杨仲丝毫不惧迎上。杨仲能与蔺天恕私交甚厚，此行又全权负责，绝对不是等闲之辈！

    杨仲一双手掌颜色此刻变得如同黑炭一般，如同魔爪一样。他掌力雄厚，掌试诡谲多变，强劲的掌风还挟带着一种近似鬼鸣般的让人惊悚声音。不断把秦广的刀势化解。让此刻已受重伤的秦广倍感压力。有两次险些被击中。

    杨仲惊诧被秦定方重创的做广现在还如此骁勇，也佩服秦广功夫。不亏是当年的冷面佛！比秦晋厉害许多。

    场中激战正烈，先前那只花狗不知从处窜出。看到秦广和人打斗，狂吠着就朝杨仲扑去。但是却被一名煞卫用暗器射倒，又上去补了一刀。花狗发出一声哀嚎断气。

    此时秦广也终于抓住了杨仲一个破绽，一声佛吼，一刀劈在杨仲左肩上。但是让秦广没有想到，这一刀砍在杨仲身上，竟然发出一声金属相碰的声响。杨仲毫发无损。

    秦广心里一惊，这是金钟罩啊！

    杨仲却抓住时机，魔爪般的手掌拍在秦广右胸，秦广右边胸骨发出“喀嚓”断裂声。身体也朝地上跌去。

    这时候先前那个遁走的青衣女子又现身，看到花狗被杀，秦广又受重伤，她伤心万分，就要冲过来拼命。

    秦广冲着青衣女叫道：“慕夷双，快……快望归来！望归来……”

    众人也不知秦广这话是何意。

    青衣女子听了顿时显得很振奋，转身就跑，钟无道赶紧命两人去追。

    此刻老樵夫也再难抵挡秦定方，被秦定方一剑刺穿胸膛，老樵夫仰天一声发出一声不甘心吼叫一头栽倒在地上死去。

    老樵夫是为保护自己而死，林屹此刻眼睛都红了，小少爷在他眼里现在就如同一个残忍之极的恶魔。

    林屹叫了一声就朝秦定方扑过去。

    秦定方提着还在滴血的剑，一脸残忍看着扑来的林屹，等着林屹自寻死路。心里想着是砍掉林屹的脑袋，还是刺穿他的咽喉，还是先折磨一番再杀掉。

    林屹还未扑过去，就被秦广跃起挡住。秦广一把把林屹拽到身后，此时他右边胸骨碎裂，腹部被“梅心惊破”创成的创伤也极重，真气都运转不畅。血还在流，衣衫被染红。

    但是秦广的眼睛却更红，他盯着秦定方，目光似要穿透秦定方的人样皮囊，看到他内心深处。

    秦广身体颤动着，一腔悲愤对秦定方说：“我秦家到底做了什么孽，生出你这样丧尽天良的畜生！难道你爷爷不疼你？难道你爹爹不疼你？难道你身上流的不是秦家的血吗！你怎能做出如此冒天下而大不韪人神共愤的事……”

    秦广声色惧厉，句句戳到了秦定方软肋，让秦定方又羞又恼。脸皮一阵青一阵白。但是他实是令狐后人的事，又不能说。

    如果不是还要逼问秦广“消雪剑”下落，他现在就会一剑把秦广杀了。

    杨仲也踱步过来，显得甚是悠闲。秦广现在已身负重伤，不足为虑。

    钟无道和其他人更是团团把秦广和林屹围住。

    杨仲一脸皮笑肉不笑对秦广说：“秦三爷，不要动怒，小心伤了肝。这也不能怪定方，这世上有很多事情就是这样，为了目的不择手段。尤其江湖中事，爹杀子，子弑父、兄弟相残的事多了去。更何况定方也没有亲手杀爷弑父。所以秦三爷啊，不如你就把‘消雪剑’交给定方，好歹他也是你秦家唯一血脉了。至少传给你秦家的人了。”

    杨仲的话气得秦广身体似更加颤栗了。

    秦广怒道：“痴心妄想！”

    杨仲目光一寒说：“既然秦三爷不见不棺材不落泪，那我就成全你！我就先把林屹这个小奴才当着你的面凌迟了。你要是还不说，我再慢慢凌迟你！”

    秦广没有说话，他目光微闭，不知在等什么。少许，他发出一阵大笑，笑声中充满嘲笑之意。

    “你们高兴的真太早了！”

    秦广这话一出，让所有人，包括苏锦儿都感觉他在痴人说梦一般。现在秦广和林屹已陷绝境，根本就没有任何求生希望。

    但是接下发生的事却让他们感觉如同置身梦中。

    而且是噩梦！

    一个物体突然从天而落，然后“砰”一声落在场中。

    落地之物赫然是一具尸体！

    然后又一具尸首从天而降，落在那具尸体上。两具尸体叠在一起。“牧天教”的人都对这两个死人不陌生，其中一个是是一名煞卫。另一个是教中“熊堂”的副堂主。

    先前这两人奉钟无道命令去追那名青衣女。如今却变成了叠在一起的死尸！

    顿时，所有人都颜面变色！

    这时突然一名站在外围煞卫发出一声惊叫，他感觉身体被一股强大气流往后吸。他想用力站稳，但是却根本不管用，整个人如同一只人形风筝一样被吸走。没入西边花丛中。掀起无数花瓣飞舞。片片飞花如同四散逃遁的灵魂，画面诡异而绚丽。

    须臾一声惨叫响起，然后他的身体又从空中而落，叠在那两具尸身上！

    所有人目光都投向那里，只见树影婆娑，花枝摇曳，却不见任何影像。

    刚才那名煞卫的功夫不弱，却被人当成小动物般轻易虐杀。隐藏在花间的人，功夫有多恐怖！也许他根本就不是人，是魔！杀人不眨眼的魔鬼，正在嘴角淌着涎水暗中窥视他们。

    众人的心顷刻如同被掏出来扔在了冰窖中一样冰冷。

    而苏锦儿见状开始惊恐，但是很快又兴奋喜悦起来。普天之下，除了爹爹，她真想不出谁还有这样可怕的功夫。这下林屹和自己有救了！

    “哈哈，我爹来了！我爹来寻我来了！让你们再欺负我，欺负我的都打死喂狗……”

    ——————

    重要通知，今天一章。下周一开始试行一天两章，中晚各一章。先试一周，希望大家全力支持、点击、投票、打赏、收藏！给我动力！有动力，热情，我才能更有信心连续保持两章速度！