    林屹想趁机和望归来联手杀了令狐藏魂这个心腹大患。不然令狐藏魂这个可怖人物活着一天，对他们就是巨大的危险。

    望归来已和令狐藏魂飞快打七八招。

    望归来朝林屹嚷嚷道：“杀个屁！睁大你的骗子眼睛往东南看，你这个小骗子还不赶紧逃命。”

    林屹遂朝东南一看，只见风雨中影影绰绰似有许多人朝这边奔来。

    虽然令狐藏魂可怕，林屹知道以望归来的武功想脱身并非难事。所以他才让望归来吸引牧天教众多高手。林屹便先赶紧择了一个方向先遁去。

    很快林屹的身影消失在肆虐的风雨之中不见了踪迹。

    望归来此刻脸上易容也其本被雨冲洗去了。令狐藏魂认出望归来就是上次与他在海上大战，并拽出他一根肋骨的人。

    令狐藏魂一边和望归来打斗一边道：“你到底是谁？！你是不是秦唐？！”

    望归来避开令狐藏魂一掌，身形闪动又连续向令狐藏魂攻了两招。他道：“嘿嘿，我是黑风山黑风洞黑风大王好黑。”

    令狐藏魂道：“如果你真是秦唐，一代武王睥睨天下，现在却成了一个疯子，也真是可悲。”

    望归来嚷道：“我不可悲，你才可悲！”

    令狐藏魂听了这话又和望归来对了一掌，他黯然说：“你说的对，我才可悲。但是练血魔书的人也都是可悲的。你走吧，我会去找你！日后我一定要弄清你到底是谁。如果真是秦唐，我要在天下人面前和你决以死战。我要提着你的人头，宣告天下，令狐后人回来了！秦唐欠我们令狐族的血债，必须得还。武林欠我们的血债，也必须得还！”

    望归来道：“哈哈，原来你也是个疯子。胡言乱语不知所云。但是你想割下我人头那得问问我师兄同意吗。我师兄神通广大，比我厉害多了。”

    令狐藏魂惊诧，望归来还有师兄！

    令狐藏魂道：“你师兄是谁！”

    “我师兄便是孙悟空！”望归来颇有几分得意。

    “那我就连你师兄和你一起杀！”

    言讫，令狐藏魂双掌推向望归来，望归来双掌迎上，双方强劲真气先撞击在一起，发出“轰轰”声响。

    望归来趁势身形飘飞而出，朝林屹遁去方向而去。

    令狐藏魂也不追赶。

    望归来离去后，那些影影绰绰的人陆续赶到。

    原来是秦定方和飞哑等人。

    秦定方此时俨然淋成了一个落汤鸡。他心里更是懊丧愤懑之极。

    在镇中，他率那么多高手围攻望归来。经历一场激战，最终还是被望归来逃掉。牧天教还死伤了三十多人。围攻望归来的牧天教高手们则是越打越心惊胆战。

    望归来武功实在可怕了。

    最后他们只能眼睁睁看着望归来杀出一条血路，消失在风雨中。

    而从染坊逃走的飞哑找到秦定方，告诉他令狐藏魂已去追赶林屹。秦定方听了颓丧之情顿时一扫而光，人也振奋了。令狐藏魂追赶林屹，那林屹必将难以逃脱啊。

    秦定方现在心里对林屹已不光是心怀忧虑。林屹这个马倌现在简直成了他们一家的梦魇。

    林屹不死，他们一家这辈子也别想安宁。

    秦定方便赶紧带人赶来。

    结果又是竹篮打水一场空，秦定方有些气急败坏了。

    他用埋怨口吻对令狐藏魂说：“藏王，你为何让他们跑了？”

    令狐藏魂对这个“侄儿”冷声说：“有本事你拦下他们！”

    秦定方顿时哑口无言。他也不敢在这个“叔父”面前太放肆了。而除了令狐族的人，也再无人知晓他们之间的关系。

    秦定方先让众人退下，他走到令狐藏魂面前，带着一份讨好低声道：“叔父，你要是找赵灵狐。我们追查到一人，此人很可疑。也许就是叔父要找的人。我们的人还发现，他一直暗中跟踪苏锦儿……”

    秦定方把掌握的信息告诉令狐藏魂。

    “很好。找到他让飞哑通知我。”令狐藏魂又用警告口气对秦定方说：“你虽然是我侄儿，但是日后如再敢伤害苏锦儿，绝不轻饶！”

    秦定方知道令狐藏魂暗指他险些非礼苏锦之事。脸上顿时讪讪的。

    秦定方忙说：“叔父放心，定方开始并不知详情，所以和犯了错，以后绝不再犯。”

    秦定方已从父亲那里得知，苏锦儿极有可能就是令狐藏魂的女儿，是自己亲叔伯妹子，这让秦定方惊诧同时也觉得世事也真是荒唐。

    但是他内心对苏锦儿的非分之念却并未消除，只是暂时隐匿了。

    令狐藏魂随后独自离去。也不知去向何方。

    计划失败又损兵折将，秦定方遂带着一腔不甘郁闷带人先返回北府。

    ……

    ……

    林屹飞驰出一段路便立在一个坡前等着望归来。直到望归来身形出现在他视线中，林屹高兴迎上。

    林屹奉承道：“老哥神武，不光拖住了牧天教大批高手，又如天神飞降救了小林子。小林子有老哥，真是祖坟上都冒着青烟。”

    望归来说：“你这个骗子，本不想救你。但是一想到你死了我会非常伤心，所以才救了你。”

    望归来虽然疯颠，但是这话真情流露，让林屹心头一热。

    林屹动情地说：“老哥，你我缘分是宿命而定，今生注定生死相依。如果你有难，小林也会拼了性命救你。”

    望归来挠着头说：“那我就再相信你一次。对了，你现在赶紧带我去找宝藏美人。”

    现在几人都分散了，林屹也不知上哪找他们。

    林屹推断苏锦儿极有可能会先去飘花山庄，他便与望归来直奔晋州。

    一天后两人进入晋城州。

    现在晋州势力格局也发生了重大变化。

    林屹他们摧毁了河北分教和灵兽园。牧天教在晋州多年经营也被他们毁了。晋州牧天残存势力一蹶不振。

    飘花山庄又重新成为了晋州之主。

    林屹先带着望归来找了家酒楼吃饭。

    吃到时途，突然叫到酒楼外人声沸腾鞭炮声大作。

    酒楼里许多食客好奇赶紧到窗前向外眺望。

    林屹也挤在一扇窗前，他朝街道上一看，顿时惊喜若狂。

    林屹简直不敢相信自己的眼睛，他竟然看到了——秦多多！(未完待续。)