    林屹并未眼花，他看到的确是秦多多。

    秦多多此刻骑着马，一副骄矜模样在飘花山庄的人众星捧月簇拥下招摇过市。

    因这几年在礁岛上被海风吹日头晒，秦多多的皮肤现在成了古铜色。唯有那双孤媚眼依旧璨若狡黠的之星。

    自林屹身上绑缚木板，冒着生命危险离开后，秦多多就每日都会朝礁岛四方虔诚跪拜，然后不厌其烦把自己所知的各路神仙都祈求一遍。让神仙们保佑林屹能平安脱险，尽快带船来寻她。

    最后她居然异想天开，想***神仙。她向一个神仙承诺，如果她能脱困，她就去他神庙中陪他睡两晚。她想***的那位置神仙是二郎真君。

    卫江平也每日撑着残疾身躯蹦哒到礁岛最高处，坐在那里眺望着远方海面。从清晨到日落。希望看到奇迹出现。

    但是一天过去了，四天过去了，八天过去……

    两人渴望眼睛中却看不到一艘船出现。他们仿佛被整个世界抛弃了。

    心中的希望也慢慢如燃烬的火焰，变成了一堆灰烬。

    秦多多也变得焦躁起来，也越来越不可理喻。

    她又开始咒骂各路神仙瞎了狗眼，让她这么美丽聪明善良的人儿困在这里简直就是天理难容丧尽天良。

    于是唯一与她为伴的小卫子便成了秦多多出气筒。秦多多总是找茬与小卫子吵闹。

    小卫子是重情义的人，既然秦多多成了他的义妹，他也就处处让着她。不与她计较。

    这晚熟睡中小卫子做了个梦，他梦到了师祖凌千愁。

    梦中，师祖还是赤身祼体。师祖走进洞穴对他说：“小卫子，你心里的苦心里的痛我最明白。你要守着，守到云开见月明……”

    突然师祖又朝他大喊一声道：“小卫子醒来！”

    小卫子便了打了个激灵从梦中惊醒来。

    于是他看到让他难以置信的一幕。

    秦多多蹲在他身边，屏声敛气，眼睛血红，手里握着短刀正准备朝自己胸膛捅。

    小卫子大惊，他一掌拍在秦多多肩上，秦多多身体跌出，刀也从手中脱落。

    小卫子惊怒道。“三妹你想干什么？！”

    秦多多疯了般地喊叫道：“大哥，二哥一定早就脱险了，他背信弃义不管我们了。我们完了。大哥我受不了，我活不下去了……我死了你一个人更是孤苦无依，不如我先杀了你。反正你现在生不如死……”

    “小林如果脱险绝对不会不管我们。他一定遇难了！”

    “哈哈……”秦多多发出嘲讽地笑。“遇难？你以为小林子是什么人。你可知当年他受了多重的伤，又在海上飘了多少天，却还能劫了我的船，还把他们都杀了，只留下我一个人……他哪有那么容易死！他现在不知如何逍遥快活呢。他早就忘记了我俩，忘记了我们三人的盟誓。小卫子你是傻蛋，难怪你会被最好的兄弟陈显扬害了，你天生是被人害的。不如我让我杀了你……”

    卫江平吼道：“我不能死！师祖对我说过，不管多么艰难，我都要守，守得云开见月明！我还要见灵芝，我还要让陈显扬那个畜生付出代价！”

    “守个屁。都是骗子！不如我给你来些实际的，省得你总活在虚无飘渺的幻想中……”

    秦多多此时似完全失去了理智一样。她把自己身上衣裳撕扯下来，很快变得赤条条。秦多多已从当年那个单薄的小女孩，变成了一个成熟诱人的美人了。鲜活美妙胴体显露在小卫子眼前。她的胸也发育的很好，饱满而坚挺。

    秦多多抚弄自己身体情绪激动地道：“小卫子，看到了吗？我给你的才是最实际的！你有多久没碰过女人了……”

    林屹离后开，秦多多满怀重见天日的希望期盼着。

    如今绝望替代了心中的希望。

    而绝望，则能让人疯狂。

    卫江平叫道：“你疯了！你疯了……”

    卫江平再不理会失去理智的秦多多，他托着身体蹦哒出洞穴外。

    卫江平来到师祖生前常坐之地。

    他坐在那里，任冰冷海风挟带着浪花拍打他的残躯，他的灵魂。

    小卫子猛地“哇”一声失声痛哭起来。他朝着夜色中浩瀚海洋放嘶声吼道：“为什么？！为什么……当年我最好兄弟陈显杨把我害成这样，现在我的义妹也要害我！难道真是怪我愚蠢吗……”

    ……

    经过此事，小卫子每晚宁可忍受寒冷也不再和秦多多一个洞穴而居了。

    他担心自己被这个三妹杀了。

    虽然卫江平现在成了“半截人”，但是以他的武功，还是轻易可以杀了秦多多除去这个大隐患。

    但是他却没那样做。

    他甚至都没有把秦多多赶出洞穴。

    而是自己在礁岛上寻了个石罅居身。

    这样又过了两天，秦多多似冷静了下来。她痛哭流涕乞求卫江原谅她一时糊涂。并发誓自己再绝不伤害他，不然就遭天打五雷轰。

    卫江平苦笑道：“三妹，我知道你的感受。我刚上此岛，得知离开无望。我也如你一样发疯。师祖早对我说过，此岛只能偶遇，而难以寻找。这是一个被世界遗忘之地。看来就算小林活下来，他们也找不到我们了。”

    秦多多哭着道：“大哥，我们现在怎么办？”

    卫江平说：“我是一个残废了，又变成人不人鬼不鬼的模样。你不同，与其和我困死在这里，你不如放手一搏求生去吧。”

    秦多多说：“大哥想让我用二哥办法求生去？”

    卫江平说：“除此别无他法。”

    秦多多心一横说：“好！就算死，我也要离开这个鬼地方！”

    林屹离开时已把当年沉船拖到了礁岛上，并从船上了取木缚身离开。

    秦多多也学林屹，从船上取了两块木。

    卫江平又给她准备了先食物和水。

    秦多多走时对卫江平说：“大哥，如果我能活着离开。我一定会带人来寻你。我不会像那个背信弃义的混蛋弃你不顾。”

    卫江平只是说：“你走吧。”

    秦多多走出几步，突然又折回来，她哭着把卫江平抱住说：“大哥，我舍得不丢下你。”

    “三妹，你别管我。你走吧，至少还有一线……”卫江平的话突然戛然而止，他惊愕地看着秦多多。“三妹，你……”

    秦多多脸上则露出一丝诡谲地笑。(未完待续。)