    原来秦多多趁机点了卫江平穴道。

    秦多多对卫江平说：“大哥，我可不像二哥无情无义。我不能把你一人丢在这与世隔绝之地不管。”

    卫江平说：“三妹，你自己走还有一线生机。如果带着我连这一线生机也没有了。我会连累你的。”

    秦多多却说：“就算连累我，那我们兄妹一起死也算是践了盟约！总之我是不会丢你下你的。”

    秦多多又用绳子把卫江平和她绑在一起，不由分说抱着卫江平拖着两块木板跃入海中。

    秦多多不肯弃自己而去，执意带着他，让卫江平非常感动。

    而卫江平哪里知道秦多多真实用意。

    秦多多带着卫江平，一来准备如果遇到鲨鱼就让鲨鱼先把卫江平吃了。二来是把卫江平当“备用”食物。

    两人在海上飘了两天，也不知飘出多远。

    他们的运气要比林屹当初好许多，就在第三天，秦多多又快要崩溃发疯时候，他们碰到了搜寻秦多多的船只……

    二人获救。

    ……

    ……

    秦多多在海上失踪这几年，坊间早就传开。人们都是认为飘花山庄那个小魔女一定葬身大海了。这对晋城的人来说无疑是个好消息。

    秦多多曾经在晋州仗势欺人，加之心狠手辣，小小年纪就做下过不少令人发指的事情。但是由于梁红颜溺爱庇护，闯下的祸最终都不了了之。所以秦多多在晋州地界的口碑极差。甚至被人称为“飘花魔女”。

    人们得知秦多多葬身大海后还一度拍手称快。

    没想到秦多多现在又死而复生重新在城中趾高气扬横行招摇了。

    秦多多知道自己失踪后，晋城的人一定会额手称庆。这让她想起就恨得牙痒痒。所以她故意让自己回来消息传至全城，还命人沿路不断鸣放炮竹以示庆祝。自己则骑着高头大马如英雄凯旋一般在城中招摇。

    在礁岛上困了三年，秦多多心中憋屈快要发疯。

    她需要发泄！

    秦多多还不断对围观人群大声说：“我秦多多又回来了，各位父老乡们亲可好？！”

    但是父老乡亲们见了她如同见了鬼一样。

    只有当地那些曾趋附秦多多的流氓地痞则聚集众在一起欢迎喊叫着造声势欢迎。

    “你不回来我们才好。”不知谁大胆喊了这么一句，结果秦多多命手下把那人拽出来一顿毒打。

    站在窗口观望的林屹听到旁边的人七嘴八舌。

    “这小魔女回来，晋城再无宁日了。”

    “妈的，我还以为老天爷长了眼把这个魔女收了，结果老天爷眼瞎了……”

    “唉，前些天江南四侠才把牧天分教和灵兽园毁了，算是除了大害。没想到又回来一个祸害……”

    林屹听到这些诽议，才知道这个义妹也算是声名狼藉了。

    但是不管秦多多名声多臭，毕竟是结拜义妹，现在她能回来林屹也非常欣喜。但是他却没看到小卫子身影。

    按说秦多多被找到小卫子也应该脱困了。

    难道小卫子未与秦多多同行？

    林屹兀自思忖间，突然听到有人大声叫道：“秦少主来了，都快让开！”

    只见秦广敏带着二十多人而来。

    找到秦多多消息也早已传至飘花山庄。

    女儿终于被找到很快便平安归来，梁红颜闻讯后更是欣喜若狂。秦多多可是她亲生骨肉，对秦多多梁红颜可是万般宠溺。她赶紧命秦广敏带人去迎女儿。自己则在庄中张罗安排迎接女回庄。梁红颜还向当地那些豪绅官员发了贴子，请他们来共贺女儿回来。

    整个飘花山庄更是张灯结彩，氛围热烈如同过年一般。

    秦广敏到了妹妹身边。

    这些年妹妹失踪他也别提有多焦虑担心。

    现在妹妹终于回来，秦广敏激动喜悦之情简直难以言表。

    他看着妹妹。

    几年未见，妹妹肌肤虽然不再如以前那样白嫩，变成了古铜色。但是她却由当年的那个小女孩变成了一个大姑娘了。

    尽管妹妹促狭霸道，当年经常欺负他。但是秦广敏对这妹妹却充满爱意。

    因为毕竟他是兄长。

    而梁红颜也从小就向秦广敏灌输，要照顾疼爱秦多多。

    秦广敏看到妹妹大喜之下说话更是不利索了。他道：“多……多……妹妹。你终于……回，回，回来了……”

    秦多多故意黑着脸道：“结巴哥哥，我能活着回来，你一定心里非常失望吧。我知道你从小心里恨我，因为我总是欺负你。你是不是巴不得我死了，这样便再不能欺负你了？”

    秦广敏忙说：“哪……哪里。我，我一直担心你，非常担……心。你回来，我高兴，兴，兴来不急呢……”

    秦广敏急的面红耳赤的。

    秦多多看他那模样又“咯咯”笑了起来。

    秦多多带人在城里招摇够了，便回山庄。

    走到半路，突然路边闪出一个人来。

    正是林屹。

    这让秦广敏和秦多多都感意外。

    他们都勒住马首。

    林屹站在当路一脸欣喜对秦多多说：“恭喜三妹贺喜三妹，终于脱困了！为兄听说你脱困消息高兴的不得了，马不停蹄赶来了。”

    秦多多用夸张神情看着林屹道：“啊呀，我还以为是哪条狗挡道。原来竟然是我无情无义的结拜义兄人称白眼狼的小林子。”

    林屹听了哭笑不得。

    秦多多跃下马到了林屹面前，她一脸怨色说：“二哥，你的事我都听说了。分尸风去魔，又在牧天教家门口杀了杨促。你现在可是大名鼎鼎的小林王，风光无限啊！你可知我与大哥在那个狗都不拉屎的地方每天望眼欲穿盼着你吗？！”

    林屹说：“我本想随他们一起出海去寻你们。但是真是有许多重要事办脱不开身。但是我心里片刻也未忘记你和大哥。这样，千错万错都是我的错。你心里有什么怨气尽管对我发。现在你告诉二哥，大哥现在何处？”

    秦多多嘴一撇说：“哼，亏你还记得大哥。”

    林屹笑道：“好多多。快告诉我大哥在哪儿？”

    秦多多突然眼睛一红，掉下几滴眼泪。

    林屹见此情形心里一紧，难道卫江平出了意外！

    秦多多说：“大哥死了，他死前让我给你捎个话，他说就算做鬼，他也不会放过你。”(未完待续。)