    林屹听到卫江平死讯心中一惊。但是他转念一想，这个义妹奸滑狡诈无比。小卫子也绝不会说出那样的话。其中定有蹊跷。

    林屹正色说：“三妹不要玩笑，我真无时无刻不惦记你们。告诉我大哥此刻在哪儿？”

    秦多多并不买账，她似对林屹充满怨念。她眼圈更红，掉下的泪珠也更多了。仿佛林屹伤透了她心一般。

    “如果你真惦记我们，你就会出海寻我们，而不是摇身一变成了闻名天下的小林王了。你可知你走后，我和大哥过的是什么的日子。所以我偏不告诉你大哥现在在哪儿。”

    秦多多如是说，这说明卫江平还活着。

    林屹心中更安了。

    但是卫江平现在何处？

    难道还留在礁岛上！

    林屹见秦多多泪水涟涟，心里生出愧疚。他对秦多多说：“三妹，大哥到底在哪儿？我知道你心中有气，你只要告诉大哥消息，为兄随你处置。”

    秦多多突然开心而笑，如同阴雨天气再没有任何预兆之下瞬间变得风和日丽了。

    “这样，你现在就象狗一样跟着我回飘花山庄。到时候我高兴了，也许就告诉你了。”

    秦多多捉弄了林屹，感觉非常开心，她掠回马上，然后“咯咯”笑着拍马而去。

    飘花山庄的人呼啸跟上。

    秦广敏故意在最后而行。他经过林屹时候说：“林兄不妨，去……去飘花山庄做客。我有……有些事想与林兄证实……”

    林屹听了甚是高兴。既然秦广敏主动相约，态度也转变了。那他一定是对自己身世有所怀疑了。林屹回想起那晚秦广敏****身躯，身上那些怵目惊心伤痕一览无遗。想到“小主人”所遭受的非人虐待，心里又痛又恨。

    黎嫣和小主人真是太苦了。

    尽管梁红颜是义妹的娘，他也绝不放过这个阴险狠毒的女人。

    林屹说：“好。秦兄先行。”

    秦广敏点了下头，拍马追赶妹妹。

    “你经过我义兄，和他说了些什么？难道说我坏话？”秦多多一脸怀疑问秦广敏。

    原来他和林屹说话未能瞒过妹妹。但是此事绝不能如实告诉妹妹，秦文敏就说：“没说你……我……我……警告他，如果敢敢敢得罪你，就挑……挑……”

    “挑了他！”秦多多替他说完整。

    “对……”秦广敏点头。

    “你还是我的好哥哥，以后谁敢惹我你便挑了他。”秦多多非常满意。

    秦多多他们离去后，林屹朝路边一棵茂盛大树叫道：“老哥，我们走。”

    望归来身形从大树上掠下。他到了林屹面前兴奋地道：“我们要去找宝藏美人了吗？”

    林屹说：“对，我现在就带你去飘花山庄找宝藏美人，去了山庄你一定不能横生事端。”

    林屹嘱咐了望归来一番，便带他尾随秦一行来到飘花山庄。

    此时庄门口聚集着许多人等着迎接秦多多回来。还有些鼓乐手已摆好架式。

    这些人不光飘花山庄的人，还有那梁红颜请来地方商绅。

    苏锦儿和左朝阳、曾腾云也在其中。只是左朝阳和曾腾云现在又重新易了容。别人也认不出二人，以为是苏锦儿带的随从。

    曾腾云和左朝阳是在萧怜琴手下一路指引下在晋州和苏锦儿汇合。

    苏锦儿听二人说令狐藏魂去追赶林屹，而现在林屹和望归来又下落不明，她忧心忡忡。又想到林屹居然背着她和梅梅行苟且之事，她又恨林屹。苏锦儿又是爱又是恨，爱恨交织纠缠如一团理不清的乱麻在心中百转千回让苏锦儿一时不知该如何是好。

    而萧怜琴却接到师父密信，让他去燕城把曲无悔请到南院。信中还明确指示，如果请不至，可采取必要手段，总之要不惜一切代价把曲无悔弄到南院。

    萧怜琴知道师父一定是请曲无悔医治头疾。

    现在师父头疾频犯，让萧怜琴非常焦虑，又心疼师父。他也暗中访了许多名医，但是所有人对这种怪症束手无策。

    现在蔺天恕又对师父下了战贴，此事更是片刻耽误不得。

    苏锦儿却准备去飘花山庄走一趟。苏锦儿同林屹一样，认定秦广敏绝非梁红颜亲生。而实是黎嫣与秦顾梅的私生子。所以苏锦儿想说服表弟接受这个事实，认祖归宗，与秦定方分庭抗礼。而说服秦广敏，她比林屹更为适合。

    萧怜琴便给曾腾云和左朝阳易了容，让二人保护苏锦儿。

    萧怜琴则去办师父交代的事情。

    苏锦儿以探访姑姑为幌子来到飘花山庄。侄女来探望，梁红颜非常高兴。梁红颜又把寻到秦多多的好消息告诉苏锦儿，苏锦儿听后也非常欢喜。

    应付完姑姑，苏锦儿便让秦广敏陪她到山中转转，准备和私谈他身世之事。

    梁红颜命秦广敏陪完苏锦儿就去接秦多多。

    手下禀报，秦多多一个时辰后便可到晋城了。

    两人便来到山庄旁边山林中，左朝阳和曾腾云不远不近跟着。

    苏锦儿对秦广敏说：“表弟，有关你的身世，林屹已都和我说了。他还专门来找过你。你现在有何想法？”

    “林屹，他，他所言不，不可信……我戴的荷包中，也并非人发，而是……”秦广敏真有些说不出口了。“是猪狗之毛……”

    苏锦儿说：“表弟。荷包中的人发一定是被调了包。表弟你再想想，你从小到大，你娘对你好吗？如果你真是从她身上掉下来的肉，她会如疼爱多多那样宠爱你。怎么可能从小就虐待你……”

    苏锦儿一条条的给秦广敏通彻分析。

    秦广敏听着表姐的话，默不做声。

    秦广敏虽然结巴，为人又有些木讷，但是秦广敏也不是傻子。

    那次与林屹谈完，虽然当时他对林屹极不客气，但是心里却也是疑云升起。

    从他小时候起，娘就惨无人道虐待折磨他，真是非亲娘所为。相比妹妹秦多多，妹妹简直就是活在天堂，而他身处地狱一般饱受煎熬。

    他有时候都恨上苍，为什么会给他这样一个狠心的娘。

    和娘在一起，他没有任何喜悦幸福之感。

    他只感到恐惧。

    现在又听表姐一番话，秦广敏对自己身世更是疑窦丛生。

    如果说林屹也许有不可告人目的欺骗他，但是表姐却对他犹如亲姐姐一般。断然不会骗他。秦广敏是非常信任苏锦儿的。

    “表弟，”苏锦儿给他分析完又道：“所以你一定不是我姑姑亲生，而你正是秦顾梅与黎嫣的儿子。是林屹的‘小主人’啊！我知道你难以接受这个事实，但是……”

    “我能接受！”秦广敏突然打断苏锦儿的话，他的面色和眼神变得也如他的尖枪一样锋利了。“我倒真……希望，她不是我娘！”

    ……………………

    十二点前还有一章。今天因有要事两章均晚，请大家理解并原谅！(未完待续。)