    苏锦儿听了表弟这话，又看到他眼中那不祥光芒心里一惊。

    她忙对表弟说：“我只是帮你揭开身世，你可不能胡来！她毕竟是我姑姑。她虽然对你不好，但是我和爹对你好，也算是替她弥补了。”

    秦广敏不置可否点点头。

    说完苏锦儿先回了山庄，秦广敏则带人去接妹妹。

    ……

    秦多多到了山庄门口和秦广敏下马。然后拾阶而上。管家一挥手，顿时鼓乐齐鸣，鞭炮响起。一干人更是发出喜悦欢声迎接秦多多。

    梁红颜更是神情激动朝女儿迎上去，母女俩抱在一处。

    梁红颜哽声说：“娘的心肝宝贝啊，你终于回来了。不然娘这心时刻都为你悬着。”

    然后梁红颜看到了林屹，心里一惊。

    这个“小马倌”本来已让她充满忧虑。

    自从林屹分尸风云魔，又杀了杨仲，林屹更是让梁红颜心惊肉跳了。梁红颜知道林屹是在为秦家复仇。

    她前两天甚至还做了一个恶梦。

    梦中林屹提剑闯入山庄大开杀戒。山庄到处是尸体和鲜血，如人间地狱。犹如当年北府灾难之夜那样恐怖。最后林屹提着滴血的剑满山庄寻她。她躲不掉，逃不掉，她甚至脱光衣服诱惑林屹也无济于事，林屹面目可怖挥剑朝她斩来。然后她从梦中惊醒，整个人如同置身冰窖寒噤不停。

    从第二天起，她晚上便不在自己房中睡觉了。

    每晚她会去那个隐秘的溶洞歇息。

    这样她才感觉安稳许多。

    她当年不光参与了血洗北府，还是主谋之一。

    虽然林屹现在还不知道她就是当年那个蒙面纱的女人，但是林屹迟早会查个水落石出。

    现在她看到林屹，便心生恐慌。

    她绝对不能让林屹进山庄。

    梁红颜低声对女儿说：“多多，林屹怎么随你来了？”

    秦多多说：“他是我义兄，得知我脱困特来祝贺探望。”

    梁红颜说：“你这个义兄现在是牧天教头号大敌。牧天教上下都恨不得把他千刀万剐。你把他请来，会给我们招来祸端。最好别让他进庄。”

    秦多多眼珠子一转道：“这有何难。我绝不会给人留下把柄。”

    秦多多转过身，走下台阶到了林屹跟前笑着说：“二哥，恕小妹无礼了。你现在可是大人物，我们这山庄容不下你。你也不想给妹妹我引来灾祸吧。这样，山林西边有一幢房子，既然干净又宽敞，是我以前用来招呼狐朋狗友的地方。你暂且先去那里歇着，空暇了我去找你……”

    林屹说：“你快告诉我大哥在哪儿，我现在就可以走。”

    秦多多附在他耳边嗲声说：“妹妹我怎么舍得让你现在走呢。如果你想知道大哥消息，你便去小屋等我。如果不想，那就随你了。”

    秦多多说完还给林屹抛了个媚眼。

    当众林屹也拿秦多多没有办法。

    如果是在礁岛，林屹会直接把秦多多扔在海里。

    秦多多又返回母亲身边，苏锦儿到她跟前，姐妹俩欢喜相拥。

    苏锦儿现在心情非常好，不光是表妹回来了，还因她看到林屹安然无恙。终于放下心来。

    林屹朝苏锦儿挥了下手，苏锦儿却一脸冰冷偏过脸再不看他。

    林屹心里一阵苦笑。

    望归来看到苏锦儿很是兴奋，就朝苏锦儿过去。

    飘花山庄的高手看到一个糟老头子突然朝二位小姐过去，赶紧拦截。但是几人还未靠近望归来便都跌在地上，几人捂着腿脚痛的龇牙咧嘴。这让在场所有人大惊。

    有人认出望归来，赶紧到梁红颜跟前低声禀报道：“夫人，这个糟老头儿就是那个‘猪八戒’！”

    梁红颜听了心里暗惊。原来这个糟老头儿竟然就是“猪八戒”！

    望归来现在声名一点也不亚于林屹。

    现在整个江湖都知道了他是一个武功奇高但是脑子糊涂的古怪老头儿。

    林屹怕望归来闯祸，正想去阻止，望归来身形闪动也到了苏锦儿跟前。

    梁红颜则冲着秦广敏愠声道：“废物，你难道看着他在这里撒野吗？！”

    秦广敏此刻满脑子思绪纷繁都是有关自己身世的事情。听到母亲喝斥如梦方醒，身形掠向望归来。飘花山庄的高手们也都蠢蠢欲动。

    苏锦儿忙对姑姑说：“此人是我朋友。我和他说几句话。保证他再不生事。”

    既然苏锦儿这样说，梁红颜摆了摆手。

    梁红颜先拉着女儿的手朝山庄里走。众宾客也被请入山庄。山庄的人也都陆续入内。庄外只留下几人。

    守门的几人则警惕的盯林屹和望归来。

    林屹看到苏锦儿身后那两个陌生人，其中一个朝自己眨了下眼睛。便猜出这两人一定是左朝阳和曾腾云。

    二人也脱险，林屹心中更是欣喜。

    望归来对苏锦儿说：“宝藏美人，你无事就好。他们都不好耍，我这几天闷得要死。嘿嘿，现在好了。你又可以陪我耍了。”

    苏锦儿气道：“有小林子陪你多好。他做什么事，你还可以替他放风。你哪还用得着我……”

    望归来是疯子，苏锦儿并不怪怨他。苏锦儿这话当然是说给林屹听的。

    林屹听了这话一脸尴尬之色，现在也真不知如何向苏锦儿解释那件事。

    望归来对苏锦儿说：“小林子就是个骗子。他总是骗我。嘿嘿，还是你好。说带我找宝藏便找到了宝藏……”

    苏锦儿说：“你现在也知道他是骗子了？算你迷途知返。记着，以后再不可相信他。他就是无情无义之徒。”

    望归来赞同道：“对，他说话就如同放屁。发誓就像拉屎，臭，臭不可闻。”

    林屹惊讶，这疯子什么时候学会和人一唱一和了！

    林屹都开始怀疑望归来是不是真疯了。

    林屹被二人一唱一和说的面色羞赧。

    左朝阳和曾腾云看着林屹那副不尴不尬的神情，心里直乐。

    二人也好奇，苏锦儿对林屹那般好，怎么会突然态度转变。

    林屹到底是哪里得罪了苏锦儿。

    望归来帮着自己数落林屹，让苏锦儿心里还算好受些。

    “算你还有点良心。今天表妹回来山庄大摆宴席，我得先去……”

    望归来一听宴席二字顿时眼睛放光，他打断苏锦儿话道：“宝藏美人带我去。我一定再不惹事。我打不还手，骂不还口。”

    苏锦儿道：“我真不能带你去。你先和那个骗子在一起，等完事后我们立刻回南院。以后和他形如陌路。”

    苏锦儿向望归来承诺，回去后一定再带他寻一处宝藏。才把他安顿住。

    然后苏锦儿和左曾二人转身入庄。

    林屹也只能先带望归来去秦多多所说的那间屋子暂歇。

    林屹本以为这房子无人居住。没想到屋顶上烟囱冒烟，屋中还传出酒肉香气。

    望归来闻到酒肉香味更是迫不及待去敲门。

    然后门被人从里打开。(未完待续。)