    开门的是一个身宽体壮的中年妇人。

    林屹担心望归来唐突妇人，一把把他拽到身后。

    林屹笑容可掬对妇人说：“大姐，我是秦多多义兄，她让我来这里暂时歇息。”

    妇人点点头，然后用手比划着让林屹进屋。林屹才知妇人是一个哑巴。林屹便和望归来进了屋。

    这幢房子是里外两间。外间是灶台炉具一应俱全。墙角还摆放着几坛酒。大锅里正“咕嘟咕嘟”煮着肉。满屋子都飘着肉香味道。

    望归来闪到锅边从滚沸的肉锅里抓了一大块肉便大块朵颐起来。也不惧滚烫。油汁顺着嘴角流淌。

    妇人看的目瞪口呆。

    望归来又拿了一坛酒拍开封口仰起脖子就灌了几口。嘴里连喊“痛快”。

    这时里屋响起一个男人声音。充满不安警觉。

    “是谁？！”

    林屹听这声耳熟便进了里屋。

    屋中大炕上坐着一个人。

    他面前摆着一个炕桌，桌上摆着酒肉。

    而这人赫然是卫江平！

    林屹万万没想到卫江平在这里。

    卫江平也做梦未想到进来的人是林屹。

    两人几乎同时激动叫道。

    “大哥！”

    “二弟！”

    原来上岸后，与世隔绝多年的卫江平面对现今一切有一种恍若隔世之感。当年玉树临风青衫长剑的人中龙凤，现在却成了面目丑陋的半截废人。卫江平悲愤之情可想而知。

    他甚至难以重新面对世人。

    他一时难应适应又困顿不安。

    所以他当然不会与秦多多一起招摇过市。

    他宁愿先躲起来。

    秦多多也理解尊重卫江平，遂命人先把卫江平暗中送到此处。并让这个哑妇人好好伺候卫江平。

    卫江平也平安脱困，林屹心中大慰。兄弟二人又再度相见两人更是喜不自胜。林屹上炕挨着卫江平坐下。卫江平给林屹倒上酒。兄弟俩端起一饮而尽。

    林屹又给卫江平斟上酒，他道：“大哥，我脱困后就先赶到飘花山庄把多多和你困在海岛的事报知夫人。但是我却有重要的事办，就没能和他们一起出海寻找。请大哥恕罪。”

    “我知道你有重要事办。所以你离岛时候我就说过，到时候你通知到就行，不必跟着一起寻找……”卫江平现在急于想知道飘零岛的事情，他转了话头道：“二弟你快告诉我，现在飘零岛是什么情况？是不是陈显扬已经继承了岛主之位？灵芝现在怎么样了？”

    林屹便先把崔龙象被刺，陈显扬顺理成章继承了岛主之位，及陈显扬又公然和牧天教结盟，现在正率领飘零岛的人进攻南境的事详细讲给卫江平。

    林屹讲完又对卫江平说：“大哥，我怀疑崔岛主被刺和陈显扬脱不了干系。”

    卫江平没想到恩师被刺杀惨死，师徒从此幽冥永绝再难相见，心里悲痛不已。眼泪也充盈眼眶。

    卫江平抬手揩了下泪水，他红着眼说：“不用怀疑。一定是陈显扬勾结牧天教的人害死了我师父。他居然连恩师都能下得了手，简直禽兽不如！我一定不会放过他！那么二弟，你可知灵芝现在怎么样？”

    卫江平问想沈灵芝，林屹真是不知如何回答。

    当年在礁岛时候，也不知何时脱困，所以林屹当时也就隐瞒了卫江平，没有告诉卫江平沈灵芝已是陈显扬妻子了。怕他难以接受这个残酷事实。现在卫江平脱困了，纸里再包不住火，卫江平迟早会知道此事。林屹想了下，还不如现在就如实相告，让他有一个心里准备。

    林屹对卫江平说：“我脱困后虽然上过飘零岛，我也未见到她。辜负了大哥所托。不过我听说她……”

    林屹停顿了一下，他心里震颤着。

    他替小卫子难过。

    卫江平盯着林屹，他似隐约感觉到了什么。

    “二弟，继续说！”

    林屹只能继续道：“我特意和吕希梅打听过，沈灵芝在大哥你被害后一年后便成了陈显扬妻子。还与陈显扬育有一双儿女。现在儿子三岁，女儿也有一岁多了。陈显扬待沈灵芝还算好……”

    卫江平听后整个人如遭电殛猝然呆住。

    他再不说一句话，嘴闭的紧紧的。

    但是他的嘴角开始溢出血丝。

    他咬破了自己的嘴。

    他那张布满伤痕的脸也因巨大痛苦抽搐着。

    林屹完全能体味义兄此刻是何等悲愤欲绝。

    卫江平当年是被陈显扬所害，而他最心爱的女人却成了不共戴天的仇人的妻子，每日同床共枕，还与陈显扬育有一对儿女，这对任何一个男人来说都是难以承受之痛。

    林屹觉得上天对小卫子真是太残酷了。

    林屹心疼小卫子，眼圈也红了。

    他搂住小卫子肩膀说：“大哥，天理昭彰。我一定会替大哥报仇，绝不会放过陈显扬！大哥你要善自珍重。”

    小卫子突然开口，他抓住林屹肩膀激愤地说：“二弟，你现在就带我去飘零岛！我要当着全岛的人揭穿这个人面兽心的畜生！我要让他付出代价……”

    林屹更是盼着早些寻到小卫子，揭穿陈显扬，为小卫子报仇，也让飘零岛退出战事。但是他略一思忖，现在还真不是贸然行事的时候。一时怕陈显怕闻风而遁，二是如去飘零岛，来来回回便赶不上观看苏轻侯和蔺天恕太白山决战了。

    林屹遂对卫江平说：“大哥心情我能理解。但是现在也不能轻举妄动。陈显扬正率人进攻南境不在飘零岛。如果被他得知大哥还活着，他一定会闻风而遁，再找他就难了。而且现在蔺天恕以向苏轻侯下了战贴，九月初九在秦岭主峰决以死战。现在也就留下十来天功夫了。吕希梅也一定会率人去太白山观战。现在也只能寄希望于她为大哥作主。陈显扬现在毕竟是飘零岛岛主了……”

    林屹看着卫江平，卫江平不语，只是身体还在因愤懑颤动。

    林屹又继续劝道：“大哥已忍受了这么多年，还请大哥再忍耐几日。到时候我们去秦岭观战，到时候瞅个机会拆穿他。让他措手不及他必在劫难逃。”

    卫江平沉默良久，终于点点头。

    然后自己喝几杯酒，他的眼睛更红，他的心也更痛了。仿佛碎了一样。

    这时那个哑妇进来，朝着林屹比划。口中还“伊伊呀呀”，神色甚是不满。

    林屹便去外屋一看，原来望归来连喝了几坛酒，锅里煮的肉也快被他吃完。

    林屹无奈摇摇头，他掏出一张银票给了那哑妇。

    哑妇顿时喜笑颜开。

    这时突然响起“笃笃”的敲门声。(未完待续。)