    哑妇人过去开门，门口站着秦广敏。

    看到是少主人，哑妇人赶紧换了一副奴颜婢膝模样。

    秦广敏未进来，他站在门外对林屹说：“林兄……可否借一步说话？”

    林屹说：“秦兄稍等。”

    林屹先进里屋给卫江平说了一下，便出来与秦广敏来到屋后一棵老槐树下。

    秦多多回来，所有人都围着她转。梁红颜更是视秦广敏如无物一样。他喝了一会儿闷酒，脑中还是纠缠着自己身世，他实在等不上庆宴完了，反正他在梁红颜眼中也可有可无，便干脆悄然离席来找林屹证实。

    秦广敏捷朝四下看了看，他对林屹说：“你说我是秦顾梅，和，和黎嫣的儿子。那你，你告诉我来龙去脉……我看你说的，有没有道，道理……”

    林屹心中一喜，秦广敏真是怀疑自己身世了。

    林屹说：“我家少爷秦顾梅当年是先与梁红颜相识……但是后来他遇到了黎嫣。我家少爷和黎嫣一见钟情，后来黎嫣便身怀有孕。梁红颜认为是黎嫣抢从她身边抢走了我家少爷，便怀恨再心，她写信给黎嫣，发誓日后一定要报此仇，要夺走黎嫣所生之子。后来黎嫣生下一个男孩，她是飘零岛圣女当然不能抚养这孩子，她便把那孩子送到北府……”

    林屹有理有据把事情原委原原本本讲给秦广敏听。连一个微小细节也分析清晰。

    最后林屹心怀激荡地对秦广敏说：“秦少主，你其实那就是那个孩子啊！荷包里你的生辰八字及你娘亲的头发，一定被她早换了。我虽然不知道你最后怎么会落到梁红颜手中，但是你绝非梁红颜亲生。我敢以性命担保，你就是我家小爷和黎嫣的儿子。是北府少主人，是我林屹的小主人！”

    林屹把一切都说的明白通透，秦广敏现在完全相信了自己就是秦顾梅和黎嫣所生的那个孩子了。

    原来自己身世竟然如此曲折离奇。

    现在秦广敏也完全明白梁红颜为何惨无人道虐待他了。

    梁红颜是在报复他的亲娘黎嫣啊！

    而他，则成了她们之间仇恨的牺牲品。

    而他却承受了这么多年非人折磨。

    秦广敏面皮抽动着，眼中又露出让人心悸的光芒。

    他心里开始恨梁红颜了！

    而秦广敏的心也在淌血，在痛苦痉挛抽搐。他的拳头握的“咯咯”作响。额头上的表筋不断跳动着。

    “黎嫣，她现在……可还好？”秦广敏说完又感觉不妥，又改口说：“我……我娘现在，还好吗？”

    秦广敏终于信了自己，称黎嫣为“娘”了。这让林屹欣喜若狂。

    林屹说：“小主人，少奶奶现在不好，岂止不好，简直就是生不如死。这些年来，她能在暗无天日的地室挺到现在，她就是为了能在此生见你一面。她时刻牵挂着你。他怕你冷，怕你饿，怕你受人欺负……她不知为你流过多少泪，她说为了你，她什么都可以做，就算让她死也不会皱下眉头……”

    林屹这番话让秦广敏更是痛不欲生。原来他的亲娘现在如此悲惨。原来他的亲娘对他如此牵挂。

    林屹说：“小主人，秦定方虽然也是秦家后人，但是他却勾结蔺家害了秦家和北府。北府被血洗那晚，真惨啊。全府老少几百口无一幸免。我娘也被他们杀了……”

    忆起娘罹难那晚，林屹心中也是如同刀绞一般疼。

    “小少爷，大爷临死前还对我说要报仇。所以我一定助小少爷夺回北府，替所有死去的人报仇。”

    但是让林屹没想到，秦广敏却说：“我又不是嫡出，秦家和北府的仇与我无关。但是我得去见我亲娘。你有办法让我见到她吗？”

    林屹听了怔了一下。他转念一想，秦广敏好歹接受了是黎嫣之子的事实。现在也不能强求太多。

    林屹说：“我有办法。这样，等苏轻侯和蔺天恕决战完，我便带你去飘零岛见你娘。”

    “好。”

    秦广敏只说了一个字也未和林屹告辞便转身朝一个方向而去。

    很快身影消失在丛林之中。

    也许此刻他需要一个人静一静，抑或是找一个无人之地发泄自己的情绪。

    林屹站在原地心情还难以平覆，他今天真是高兴。

    见到了小卫子，又说服了秦广敏。

    ……

    庆宴进行足足有两个时辰才散了。

    酒足饭饱的宾客们也陆续散去。他们还各自送了秦多多一份厚礼以未祝贺。秦多多也趁机敛了笔财，很是欢喜。

    庆宴散后，苏锦儿又陪姑姑和表妹说了会儿话，便起身告辞。

    距九月初九只有十来天，苏锦儿急着赶回南境。

    蔺天恕给父亲下生死战贴让苏锦儿充满忧虑。

    如果父亲没有头疾，她毫不担心。

    她对父亲战胜蔺天恕有十足的信心。

    在苏锦儿眼中，父亲才是名副其实的天下第一。

    但是父亲现在头疾愈发严重，如果决战时候犯了头疾，那父亲必死无疑。苏锦儿想赶回去阻止父亲。

    梁红颜也未挽留苏锦儿，她对苏锦儿说：“你爹很快就要和蔺天恕决战，我知道你心急，也不留你了。过两天我和多多也动身，去太白山为你爹助威。”

    秦多多也说道：“这个蔺天恕真是不知死活，居然还敢向舅舅下生死战贴。到时候我要亲眼看看他怎么死的。”

    苏锦儿听了这话却别是一番滋味，也许这一战的结果是父亲死在蔺天恕之手，让天下大哗……

    苏锦儿辞别了姑姑，秦多多领着她到山中小屋找望归来。

    苏锦儿也不和林屹说话，对林屹一脸冰霜。

    她对望归来说：“我要回南境了。你是和我走，还是继续和这个骗子在一起？”

    望归来此刻已有几分酒意，肚子更是吃的鼓胀。他忙说：“嘿嘿，我当然是和宝藏美人走，我们再去寻宝。”

    苏锦儿说：“那我们现在就走。”

    苏锦儿说完便转身而去，望归来朝林屹做了个鬼脸赶紧跟上。

    “林兄，你到底做了什么见不得人的事，现在落得众叛亲离啊。连这个疯子都不愿和你在一起了。左朝阳兴致勃勃地问林屹

    曾腾云也起哄道：“说出来让我俩乐乐。”

    林屹说：“没你们的事。你们赶快跟上去。一路多加小心。我随后会跟着你们的。”

    曾腾云和左朝阳相视一眼，二人会心一笑，便朝去追赶苏锦儿和望归来。

    这一切都被秦多多看在眼里。

    她知道林屹和苏锦儿熟识，但是现在她发现两人关系还不一般。这让秦多多心里莫名其妙的醋意横生了。

    林屹对秦多多说：“三妹，我有要事在身也得走了。事情我都和大哥说好了。苏侯爷和蔺天恕大战时候，你们也必会去观战。到时候把大哥带上。”

    秦多多气道：“你不能走！二哥你真是狼心狗肺啊，现在又不管大哥了？！”

    林屹说：“你可知牧天教的人现在满世界找我，我带着大哥不安全。所以还是有劳三妹了。”

    林屹说完也离去了。

    气得秦多多大骂林屹不是东西。

    林屹一路尾随着苏锦儿他们。待进入河南地界时候，林屹突然想到了那个“陈业”。当时李业说他居住应天府，何不正好去拜访他一下。也确认下“陈业”到底是不是“那人”！

    林屹心中激动，便转道打马直奔应天府。(未完待续。)