    应天府乃繁华之地。城阔街宽，城中各式建筑林立。街道上车水马龙，两边商铺酒楼红火，一派热闹气象。

    林屹先问了两人都不知陈业是何许人。林屹遂直奔茶楼，那里汇集着三教九流也是各种消息汇聚传播之地。

    林屹进了一家大茶楼。茶楼中茶客很多，人们品着茶高谈阔论，嘈杂之声不绝于耳。大多都是在热议九月初九苏轻侯与蔺天恕的秦岭决战。

    林屹看到一桌商人模样的人。陈业也是人商人，同行之间更好打听。林屹过去请几人喝茶，然后打听陈业其人。林屹热情请茶赢得了几人好感，其中一人告诉林屹陈业是布行掌柜，家住在城西头。

    林屹谢过他们便出了茶楼。

    林屹先去布行，布行的人告诉他陈掌柜这两日身体有恙在家休养。林屹又去了城西头找到陈府。

    门廊下坐着两名家丁正在闲聊。

    林屹走到门口，其中一个家丁站起身很客气地问林屹道：“请问小哥何事？”

    林屹笑道：“劳烦大哥进去禀报陈掌柜一声。你就对掌柜这样说，前些日子他出南境遇匪，援手之人求见。”

    掌柜一家遇匪被路过英雄搭救的事陈府所有人都知道，那家丁一听赶紧先请林屹在门廊中坐下，他忙进去通报掌柜。

    陈业听家丁禀报后，得知恩人来府，赶紧让管家去请，他立刻更衣洗漱。

    管家出来把林屹请入府内。林屹在管家引领下来到一间客厅。

    府中丫头给林屹上了茶，管家先陪着林屹说话儿。

    过了一会儿陈业快步而来，人还未进客厅声音便先传来。

    “恩公光临寒舍有失远迎了……”

    陈业进了客厅愣住了，眼前这个俊郎的青年并不是那几个英雄豪杰中的任何一人。

    林屹站起身笑着对陈业说：“陈掌柜，别来无恙？”

    陈业说：“你是何人？为何冒充我恩人？！”

    陈业和管家都有了警惕之色。

    林屹对陈业说：“我并非冒充。当初在山口救你们一家时候，我们四人是易容。我就是那个和你说话的人。你还要赠我们银票相谢，被我拒绝。

    林屹为了证明所言非虚，还把当时细节说了。

    陈业这才完全相信。他赶紧给林屹赔礼。

    林屹提出和陈业单独聊聊，陈业便让管家和丫头先下去。并命人备酒宴准备款待恩人。

    管家和丫头出去，客厅里就剩下林屹和陈业二人。

    林屹开始重新审视着陈业，看的陈业心里都有些七上八下了。他也不知林屹到底是何意。

    林屹突然说：“陈掌柜，十几年前你曾效命北府。你当年叫丁哥吧？”

    陈业听了这话面色一变。

    陈业正是当年效命北府的“丁哥”！是府门守卫的头儿。

    后来他离开北府寻求更好发展。开始丁哥在凤翔城开了家小店，逢年过节还会回北府探望大爷。但是让他做梦也没想到后来北府竟然被牧天教血洗。大爷和府中好友旧识无一幸免，丁哥悲痛之余怕自己也遭牵连，便赶紧连夜搬家远走他乡隐姓埋名。几经辗转落脚在这应天府。经过多年勤奋经营，现在成了一名富商。

    陈业霍地站起身，盯着林屹厉声问：“你到底是谁？！难道你是牧天教的人！”

    林屹也站起身来，他说：“丁大哥，我也是北府的人啊。你难道真认不出我来了吗？你好好看看我？”

    林屹竟然也是北府的人！

    这让陈业更加诧异。

    陈业便仔细端详林屹，他越看越觉得林屹有些眼熟了，突然一个孩子的身影跳入陈业脑海，那个孩子就是林大头的儿子小林子。

    当年他负责守府门，小林子每次出府回府，他都要逗逗小林子。

    小林子也懂事知礼，嘴巴又甜，他们都很喜欢。

    “你……你是，你是小林子？！”陈业激动地说。

    “丁大哥你终于认出小林子了。当年丁大哥你可常逗我。”劫后终于见到北府故人，林屹仿佛见到亲人一般激动。

    “哈哈……你真是小林子！”陈业同样激动万分，他欢喜都潸然了。他一把抓住林屹的手，他的手都因激动而颤抖着。“没想到……我以为你们都死了。真没想到小林子你还活着……”

    陈业拉着林屹又是一番端详。回忆起曾经北府岁月陈业感慨万端。想到北府遭受灭门之灾，他又心生悲愤。

    陈业说：“十几年了，我真是快认不出你了！快，你快告诉你是怎么逃过那场灾祸的。我听人说除了少奶奶和小少爷，北府上下几百口人都死了……”

    提起少奶奶和秦定方，林屹就不由愤恨填膺。

    “丁大哥此事另有隐情……”

    二人又坐下来。

    林屹便把蔺红萼和秦定方勾结蔺天恕血洗北府真相详尽说与陈业听。自己侥幸活下来的经历也简明扼要说了一下。

    陈业听后痛心疾首地道：“大爷和少爷那么宠爱小少爷，他又是秦家血脉。他竟然做出这样灭绝人性天理难容的事！大爷和少爷在天之灵难安啊！”

    林屹充满恨意地说：“我娘惨死，大爷和少爷，及北府几百人被残忍杀害，此仇不报，我誓不为人。我一定会让大爷和少爷安息的。”

    陈业似突然似醒悟过什么，他激越地问：“小林子，你莫非就是现在名满天下的小林王？！”

    林屹点点头道：“正是我。”

    “哈哈……”陈业发出一阵笑，他的整个人都显得非常兴奋。“我听人说小林王姓林名屹。当时我就想，和你姓名一样。但是我万万没想到就是你。我以为你也死了。苍天有眼，苍天有眼呐！让你活下来，还让你成了小林王。小林子，你一定要报仇血恨，我愿倾家荡产助你。”

    陈业真是没想到林屹现在成了江湖新贵小林王。

    林屹感动地说：“丁大哥你真是有情有义的人。你放心，我娘惨死，此仇不报我不孝。大爷和少爷死不瞑目，此仇不报我不忠。所以此仇我必报。我定要蔺天恕血债血偿！”

    陈业说：“这是我应该做的。因为大爷对我恩重。我却在北府最艰难时候离开，多年来我一直心难安。所以小林子，如果有用银子地方，你尽管说……”

    两个北府故人一时似有说不完的话。再能见到彼此，也让两人各自感慨万千。

    陈业激动心情还未平覆，他道：“咱们今日一定要一醉方休！”

    林屹说：“丁大哥，我这次来就是证实陈掌柜是否就是你。我现在有要事，得尽快赶回南境。喝酒的事来日方长。以后有空一定和大哥痛快喝一场。”

    陈业说：“既然你有极重要的事，我也不敢强留你。但是我却有一件极为重要的事和你说。”

    “丁大哥请说。”林屹很是好奇陈业有何重要事要说。

    陈业用一种特别的目光看着林屹，他缓缓道：“我怀疑你根本不是秦大头的儿子，你十有八九是少爷的儿子，是秦家血脉！”(未完待续。)