    陈业此话一出，林屹瞬间惊怔地说不出话来。这对他来说简直如同一个天大的玩笑一样。但是看陈业神情并不是在说一个玩笑。

    林屹回过神来，他对陈业说：“丁大哥，你何出此言啊？！”

    陈业说：“你小时候长得很像少爷，府中的人也都私下议论纷纷……”

    当年林屹虽小，但是仍清楚记得府中有段时间私下谣传自己实是少爷秦顾梅的儿子。甚至还谣诼不断，说少爷和自己娘有私情。府中一些好事的人还逗他。让他早早认祖归宗，享受荣华富贵。

    但是后来大爷知道此事震怒，并当众训斥众人，谁再敢造谣生事定严厉惩罚。

    府中才再无人敢妄议了。

    林屹脸上溢出一缕笑，不知是无奈之笑，还是感觉荒唐而笑。他道：“丁大哥，世上长的相像的人太多了。那时候纯属府中人无事生非乱嚼舌头，连大爷听了都震怒了。你居然也信。”

    陈业说：“林屹啊，世上长的相像的人的确太多，如果当年没有发生那件事，就算你长得多像少爷我也不会怀疑。”

    林屹忙问：“发生了什么事？”

    陈业理了下自己思绪，他的记忆回到了二十多年前那个寒冷的飞雪日子。

    他对林屹说：“当年一名美貌的紫衣女子抱着一名婴儿，送到北府。指名要找少爷。而少爷风流成性，我猜那孩子一定是紫衣女和少爷的孩子……”

    林屹即刻被陈业所诉吸引，他知道那个紫衣女就是黎嫣。而黎嫣当年送子的情形他却一无所知。难道这其中还有隐情。

    陈业继续说：“当时大爷正好出来，还和紫衣女交了手。大爷命我们先进去把门关上。虽然他和紫衣女在门外说了些什么我不知道，但是紫衣女却把孩子留了下来独自而去了。而大爷却命我把你爹找来。当时我心里就疑惑，为什么叫一个马倌来……”

    林屹听到这里心已经开始在抖动了。

    是啊！

    为什么把他爹叫来！

    这些内情他之前根本一无所知。

    陈业又说道：“大爷让你爹把紫衣女的孩子送走，我当就更纳闷了，如果真是紫衣女抱着孩子来北府讹人，那送走那孩子这种事吩咐我们做就可以，为何偏偏叫一个马倌把孩子送走。我后来一想，因为林大头，你也就是爹，当时也有一个孩子，和紫衣女送来的孩子差不多大小。大爷当时还明令我们不得把那事向任何人泄露。我们几人也就一直守口如瓶。现在大爷惨死，北府也完了，我再没有必要隐瞒了……你小时候又长得和少爷很像，而紫衣女送来的孩子又是林大头抱走的，这些难道不让人疑窦丛生吗……”

    林屹此刻心快要跳出腔子了。

    他的脑袋也不断“嗡嗡”作响。

    如果事情真如丁哥所诉，那的确让人怀疑啊！

    林屹尽量让自己平静。

    林屹说：“丁大哥……紫衣女送来的孩子，当时大爷真的是让我爹送走的吗？”

    陈业看着林屹，他眼中闪烁着一种让人难以形容光芒，他激动地说：“如果有半点假话，我不得好死！所以我才怀疑林大头把你和他的孩子调了包！也许就是大爷授意的。你十有八九就是秦家血脉！我也希望你是秦家血脉。这样你才更能名正言顺为秦家报仇雪恨！这样大爷和少爷在天之灵才可以安息……”

    陈业越说神情越加激动。

    这个埋葬在他心中多年的秘密今日也终于一吐为快了。

    而且是对着林屹吐。

    林屹不再说话，他面色变此刻让人难以形容。他内心更是纷乱的如同狂风肆虐过的村庄一片狼藉了。

    他感觉自己身体变得没有了灵魂，如风中的飞篷，飘飞。漫无边际的飘飞。

    没有方向，没有归宿。

    没有过去，没有未来。

    陈业也不在说话了。

    现在他把当年紫衣女送婴的事如实告诉了林屹。

    他知道林屹非常聪明。

    林屹一定会综合这些线索揭开自己身世之谜。

    屋中一片安静。

    不知过了多久，林屹如同从一个混乱的梦中清醒过来。

    林屹尽量让自己心绪平复，他对陈业说：“现在还没有确凿证据证明，我……我就是那个孩子。”

    陈业已听出林屹的话并不是那么有底气了。

    陈业说：“我相信你就是。也许你只是一时难以接受。”

    林屹长吁一口气说：“丁大哥，还有一件事我没告诉你。其实我爹还活着。只是暂时被坏人囚禁。我只要找到他，便可真相大白了。”

    陈业没想到林大头居然还活着，今天让他意外之事真是太多了。陈业忙说：“那你快去救他出来。当面问个清楚。”

    “我一定会的。”林屹站起身，尽管他尽量让自己冷静。但是他的心绪依旧纷繁。林屹对陈业道：“丁大哥，我还有要事先行告辞了。我们来日再叙。”

    陈业郑重其事地对林屹说：“我希望下次见到你，我能叫你小少爷。”

    林屹没有回应陈业这句话。

    他不知怎么说。

    林屹从陈府出来，打马直奔城外。

    原来，他才最有可能是黎嫣之子！

    是秦家血脉。

    林屹突然觉得整个世界突然被颠覆了一样。

    林屹失魂落魄。

    林屹闭着眼睛，脑中不断闪现黎嫣苍白的容颜。那个可怜悲惨的女人，真是他亲娘吗？！林屹手中的马鞭抽打着马屁股。

    没有方向，就任马儿撒开四蹄飞奔。

    不知奔出多远，马儿放慢脚步。

    林屹睁开眼睛。

    他看到自己身处在一个开满野花的山坡上。各色不知名的花儿在风中轻轻摇曳，空气中充满馥郁的花香。

    马儿边走边低着头吃草。

    林屹身体一晃从马背上滚落在山坡上。

    他仰面躺在花丛中，他又想到了大爷。难怪大爷一直对他那样好……

    他又想起了大爷临死前那句话：报仇……娘，娘……飘零……紫衣女……

    他开始理解前段话是：为你娘报仇。现在想来，大爷报仇两个字是独立的，是让他日后为秦家报仇。后面他应该是想说：你娘，是飘零岛紫衣女！

    而他却苦苦寻找“小少爷”，又煞费苦心让秦广敏相信他就是少爷和黎嫣之子。

    如果他真是秦顾梅的儿子，那和秦定方就是同父异母的兄弟啊！

    世事为何如此难测，如此荒唐。

    林屹想笑，但是他又想哭。

    蓦地，林屹突然跃起，飘飞到马背上。

    他要去找“爹爹”！

    找到“爹爹”便可真相大白！(未完待续。)