    虽然综合丁哥所诉林屹推断出他十有八九就是少爷和黎嫣的儿子。但这太过突兀了。从他内心来讲真是一时难以接受。

    他一定要找到爹爹当面问清，他要亲耳听爹爹说明事情原委。

    林屹又打马上了官道，行出十多里突然身后有破空声响起，有暗器袭向他后背。林屹一掌击向身后，掌风把射来暗器击落。

    林屹蓦然回首，只见身后一个人打马奔来，并朝他挥了下手。

    林屹恍然明白，此人朝他发暗器只是为引起他注意。

    林屹勒住马在路边停下。

    那人追上来，到了林屹跟前道：“林兄，你有何事这么急打马狂奔。我看到你追了几里都没追上。只能发暗器射你了。”

    那人边说边朝林屹做了个熟悉的手势。

    林屹这才知道此人原来是萧怜琴。

    林屹说：“我有急事准备去恶龙谷。”

    林屹要去恶龙谷，这让萧怜琴十分诧异。

    萧怜琴朝四下看了看，路上行人不断往来，也不是说话地方。

    萧怜琴指着路南一处树林说：“这里说话不便，我们去那边说。”

    萧怜琴先把马朝树林而去，林屹跟上。

    进林二人下马，萧怜琴急忙问道：“到底出了什么事你要急着去恶龙谷？”

    林屹说：“不瞒萧兄，我爹和妹妹被恶龙谷的蓝礼囚禁多年。我要去救他们。”

    萧怜琴说：“恶龙谷在昆仑山下，远离中原，路途遥远。就算你快马加鞭，除了睡觉吃饭不停赶路，也得用一月时间。而我师父九月初九就要在和蔺天恕在秦岭决战。在这紧要关头你走了，决战之****师父要是发生不测，到时候群龙无首该如何是好？”

    林屹现在急于想揭开自己身世之谜，他也不知如何向萧怜琴解释。

    “萧兄，你放心吧。我困在礁岛时候遇到一个奇人，他对我说过，普天之下只有三个武学奇才。苏侯爷就是其一。所以蔺天恕绝不是苏侯爷对手。所以我必须得去恶龙谷救我爹和妹妹。还请萧兄代话给苏侯爷，就说林屹不能到场观战为他助威了。请苏侯爷恕罪。”

    萧怜琴语气激动地道：“你让我放心，我一点也不放心。林兄，这一战也许我师父就死在太白山上了！”

    林屹听了惊愕，他道：“萧兄何出此言？”

    萧怜琴苦笑道：“我师父本来命我不准把此事说出，但是现在我也管不了那么多了。我也不隐瞒你，我师父患有怪疾。每次发作头疼欲裂痛苦不堪。前些年一年最多犯一两次。这两年犯的次数逐渐增加。尤其最近发作更为频繁。名医也访遍，也都束手无策。如果我师父和蔺魔决战时候正巧头疾发作，我师父必死无疑。”

    林屹怔住了。

    原来苏轻侯竟然患此怪症！

    林屹又突然想起，当初在小牛镇外他与苏轻侯大战，苏轻侯最后刺伤他却没有趁机杀他，而是突然离去，当时让他百思不得其解。现在想来，当时苏轻侯一定是头疾犯了啊！

    一代武学奇才，江湖第一人，竟然被怪疾所困，真是让人情何以堪啊！

    林屹现在却又迫切想找到爹爹揭开自己身世。

    不然此事会扰的他寝食难安的。

    萧怜琴看着林屹，他看到林屹似犹豫难决。

    萧怜琴露出失望之色，他对林屹说：“我师父如此看中你。把连我们都不传的‘万象神剑诀’传于你，还把师妹托付于你。你却要在这个他骨眼上弃他而去。你可知这一战关系多人少的命运。你爹和妹妹又不是才被囚禁，蓝礼囚禁他们这么多年，这说明蓝礼暂时不会取他们性命……林屹你太让我失望了。我本来以为你胸怀大志，是成大事的人，但是你却意气用事鼠目寸光不顾大局。你如果执意要去，你就去吧。我萧怜琴就当看错了人。你注定只能是‘小林王’，是一介武夫，根本不是雄才大略的人。”

    萧怜琴说罢上马，朝林外而去。

    萧怜琴的话句句如棒击在林屹头上。

    林屹顿时猛省。

    他赶紧上马追上萧怜琴。

    萧怜琴冷声说：“你还有何事？”

    林屹诚恳地说：“萧兄一番话如醍醐灌顶，是我太糊涂了不知轻重缓急。还请萧兄原谅。”

    萧怜琴说：“那你现在不去恶龙谷了吗？”

    林屹说：“现在萧兄你去哪儿，我就跟着去哪儿。不过还请萧兄再给我换副尊容。这一路上我可是处处小心翼翼啊。”

    萧怜琴顿时欣慰，他笑了起来。

    林屹又好奇问道：“萧兄怎么会来应天府？”

    萧怜琴说：“师父命我请曲无悔到南院。我是陪曲无悔来应天府取些东西。”

    原来萧怜琴奉师命去燕城请曲无悔。

    当初苏锦儿向曲无悔求教父亲怪症，虽然苏锦儿未说明患者是谁。但是曲无悔已隐约感觉到，患此怪症的人极有可能就是苏轻侯。当年苏轻侯可是救过他性命。苏轻侯也是曲无悔仰慕之人，他得此怪症也让曲无悔心生惋惜扼叹。

    而身为一个医术高超的医者，面对这种千万人中才有一例的怪症，这无疑如同一个嗜棋者面对一个精奥棋局，不解开誓不罢休。曲无悔遂对这怪症产生了浓厚探研欲望。

    回家后曲无悔闭门谢客，也不出诊。连九个美貌风骚的老婆也无暇再应付。他废寝忘食苦心钻研希望能找到医治这怪症方法。

    曲无悔也知道，南院的人一定会来找他。

    果然，萧怜琴来找他了。

    曲无悔毫不推辞，对萧怜琴说：“你稍等，我收拾一下就起身。”

    曲无悔收拾妥当，便带着汪六启程南下。

    为了保险起见，萧怜琴还给二人易了容。

    萧怜琴则在暗中跟随。

    曲无悔师父住在应天府，虽然师父过逝几年，曲无悔知道师父留下些奇药，也许到时候能派下用场，他遂和师母讨了些。

    林屹得知原委后，他高兴道：“曲神医医术高明，当初就是靠他妙手我才从鬼门关捡回一条性命。他一定能医好侯爷。”

    萧怜琴道：“希望如此吧。”

    这些年萧怜琴暗中遍访名医，有些无论医术还是见识都胜过曲无悔，但是也对这怪症一筹莫展。

    但是现在，他们也只能把所有希望都寄托在曲无悔身上了。

    林屹更是暗自祈祷，希望曲无悔妙手回春，医好苏轻侯顽疾。

    不然秦岭之战时候苏轻侯如果犯了头疾，那简直就是场让人难以承受的巨大灾难！(未完待续。)