    苏锦儿这么一叫，众人似从梦中惊醒。还真以为是苏轻侯来了。

    负责看押苏锦儿萧梨艳更是花容变色，忙低声在苏锦儿耳边说。

    “苏小姐，我从未冒犯你。到时候请向令尊说几句好话……”

    杨仲则身形飞掠到苏锦儿身边，夺了一名煞卫的刀横在苏锦儿脖子上。朝那个方向大声道。

    “苏侯爷，这是一场误会。我们无意冒犯令嫒，她毫发无损。还请苏侯爷现身，别再滥杀我们的人。不然，我们宁可鱼死网破！”

    无人现身，花丛中却响起一个略带苦涩又得意地声音。

    “有意思，我能叠十八个，嘿嘿，还差十五个……”

    苏锦儿一听这声音傻了，这不是他爹爹的声音！

    苏锦儿又惊恐叫道：“天啊，这声音不是我爹爹。这么可怕，那一定是魔鬼啊！”

    众人又听到苏锦儿这般大呼小叫，心里更慌了。不是苏轻侯那会谁！难道这山中真有妖邪。

    此时杨仲转念一想，也不应该是苏轻侯。苏轻侯自恃身份尊贵，绝对不会这样装神弄鬼。

    杨仲把刀从苏锦儿脖子上移开，他面向秦广同，此时脸上冷的如同一块生铁。

    他对秦广说：“难怪秦三爷稳若泰山，原来这山中还隐藏着这么厉害的高手。秦三爷不妨让他现身，我们也好一睹高人风采。”

    还没待秦广说话，那个声音又响起来。

    “和尚，你伤的不轻啊。你想让我怎么样？”

    秦广神情激动地大声说：“妖魔肆虐，佛亦震怒！望归来，我允许你屠魔杀妖！杀杀杀杀，都杀了……”

    秦广声色激动，一连说了几个杀。北府惨祸，大哥和侄儿惨死，秦家唯一血脉又无情背叛，让秦广这尊“冷面佛”心中愤怒怨恨到了何种程度。

    与此同时杨仲也大喊一声。

    “擒秦广！”

    现在只有挟制住秦广，才能让那个叫“望归来”的可怕高手投鼠忌器。

    于是，杨仲朝秦广掠去，秦定方朝秦广攻去，钟无道和其他人也朝秦广扑去。顷刻之间，人还未到，各种刀光剑影形成一片刺目白光如暴雨般铺天盖地罩向秦广和林屹。

    秦广奋力挥刀拨挡保护林屹。

    同时一条身影鬼魅一样骤然而现落在秦广面前。

    面对若干兵器之影，那人双手连续挥动，阵阵强大罡气骤然而起，形成一层气墙，那些兵器竟然一时难以突破这堵“墙”。每个人都感觉到如同顶狂风而行，进一步都是那样艰难。

    那人的手却却穿“墙”而过，击出一道掌影，正中一名煞卫，那煞卫顷刻飘飞出去。未落地人已死了。

    众人急退。

    然后他们看清了这个可怕的人。对方是一个五六十岁看不出具体年龄的男子。穿着一件宽大灰袍。苍白的须发又长又乱如同一团杂草。他的脸色黑青，但是却布满线条粗糙的血筋。他手掌上的经络也如红炭一样通红。他眼睛深凹，眼神如恶魔般血红。

    秦广叫他“望归来”。他到底是谁？！

    此人让林屹看着都不寒而栗，这个望归来在他眼中无异于怪物一样。

    望归来用让人心悸的红眼一扫众人，发出桀桀怪笑。

    “我要杀！我要杀……”

    先下手为强，杨仲喊了一声。

    “谁都不能退！杀了这个怪物！秦广留活口……”

    杨仲身先士卒攻向望归来。秦定方和钟无道还有两名高手也随后从不同方位扑过来。另外的人则朝秦广和林屹发难。

    杨仲掌如鬼手，挟带着更刺耳的鬼鸣声击向望归来。望归来一掌迎向杨仲掌，掌速更快！还带着炽热之气，两掌相碰，杨仲顿觉手掌如同被灼伤般疼痛！而且这望归来掌力强劲如波涛汹涌的怒潮。望归来还没待杨仲反应，手影一闪，第二掌又诡异般拍在杨仲前胸。杨仲顿时感觉气血翻涌。如果不是钢筋铁骨，这一掌会把他胸骨打塌了。

    如此强大可怕的掌力，杨仲第一次见！蔺天恕都未必有这样掌力！

    杨仲受了一掌无事，望归来也似乎意外，他很是兴奋叫嚷着。

    “原来是一身铁骨！哈哈，那我就把你这身铁骨拆了！”

    但是此时秦定的剑也到了，剑式如花，梅花。

    正是“千梅”剑中的“梅雪争锋”！秦定方这剑也替杨仲解了危。让杨仲了喘息之机。

    望归来面对骤然而至的剑花，似有些迷醉。竟然伸手去抓，如同去采一朵让他赏心的梅花。他嘴里还迷惑地自语着。

    “好美的花儿……这是什么剑法，这么熟悉……”

    秦定方没想到望归来竟然用手去抓剑花，他这只手废定了。但是让秦定方做梦也没想到，就在望归来的手快要碰触到“梅花”时候，他那只手瞬间衍生出了一只手，又似镜中影像。新生的那只手一把抓住“梅花”，梅花在手中黯然凋谢了。那只手随之消失。

    这是什么功夫！

    秦定方惊得下巴都掉了。

    旁边的杨仲也惊怔不已。他也算是见多识广，但是却从未见过如此诡异的功夫。

    望归来没有趁势攻击秦定方，身形瞬间消失，然后两声惨叫相继响起。

    原来攻袭秦广和林屹的人扑到，望归来身形移位出掌连毙两人，还把一名煞卫打成重伤。其余人惊惧急退。

    望归来身形一闪又到了秦定方眼前。两只红眼异常兴奋。

    “再来，再来……”

    秦定方又是又一剑劈来！这次用的不是“千梅”，而且令狐家氏的剑法！

    本来蔺天恕嘱咐过秦定方，让他在外不要轻易用令狐氏的武功，以免被见多识广的窥破，引起不必要麻烦。此刻在深山中，秦定方也急了，所以顾不了那么多。

    杨仲和钟无道见状也趁势配合秦定方再次攻向望归来。

    三人一柄剑、一双坚硬无比鬼爪，一杆冒着毒气的精钢烟袋、尽施各自所能，把望归来成三角型围住疯狂攻击。

    望归来面对三个高手联手狂攻，反而更加亢奋。身体上红色经络贲张，整个人也似更加狂乱。一双手掌更是击出带着火焰的掌影，热气逼人，钟无道胡子都被燎着了。杨仲侧衣袖被烧着，但是他凭着一身铁骨全然不顾，奋力攻击，争取不让望归来有分身之机。他们周围桂花也被罡风摧起，纷扬如花雨。

    杨仲大叫道：“一群蠢货，还不快擒秦广！”

    刚才被望归来震慑退的人再次朝秦广林屹扑来。

    ------------

    从明天一周内，每天两章更新，中晚各一章。到时兄弟们给些动力，我让两章更新！