    林屹和萧怜琴一路跟随着曲无悔，翌日在路上林屹遇到一个骑着瘦马的男人。他背着一个破旧包裹。

    这人显得一副无精打采模样。

    这人正是林屹那天在七彩镇酒肆中吃饭时遇到的那个脸上长着一撮黑毛的人。林屹怀疑这人是吉灵秀所扮。看吉灵秀所行方向，他也往南而行。

    林屹对萧怜琴说：“萧兄你先行，我有些事要办下。”

    萧怜琴用无奈口气说：“你一办事就惹事，不过你不惹事也就不是林屹了。只是这次再别惹事免得节外生枝。师父现在需要你。”

    林屹保证道：“这次我绝不生事了。”

    林屹对吉灵秀充满探究好奇，此人非常熟知令狐藏魂。一定和令狐藏魂有渊源。林屹想从此人身上多了解些关于令狐藏魂的信息。

    在礁岛时候，凌千愁老人对林屹说过，血魔书极有可能落在了令狐氏手中。当初秦唐虽然率众攻陷令狐族老巢，杀了令狐老魔及其几个兄弟姐妹，但是后人并未灭绝。既然如此，那血魔书一定在令狐氏后人手中。

    令狐藏魂就是令狐氏后人。令狐藏魂武功那样可怕，林屹怀疑令狐藏魂练了血魔书。

    林屹和萧怜琴分开，便暗中跟着吉灵秀而行。

    此时已近黄昏时分，金色的夕阳洒满辽阔大地。也洒在官道上。整条路仿佛成了一条黄色的蜿蜒的带子。天空的云彩也被染成一副瑰丽如画，煞是好看。

    吉灵秀在前方拐下官道，朝几十丈外的一座陵寝行去。

    这片陵寝占地有五六亩。也不知是哪朝哪代谁家王陵，历经多年风雨侵蚀已然是一片断壁残垣。

    两只乌鸦立在一根残破壁柱上发出“哇……哇……”啼叫声，嘶哑而凄厉。

    待林屹也到了废陵中，却不见吉灵秀。只看到吉灵秀所乘那匹瘦马在废墟地上低头吃杂草。

    一定是吉灵秀发现他跟踪了。

    这个吉灵秀也真是机敏狡猾。也不知躲到哪儿去了。

    林屹正思忖间，突然一块方石飞向自己。林屹没有闪避，意念所致，体内真气顷刻涌上胸膛上，承受了那方石一击。

    “怦！”

    方石撞在林屹胸口。

    林屹故意发出一声惨叫身子跌在地上。

    这时从一处断壁后走出吉灵秀。

    他一脸得意之色，脸上那撮黑毛也似得意跳动。

    林屹捂着胸口，一脸痛苦惊慌看着吉灵秀。为了表演逼真骗过吉灵秀，林屹还用内力逼出一口鲜血。如同受了重伤一般。

    吉灵秀走到林屹面前，他用脚踩在林屹身上说：“你们牧天教一路跟随我，已被我甩脱几个，你又跟上。就凭你们也想追踪我。我现在问你，为什么要跟踪我？如果你如实回答，我倒可以考虑饶你一命。”

    林屹心中一震，原来吉灵秀这一路被牧天教的人追踪了。

    牧天教的人为何追踪吉灵秀？

    这其中必有蹊跷。

    林屹准备诳吉灵秀，然后顺藤摸瓜套些信息出来。

    林屹嘴角淌着血，他忙道：“大爷饶命，小的是奉教主之命追踪你。教主怀疑你和令狐后人令狐藏魂有交往……”

    “蔺天恕怀疑我与令狐藏魂有交往？！”吉灵秀听了这话那神情仿佛听到一个天大笑话一般。“蔺天恕自己就是令狐族后人，风云魔更是令狐藏魂亲兄长，一窝令狐，他居然还怀疑……”

    吉灵秀说到这里突然住口，似意识到自己说露了嘴。

    而林屹听了这话则心中大震！

    蔺天恕居然是令狐族后人！

    风云魔竟然是令狐藏魂兄长！

    这是到底真是假？！

    这吉来秀又是何许人啊，竟然知道这么多内幕实情！

    吉灵秀盯着林屹，他开始怀疑林屹到底是不是牧天教的人了。

    吉灵秀厉声问林屹道：“你到底是什么人？你是在套我话吗？！”

    林屹一脸哀求之色说：“大爷，我真是牧天教的人。我只是奉命行事，求大爷你放过我，我家里还有八十岁老母，下有……”

    林屹说的自己心里都想笑。

    他以前还骂那些求饶人之人，说这套词没有新花样。

    “闭嘴，你就不能说点新鲜的？”吉灵秀打断林屹的话，他居然开始给林屹言传身教。“我一般对人说，我家有五个幼儿，老婆瘫卧在炕，如果我死了，他们也都活不了。杀了我等于又杀了五个孩子和一个可怜的女人。”

    林屹听了心中一乐，忙改口道：“大爷，饶了我吧，我家有五个幼儿，老婆瘫卧……”

    林屹鹦鹉学舌逗的吉灵秀笑了起来，他说：“你倒是一个有趣的人，只是你知道太多了。这只能怪你套出我话。我现在只能杀你灭口了。”

    吉灵秀正想杀了林屹，突然他发出一声痛叫。

    原来他的脚踝被林屹闪电般扣住。

    林屹掌上发力，吉灵秀顿时感觉脚踝被捏碎了一般疼痛难忍。

    林屹身体也瞬间而起，连封吉灵秀身上几处穴道。

    吉灵秀顿时如泥塑一般立在当地丝毫动弹不得了。

    吉灵秀惊诧地看着林屹，眼前这个“丑陋汉子”居然连他也骗过了。

    林屹伸手把吉灵秀脸上那撮黑毛一把拽下，果然是假的。林屹把那撮黑毛摁在自己腮帮上，还歪着嘴吹了下，样子滑稽可笑，他笑着对吉来秀说：“你只要老实回答我的话，看在你有五个幼子，还有一个瘫痪老婆，我便饶你性命。如果你不老实，那就别怪我丧尽天良一杀七命了。”

    吉灵秀听了这话哭笑不得，他苦着脸道：“你到底是谁？”

    林屹说：“你别管我是谁。现在我问你。你说蔺天恕和风云魔都是令狐族的后人，风云魔还是令狐藏魂的亲兄长。你怎么会知道这么多？你是谁？还有，你要把蔺天恕是令狐族后人的事，详详细细告诉我。”

    吉灵秀哭丧着脸说：“大爷，我只是信口胡诌。我就是一个坑蒙拐骗之徒，令狐族的事我真的什么都不知道。”

    林屹说：“好吧。既然你不见棺材不掉泪，那你可别怪我了。我有一百种方法让你说真话。现在我就用第一种。”

    林屹正要从身上摸出短刀吓唬吉灵秀，蓦地他身后几丈外响起一个声音。

    “你想知道的真多，那你不妨来问我。”(未完待续。)