    林屹听到这个声音心中一震！这个声音他太熟悉不过了。如同野兽低哮一般。他还常想，令狐藏魂的声音怎么和野兽如此相似。

    林屹身后发声之人正是令狐藏魂！

    吉灵秀看到令狐藏魂却是一副惊恐模样。

    也就在这时林屹出手，林屹飞快解了吉灵秀身上穴道。与此同时，令狐藏魂身形飘向林屹。一掌击向林屹后背。

    林屹解了吉灵秀穴道，脚下变化顺手把吉来秀一带，瞬间和吉灵秀换了个位置。吉灵秀的背就面对着令狐藏魂了。林屹又双掌推在吉灵秀胸膛，吉灵秀身体朝令狐藏魂飞去。

    令狐藏魂收回那一掌，人也掠过吉灵秀头顶。令狐藏魂双脚踏空而驰，连续几记隔空掌拍向林屹，林屹也拍出几掌击在令狐藏魂掌影之上，然后身体借着令狐藏魂掌力倒飞飘出。林屹又在空中调转身体人如飞箭一般朝前奔去。

    这让吉灵秀震惊。

    这个其貌不扬的汉子竟然和令狐藏魂连对几掌后安然无事全身而退。

    这让令狐藏魂也有些诧异。

    吉灵秀抓住机会趁机就想逃遁，结果令狐藏魂弃了林屹。身形飞快朝吉灵秀赶来，身上兽皮大氅猎猎作响。吉灵秀还未奔出多远就被令狐藏魂赶上封了穴道，然后提起扔在一面石墙下。林屹则趁机脱身而去。

    吉灵秀现在方才明白，为什么林屹在那样紧急关头还解了自己穴道。林屹是想让令狐藏魂二者难皆顾，只能择其一追赶。令狐藏魂当然会弃林屹追他了。

    林屹也真是聪明，吉灵秀脸上露出一缕苦笑。

    林屹则庆幸，幸好遇到萧怜琴又让他给自己易了容，不然令狐藏魂看到是自己，非舍了吉灵秀像阴魂般缠着他。

    原来风云魔竟然是令狐藏魂的哥哥，难怪令狐藏魂恨不得啖自己血肉而后快。

    林屹出了陵地，又寻了一个高处朝陵地中眺望。但是陵中有许多断壁残垣遮挡，林屹也看不到二人身影。林屹很担心令狐藏魂杀了吉灵秀。

    先前他背对着令狐藏魂，但是吉灵秀却能看到令狐藏魂。吉灵秀脸上却显露出惊恐之色，这说明吉灵秀虽然和令狐藏魂有渊源，但是多半是敌非友。

    如果蔺天恕真如吉灵秀所说，是令狐族后人，如果吉灵秀死了，那就再难有人指证蔺天恕了。他也就难了解有关令狐族后人的详情了。

    而吉灵秀此刻看着令狐藏魂心中甚是忐忑。

    他知道令狐藏魂恨自己。

    当年正是在他的撺掇之下妹妹绮兰才下决心离开令狐藏魂，随他离开西海。

    令狐藏魂盯着吉灵秀，如血残阳投映在他身上，他身上嗜血的氛围更浓，野兽般气息更重了。

    吉灵秀此刻的神情很怪异，他看着令狐藏魂激动地说：“我就知道你迟早会踏入中原。我就知道你一定会掀起腥风血雨。我就知道你一定会找到我……”

    令狐藏魂却带着嘲弄口气对吉灵秀道：“我应该叫你赵灵芳，还是吉灵秀，还是别的名字？”

    吉灵秀苦笑道：“落在你手上的人，都是砧板上的肉只能任你宰割，你想叫我什么随你便了。”

    令狐藏魂点点头，似认可吉灵秀所言。“现在你老实回答我问题，不然我的个性你是了解的。”

    吉灵秀用一种讥讽口吻说：“我如果老实回答，你能饶我一命吗？还是让我死的舒服些？还是不啖我血肉？”

    吉灵秀话音一落，令狐藏魂伸出一指戳在吉灵秀肝脏部，灼人的内力由手指源源不断侵入吉灵秀五脏六腑。吉灵秀顿时发出让人毛骨悚然的惨叫。他的整个人也剧烈振动，鼻子、耳朵都有鲜血流出，双目更是血红凸起，仿佛要从眼眶中掉出。整张脸也因痛苦而扭曲变形。

    林屹听到吉灵秀凄厉惨叫，知道吉灵秀一定在遭受令狐藏魂残忍折磨。

    但是令狐藏魂武功实在太高，他也难救吉灵秀。

    吉灵秀开始口吐白沫，令狐藏魂把手指从吉灵秀身上移开。

    吉灵秀顿时如虚脱一般，他张大嘴吸着气。

    令狐藏魂用他那双让人心悸的，猛兽般的眼睛盯着吉灵秀说：“你现在准备老实回答我的问题，还是准备再嘲笑我？”

    吉灵秀点着头说：“你问吧。”

    吉灵秀实在不想再遭受第二次这样生不如死的折磨了。

    令狐藏魂目光由让人恐惧变成了苦涩，他问道：“当年你为何非要让绮兰离开我，而且你还带走她？”

    吉灵秀发出无奈的笑，他说：“藏魂兄，如果你妹妹的男人不顾劝阻，练了‘血魔书’，把自己练的人不人鬼不鬼，而且又如一头随时把你撕碎的猛兽让你终日提心吊胆，你是让你妹妹继续留在那男人身边，继续忍受着痛苦恐惧，还是豁出去帮她寻求一条生路。你如果说你会让自己的亲妹子继续留在那男人身边，你现在就杀了我吧，我再无话可说……”

    令狐藏魂听了这话沉默不语了。

    吉灵秀说：“所以我做的一切都是为了绮兰，她是我唯一的亲人。为了她，我可以做任何事情。我知道你恨我，呵呵……这样，看在绮兰面上求你给我一个痛快吧。”

    令狐藏魂又问道：“那绮兰怎么会成为苏轻侯的妻子？”

    吉灵秀看到令狐藏魂问这话的时候，眼睛升起了杀气！

    让人体寒骨冷的杀气！

    也不知令狐藏魂此时是想杀吉灵秀，还是想杀苏轻侯。

    吉灵秀心里惊愕，令狐藏魂怎么会知道绮兰嫁给了苏轻侯！

    吉灵秀缓缓说：“当年我带绮兰逃离西海来到中原，有一天我们碰到一个邪道上有名的魔头。那魔头看中了绮兰，便要抢绮兰回去做小。我也被他们打伤。呵呵，也许这就是天意吧。就在危及关头，正好苏轻侯经过。苏轻侯出手杀了那魔头救了我们。然后又伴了我们一路，这一路他和绮兰也互生出爱慕之意。后来，绮兰便嫁给了苏轻侯……而我在南地呆不习惯，最后便在北境安身了……”

    而吉灵秀当初离开南境其实另有隐情。

    当然，实情他不能告诉令狐藏魂。也没有必要告诉令狐藏魂。

    令狐藏魂盯着吉灵秀，他的语气开始明显有些激动了，他用不容置疑的口吻对吉灵秀说：“现在你告诉我，苏锦儿到底是苏轻侯的女儿，还是我令狐藏魂的女儿？！”(未完待续。)