    吉灵秀没想到令狐藏魂问这个，他似迟疑了一下，然后叹了声道：“苏锦儿的确是你的女儿。”

    此话一出，令狐藏魂的心狂跳起来。

    苏锦儿真是他的女儿！

    他有一个女儿！

    苏锦儿身上流着的是他令狐藏魂的血，而不是苏轻侯的！

    一种难以言明难以容易的温暖和喜悦顿时填满令狐藏魂的胸膺。令狐藏魂眼中戾气也消融了许多。

    吉灵秀趁机道：“锦儿是你女儿，我是锦儿亲舅舅。你还杀我吗？”

    令狐藏魂出手解了吉灵秀的穴道。

    令狐藏魂说：“你是锦儿亲舅舅，我不会杀你。不过你得跟我走。我要找个适合时机让你把真相如实告诉锦儿。到时候我绝不再为难你。你曾经把绮兰带走，我也不再追究。”

    吉灵秀现在也只能跟令狐藏魂走。

    至少他这条命是保住了。

    两人离开陵地。

    林屹看到令狐藏魂和吉灵秀离去，也便离开追赶萧怜琴去了。

    吉灵秀未死林屹很高兴，这样以后他便能想办法从吉灵秀口中探到令狐族的秘密了。

    ……

    ……

    林屹追上萧怜琴，两人结伴而行，一路暗中尾随保护着曲无悔。进入南境后，他们一路上碰到几批骑马鸣锣奔走通告的南境武林人士。

    这些人一边行进一边扯着嗓门兴奋大喊：“武侯接了生死贴！南北停战了！武侯接了生死贴……”

    南北武林停战。

    这对近日饱受南北武林大厮杀而惶恐不安的百姓们来说简直就是天大好消息，人们兴高采烈奔走相告。好多人更是放起了炮竹庆贺。

    蔺天恕带精锐力量返回北府，虽然留下了西门雳火装门面，其实北境各路人马已然是群龙无首了。各路掌门首座对西门雳火根本不放在眼中。几路人马同床异梦，各行其是也再没有能力攻到南院了。南境武林倾城之危终于化解。南境各路人马也都欢喜振奋。

    而蒋百里和那三十名手下也把蔺天恕向苏轻侯下生死战贴的事传扬的人尽皆知。

    蒋百里还未入南境，消息已如生了翅膀传遍整个南境。

    人们听了这消息也是兴奋不已。

    英雄榜第二名向天下第一人挑战，还是生死之战，这让所有人都亢奋起来，并且对九月初九充满期待。好多赌场也开庄下注，赌谁胜谁负。

    牧天教那些盟友得知此消息，也再无心而战，他们都不知道蔺天恕葫芦里到底卖的什么药。苏轻侯可是天下第一人，蔺天恕居然向苏轻侯下生死战贴，蔺天恕有把握在大白山上取苏轻侯之命吗？

    疑问、不解、怀疑、纠缠在人们脑海中。让人们如雾里观花难窥蔺天恕其意。

    北境的人马也都陆续撤到了秦岭以北。反正离九月初九也没多少日子，各路人马就在周边暂驻，等着观看这场生死之战。连日南北武林大战事也终于告一段落。

    而蒋百里到了南院，把蔺天恕的生死贴亲手恭敬的递在苏轻侯手中时候，苏轻侯依旧是一副面无表情，他用慵懒的口气对蒋百里说：“回去告诉蔺教主，这贴子我接了。九月初九秦岭主峰一决雌雄。不死不散。”

    苏轻侯此话让在场所有人都为之震动。

    不亏是天下第一人，从容之间流露出的气势已无可比拟。

    苏轻侯也不失大家风范，还命人款待了蒋百里等人。

    蒋百里不辱使命，在南院吃喝一通满怀欢喜率人离开南院回去复命了。

    所以等苏锦儿心急火燎赶回南院想阻止父亲接贴已经晚了。

    自己宝贝女儿安然无恙返回，苏轻侯心中欣慰。

    苏锦儿说：“爹，你真不该接这贴子啊！”

    苏轻侯说：“论地位，蔺天恕是牧天教主。论武功，他在英雄墙上排第二。他下的战贴我如果不接，爹我以后颜面何存。南院又如何在武林中立足。蔺天恕说的也对，南北之争，已死了太多人，何必再累及无辜，不如恩恩怨怨，我和他一战解决。”

    苏锦儿充满担忧地说：“爹，如果你没有头疾，我毫不担心。但是爹你头疾今年犯的更加频繁，如果决战时候你犯了头疾，那怎么办……”

    苏锦儿说着眼圈也红了。

    苏轻侯却轻松地说：“你上次对我说，你已请曲无悔想办法医治我的头疾。我以让萧怜琴请他了。也许他已想好医治之法。就算曲无悔暂时没有好的办法也无妨。虽然现在犯的次数多了，但也不是天天犯。决战之日头疾未必会犯。所以你也不必焦虑。”

    苏锦儿则上前扑在爹爹怀里，紧紧抱着爹爹抽泣起来。

    苏轻侯轻轻拍着女儿脊背。

    “爹会无事的。对了，这次南境能转危为安，多亏林屹挽狂澜于既倒扶大厦之将倾。如果不是他，所有一切都完了。小林子真是一个有勇有谋的难得之才，爹把你交给他也放心了。”苏轻侯问道：“林屹呢？没和你一起回来吗？”

    一提林屹，苏锦儿心里更是觉委屈。但是她努力控制着自己情绪。

    林屹和梅梅做下龌龊事，苏锦儿心中根本无法平衡原谅林屹。

    现在父亲接了蔺天恕生死贴，大战也即将到来，苏锦儿不想让爹爹知道此事心情遭受影响。

    苏锦儿说：“小林子还有些事要办，他先让我回来。”

    父女俩正说间，屋外突然响起萧怜琴声音。

    “师父，我和林屹回来了。客人也请到了。”

    苏锦儿赶紧掏出手绢把眼泪擦了，苏轻侯这才朝外说：“进来。”

    门被轻轻推开，曲无悔先进来，后面跟着林屹，然后是萧怜琴。

    曲无悔虽然放浪不羁，但是对苏轻侯却很恭敬，这个世上让曲无悔钦佩的人很少，苏锦儿就是其中之一。曲无悔已还原本来面目，他对苏轻侯道：“曲无悔见过侯爷。”

    苏轻侯说：“曲先生不必客气。”

    然后苏轻侯让林屹三人先出去。

    三人便先出来，

    萧怜琴又把客厅门轻轻关上。

    林屹、苏锦儿、萧怜琴三人守在外面，各自心里既有些惴惴不安，又充满期望。希望曲无悔有医治苏轻侯头疾良法。

    屋中只剩下苏轻侯和曲无悔二人。

    苏轻侯请曲无悔坐下，亲自给他倒了杯茶放到面前。让曲无悔真有些受宠若惊。

    苏轻侯说：“曲先生，蔺天恕向我下了生死战贴，此事你也一定听说了。”

    曲无悔说：“此事现在已是天下皆知了。我倒真是佩服蔺天恕，他居然敢向侯爷下生死贴。真是吃了熊心豹子胆。”

    苏轻侯说：“他吃了什么是他的事。但是我却有一事还得请曲先生……”

    “侯爷你别动！”曲悔蓦地打断苏轻侯的话。“你就这样别动！“

    曲无悔的神色也瞬间惊变！(未完待续。)