    原来苏轻侯所坐位置，正好一缕阳光透窗照在他脸上。映在他眼睛上。曲无悔似看出了什么端倪。

    苏轻侯见曲无悔连面色都变了，心中惊惑震惊，他就保持当下姿势一动也再未动。

    曲无悔赶紧凑上前，仔细查看苏轻侯的瞳仁。曲无悔又换了几个不同角度细看。然后又打着火折子映照苏轻侯眼睛。便让苏轻侯眼睛直视火苗。

    最终曲无悔确定了，他朝屋外看了一眼，压低声对苏轻侯说：“侯爷，你中毒了！”

    苏轻侯听了这话心中一惊，以他的修为，自己什么时候中了毒竟然浑然不觉。这毒有多可怕可见一斑。

    苏轻侯不动声色问道：“我中了什么毒？”

    “这种毒叫‘魔罗引魂’。”曲无悔又详细解释道：“此毒是当年号称西海第一用毒高手魔灵花苦心研制出来的。此毒无色无味，中毒之人也不会有任何不适感觉，平时也没有任何症状。但是此毒遇到曼陀罗花粉便会被引发。发作时全身无力，难聚功力。而且视线也会变的模糊，目不能视尺外。我师父当年与魔灵花有过交往，磨灵花还送我师父一些。我师父则赠了她延容丹做为互换……”

    苏轻侯听了这番话，顿时明白蔺天恕为何敢向他下生死战贴了。

    武林中人下战贴是常事，但是一般都是决胜负，极少有人敢以自己生命相赌。

    苏轻侯本来还有些或然，蔺天恕居然敢下向他下生死战贴，根本非智者所为。就算蔺天恕知道自己有头疾隐患，蔺天恕也不应该如此轻率。如果决战之日自己头疾不犯，蔺天恕就搬起石头砸了自己的脚了。

    原来蔺天恕必胜信心的玄机是：魔罗引魂！

    曲无悔则摸着嘴边的八字胡，又似自语又如对苏轻侯说：“难怪，难怪蔺天恕敢下生死战贴。到时候他身上如有曼陀罗花粉，然后挥发出来，便可引发侯爷身上的毒。侯爷也必败无疑了。呵呵，这一招真是卑鄙歹毒之极啊。我本以为蔺天恕也算是一代枭雄，谁知是一个下三滥……”

    曲无悔看着苏轻侯，眼中精明之光闪动，他锋话又一转道：“侯爷，你身边有蔺天恕的人啊……”

    这个不用曲无悔说，苏轻侯此时当然也心如明镜了。

    苏轻侯问道：“曲先生，我中这魔罗引魂有多久了？”

    曲无悔略一思忖说：“至少有二十天光景了。因为此毒侵入四经八脉五脏六腑需要时间，才能达到让人难以察觉的奇效。所以连侯爷这样绝世高手也难察觉。如果刚才不是阳光正巧照在侯爷你眼睛上，而我正好看到窥出不对劲，一般时候我也难以看出。这也真是此毒的可怕之处。侯爷是当今盖世英雄，一生光明磊落恩怨分明，所以真是连老天佑侯爷啊！让我看出蹊跷。”

    苏轻侯点点头，虽然表面还是镇定如常，心中却是一片纷杂了。他真是庆幸把曲无悔请来了。如果不是曲无悔，决战之日自己真是死都不知怎么死的。

    苏轻侯问：“此毒怎么下？”

    曲无悔说：“魔罗引魂只溶于水类，投毒者一般会下在酒、水、茶、汤中……”

    而这二十多天所发生的所有事情，哪怕是踩死一只蚂蚁都斧刻般印在苏轻侯脑海之中。更不用说别人给他端过茶水之类事情。

    苏轻侯过滤了一下，这段时日有九个人有投毒条件。

    大弟子柳春生，二弟子谷凌风、三弟子萧怜琴、四弟子冷禅风、妻子伊婴宁、女儿苏锦儿、丫环二凤、还有林屹。还有就是他的厨子刘贵。刘贵已专门给他做了三十年饭。

    柳春生现在已死，也再难以追查。女儿和萧怜琴绝不会害他。这二人是苏轻侯在这个世界上最亲最信任的人。如果连女儿和萧怜琴都害他，那他真不如死了。

    那投毒的人一定是剩下六人中的一个。

    到底是谁？！

    他得想办法查个水落石出。

    苏轻侯缓缓拿起茶碗喝了一口，他对曲无悔说：“曲先生，此事你知我知，再不能让别人知道。免得打草惊蛇。”

    曲无悔说：“侯爷放心，我还知道轻重的。这事绝不泄露。”

    苏轻侯说：“那这‘魔罗引魂’曲先生能解吗？”

    曲无悔笑了，他道：“所以说天佑侯爷呢。我来时顺道去了师父家，向师娘讨了些师父所留下来的奇药，我再配些药辅助，可解此毒。决战之日，蔺天恕当然不会知道侯爷此毒已解，侯爷到时候不妨将计就计……”

    苏轻侯听了心中阴霾一扫而光，心情顿时舒畅，他欣慰道：“虽然天佑我苏轻侯。但是还是曲先生之功啊。真是不知该如何谢你。”

    “侯爷言重了，我真是愧不敢当。侯爷对我可是有救命之恩。”曲无悔又说道：“‘魔灵引魂’侯爷再不必担心，四日内，我必解此毒。苏侯爷这次招我来南院，还有何吩咐？”

    曲无悔猜想一定是苏轻侯患有那种怪症。

    但是苏轻侯不说，他也不好贸然问。

    苏轻侯看着曲无悔，缓缓道：“曲先生，小女曾请教过你，说她有一个朋友得了一种怪症。从婴儿起所有事情包括听到的声音都历历在目镌刻在脑海中难以忘记。我也不隐瞒，小女所说那人就是我……”

    虽然曲无悔已有判断，但是现在听苏轻侯亲口说出，心里还是为之一震。

    果然是苏轻侯得此怪症。

    千万中才有一例，结果让苏轻侯碰上了！

    如此武学奇才，却得此怪疾，让曲无悔心中也不是滋味。

    曲无悔叹了一声说：“我已猜到是侯爷了。请问侯爷发病时候具体症状，发病时候可否还能用功？”

    “发病时候，我所经过的所有事情，所有画现声音都一起涌上脑海。如海浪连续不断。让我头疼欲裂生不如死。开始还能勉强用功，但是很快便连缚鸡之力也没有了。严重时候我还会陷入晕厥。”苏轻侯说到此处脸上溢出一丝苦笑。“那时候就是一个孩子也能杀得了我。”

    天下第一人，睥睨天下，傲视江湖！

    举手投足间杀人与无形！

    发病时却连一个孩童也不如。

    也真是让人唏嘘惋叹。

    苏轻侯看着曲无悔，眼神中充满了期望，他道：“曲称生可以办法医治？”(未完待续。)