    曲无悔习惯性摸了下嘴畔的八字胡，他对苏轻侯说：“侯爷，苏小姐和我说后，我回去便苦心研究，现在只有一个办法可以一试。”

    暗访诸多名医都束手无策，曲无悔现在竟然有一方法可试，这对苏轻侯来讲简直是一个天大好消息。

    苏轻侯看着曲无悔，等着他继续说。

    天下第一人此刻在自己面前犹如学生般专注聆听，曲无悔感到很是满足受用。

    曲无悔拿出一副人脑图，在桌上摊开，他手指一个部位对苏轻侯说：“侯爷，如果用钢针配以药物刺入这部位，进行阻断破坏，如果成功，有希望治愈侯爷脑疾。但是我也不瞒侯爷，到时候侯爷记忆会遭受破坏。至于到时候哪些还记得，哪些会忘记。这个只有天知道了。但是这已经是最好结果了。”

    苏轻侯问：“那如果不成功呢？”

    曲无悔直言不讳说：“如果失败就有两种可能。一，侯爷医治前所有记忆都会被毁掉。万事也得从头学起。二，侯爷会变成傻子。”

    傻子！

    苏轻侯立刻想到了望归来。

    苏轻侯心里苦笑一声。

    他又问曲无悔道：“如果不医治结果如何？”

    曲无悔盯着苏轻侯说：“侯爷现在头疾犯的如此频繁，甚至都出现了晕厥。这已经非常严重了。如果换成常人，哪能活到现在。虽然侯爷你挺了这么多年，但是已达到界限了。我敢断言，不出一年，侯爷要么疯狂，要么暴亡！也许都等不了一年。”

    苏轻侯眉头微蹙，曲无悔是危言耸听还是他真已到了性命危浅地步了。

    苏轻侯说：“如果按你之法，最好的结果有几成把握？”

    曲无悔伸出三根手指道：“三成把握。所以还请侯爷早些定夺。你这头疾再不能拖了。再拖连这三成机会也没有了。”

    苏轻侯站起来，他背着手走到窗前，看着窗外天空。空中有一大片阴霾朝太阳遮去。他的心也被一层厚重“阴霾”遮蔽了。

    这一生他做过无数次抉择。

    但是这一次，好难！

    苏轻侯静静看着空中那片阴霾最终遮蔽了日头，天色瞬间也暗了许多。他才转过身又走回原位坐下。

    他对曲无悔说：“如果我现在让曲先生医治，就算是最好结果，也会影响我也蔺天恕决战。”

    曲无悔说：“但是苏侯爷带着巨大隐患和蔺天恕决战，一旦犯病，侯爷你可就命丧太白山了。”

    苏轻侯似已下定决心，他说：“生死有命，太白山之战，交给命吧！如果我侥幸不死，再按曲先生方法医治。”

    曲无悔无奈道：“那我只能保佑侯爷了。”

    苏轻侯说：“这几日还请曲先生尽快解我身上的‘魔罗引魂’。还有，既然有内奸，那我们也谨慎些。我想给先生再换副容颜，不让人认出，免得节外生枝。曲先生意下如何？”

    曲无悔说：“曲无悔听从侯爷安排。”

    苏轻侯又问：“曲先生还有何需要？”

    曲无悔说：“给我一处清静院子，再配两个使唤丫头就行。四日内一定配好解药。”

    苏轻侯朝外叫了一声。

    “怜琴。”

    萧怜琴听到师父叫赶紧推门而入。

    苏轻侯吩咐萧怜琴道：“给曲先生换副容貌。再给曲先生安排一处幽静院落。再命人守卫。曲先生有何需要，都要满足。”

    萧怜琴道：“是！”

    萧怜琴当场给曲无悔易了容，然后带着曲无悔去安排。

    守在外的林屹和苏锦儿看到萧怜琴又领着一个陌生人而出，还留着浓密胡须。两人立刻明白曲无悔又被易了容。为了保留曲无悔那两撇标志性的八字胡又不致显得突兀，萧怜琴又在周围粘贴了些假胡须，与曲无悔八子胡浑然一体。

    苏锦儿急切想知道有没有方法医治父亲怪症，她忙上前问曲无悔。

    “曲神医，可有方法医治我朋友头疾？”

    “你自己进去问你老子去。”

    苏锦儿白了他一眼就进屋去问爹爹。

    曲无悔经过林屹时候，老气横秋拍了拍林屹肩膀道：“好小子，现在比我家的大黄狗都壮实。看来少了一个肺对你没什么影响。改天再取个肺试试！”

    林屹笑道：“如果再有人捅烂我肺，一定再劳烦曲神医。”

    曲无悔说：“你这个傻小子。你要是再被人把另一个肺也捅烂，你趁早自己挖个坑躺进去。千万别来坏我名声。不然别人以为是我医死了你。”

    曲无悔说完“哈哈”笑着随萧怜琴而去。

    林屹也笑了。

    曲无悔虽然是个恶医，但是却也有趣。

    林屹就独自在门外等着，过了一会儿苏锦儿出来。

    她一脸喜悦，可谓是喜上眉梢。

    因为爹爹刚告诉她，曲无悔有办法医治他的怪症。让她再不要担心。苏锦儿听后简直是心花怒放。

    林屹看到苏锦儿如此高兴，知道必有好消息。

    林屹一脸笑意凑上前道：“锦儿……”

    林屹刚叫出名字，苏锦儿脸色如同变戏法一般瞬间一脸冰霜了，她冷声说：“你别想让我原谅你。现在我爹让你进去，记着，我们之间的事我爹毫不知情。他很快要与蔺天恕决战，我不想影响他心情。”

    林屹忙说：“锦儿，那件事其实另有隐情……”

    苏锦儿却不再理会他，径自去了。

    林屹看着苏锦儿娉婷背影，一种如黄连般的苦味儿涌上林屹心头。

    林屹进了屋，苏轻侯招呼他坐下。

    苏轻侯看着林屹，眼中闪烁着一种奇特的光芒。这次南境能转危为安，全凭林屹扭转了乾坤。苏轻侯心里非常欣慰高兴。在他心里，林屹已然是他乘龙快婿了。

    林屹说：“侯爷，我有件重要的事向你禀报。”

    苏轻侯说：“你每次都能带给我意外，这次又是什么？”

    林屹便把返回途中遇到吉灵秀，所发生的一切都详细禀报苏轻侯。

    苏轻侯听了心中一震，吉灵秀居然落在了令狐藏魂之手。苏轻侯也未告诉林屹他与吉灵秀之间有渊源。

    林屹继续说：“吉灵秀说蔺天恕是令狐氏后代，风云魔则是令狐藏魂亲哥哥。侯爷，如果吉灵秀所言非虚，那蔺天恕是在为令狐族复仇啊！当年进攻西海是北府为首，所以他苦心积虑灭了北府。而吕家是当年十八路人马之一，吕家被灭门也一定是他们所为……”

    林屹把自己推断猜测一一说出。

    林屹的推断非常符合情理。与苏轻侯不谋而合。

    苏轻侯听着，神情也变得凝重了。

    如果事情真是如此，那就更为棘手了。

    最后林屹提到了血魔书。他说：“令狐藏魂武功如此可怕，一定是练了血魔书。”

    苏轻侯听了并未诧异，他反而饶有兴趣问林屹。

    “你怎么看血魔书？”

    “天下各家武学，比不上半部血魔书。”林屹道。

    苏轻侯听了则浮现出一种让人难以理解的神情，他说：“我就知道有一门功夫完全可以和血魔书匹敌。”

    .(未完待续。)