    天下竟然还有功夫能与血魔书匹敌，林屹听了顿时愣怔。

    “是谁告诉你，天下武学敌不过半部血魔书？”苏轻侯问他。

    “凌千愁前辈。”林屹回答。

    苏轻侯听了笑了一下。

    “凌千愁虽然是一个奇士，但终究也有短视之处。我知道他一直视‘血魔书’为不二奇学。难免有些先入为主。而他曾经苦寻血魔书却终不得，对他也是一大憾事……”苏轻侯顿了一下，又意味深长对林屹说：“但是你永远记得，天下太大了。奇人异士很多。有些只是淡泊名利，有的隐于市，有的隐于山水之间，有的则遗世而独立。就拿方青云来说，我实话告诉你，虽然当是我是用他名号脱身，但是方青云也确有其人。”

    原来方青云还真有其人。

    林屹一直以为这是苏轻侯金蝉脱壳，信口杜撰了此人。

    林屹此刻对苏轻侯所说的那部足以匹敌“血魔书”奇学很是惊奇。

    天下竟然还有能和“血魔书”匹敌的武功。

    林屹说：“侯爷能否告诉我到底是什么武功可以匹敌血魔书？”

    苏轻侯看着他缓缓说道：“九死神功。”

    九死神功！

    林屹这是第一次听说。

    当然，林屹知道自己见识比起苏轻侯真是判若云泥。

    既然苏轻侯这样说，林屹也就深信不疑。因为现在苏轻侯再没有必要故弄玄虚骗他。

    苏轻侯说出“九死神功”，也不再详解。

    尽管林屹非常想知道“九死神功”更多信息，但是既然苏轻侯不说，他也不便问。

    苏轻侯又言归正传说：“所以不要认为令狐藏魂练了‘血魔书’便天下无敌了。还有，以后如果你和令狐藏魂交手，不要心怯。有些人的武功其实并不弱于对手。只是心怯而招败甚至丢掉性命。”

    林屹有些气馁地说：“就算我拼命，武功也不如他。”

    苏轻侯听了林屹这话似有些不悦，他郑重道：“不要妄自菲薄。任何一种武功，练到巅峰之境，都是可怕的武功。金钟罩并非什么奇功绝学，但是杨仲练的炉火纯青，都很少有人是他对手。更何况是我苦心研创的‘万象神剑诀’。如果你能把‘万象神剑诀’真正练到人剑合一，无招无式，你可以和任何人任何武功较量。所以武功方面不要再想其他，要心无旁骛潜心修炼‘万象神剑诀’。不要辜负我的期望。”

    林屹听了这番话心中又是惊喜又是振奋，他应道：“是！”

    也许苏轻侯没有详解“九死神功”就是为了让他心无旁骛吧。

    苏轻侯又和林屹说了一会儿话，便让林屹先回去。

    林屹先回自己住的院子向慕夷双报了平安。

    慕夷双正在做饭。

    自从林屹和望归来离开，慕夷双一直郁郁寡欢。南院所好，但是终非自己的家。她想念“望人山”，想念和大师溶为一体的那株“幽昙婆罗”。

    慕夷双把林屹让她保管的“消雪剑”取出递给他。

    林屹把剑抽出看了下，又还剑入鞘。

    这柄剑一定隐藏着玄机，但是他却又难以勘破。不光他窥不出玄机，苏轻侯竟然也窥不出来。这让林屹很郁闷。

    慕夷双对林屹说：“小林，我真的想回‘望人山’看看。如果你实在难以抽身，你也不用担心，我自己可以回去。”

    慕夷双对望人山魂牵梦萦林屹完全可以理解。他说：“姐姐，九月初九侯爷和蔺天恕要在太白山决战，这样盛大场面百年难逢。你也留下来看看吧。决战完了，我和曾少主陪你回去。”

    林屹其实是想撮合慕夷双和曾腾云在一处，他不想让慕夷双一个人回到望山人孤苦伶仃伴着二爷的坟墓终此一生。林屹想让她过的幸福快乐些。

    慕夷双听林屹这么一说，道：“那我就先留下来开开眼界。决战完，不管你有没有空，我是一定要回去。”

    林屹不置可否点点头。

    林屹吃了饭便去找曲无悔。

    他想从曲无悔那里打探一下，他到底能不能医好苏轻侯怪症。林屹现在最担心的就是九月初九决战之日如果苏轻侯头疾犯了。

    如果在那要命关头犯了头疾，后果不堪想象。

    萧怜琴把曲无悔安排在了一处幽静院落。守院门的南院子弟见是林屹，便放林屹入院。

    林屹进了院落，绕过影壁，穿过花架看到曲无悔随从汪六正守在屋门口，脸上浮现出一副淫邪的笑。

    林屹听到屋中有女子发出哀求声音。

    “大爷……求你，求你别这样，我已许配人家了……”

    林屹眉头一皱，便朝门口而去。

    汪六忙拦住林屹道：“我们掌柜不让任何人进去。”

    林屹故意笑着推了汪六一把。

    “我和你们掌柜是熟交，他不会介意的。”

    汪六哪经得住林屹一推，整个人踉跄几步跌坐在地上。

    林屹也进了屋里。

    外屋坐着一个丫头正抹泪。看到林屹如见了救星一样忙说：“林爷，请你救救腊梅姐……”

    林屹进了里屋。

    看到曲无悔正把一个叫腊梅的丫环压在床上非礼。丫环裤子已被拽下，晃动着两条大白腿。只留下贴身亵裤。曲无悔的手正伸腊梅进肚兜乱摸。腊梅则哭着求饶。

    原来萧怜琴派了两名丫环供曲无悔驱使。曲无悔看到腊梅清秀鲜嫩便动了邪念遂肆无忌惮强暴。

    见林屹进来，曲无悔居然还不收敛，他冲林屹嚷嚷道：“小林子，如果你不想帮忙就赶紧给我滚出去。”

    林屹虽然知道曲无悔恶名，但是没想到他在南院还这样胆大妄为。曲无悔救过他的命，现在医治苏轻侯怪症也得指望曲无悔，林屹也不能得罪他。

    林屹也不能眼睁睁看着腊梅让曲无悔蹂躏。

    林屹过去笑着拉了曲无悔一条胳膊说：“掌柜的，一个丫鬟而已，传出去失了你身份。这样，我给你找一个尤物。那风情万种，一点也不亚于吕希梅。”

    曲无悔一直对梅梅心存邪念，但是却始终不得手。梅梅现在更是成了神女娘娘，曲无悔更是无望了。现在听林屹这话，顿时来了兴趣。

    他停下手，给了腊梅一个耳光骂道：“别像死了爹娘一样哭了，快滚吧。别让我再看到你。”

    腊梅收起衣裳穿了哭哭啼啼跑出了屋。

    曲无悔对林屹说：“这奴才不识好歹，现在连苏侯爷也得求着我。她居然还在我面前装烈女。我能看上她，算是她造化。”

    林屹强压心中不快，他道：“神医何必和一个下人一般见识。一会儿我陪你喝几杯消消气。”

    曲无悔说：“我也不用你陪。你把那个尤物给我找来，我尽了兴才能专心给侯爷排忧解难。要不然我没有心情，耽误了大事，你们谁能担当得起！”

    曲无悔现在一副无赖模样。除了敬畏苏轻侯，曲无悔也不把其他人放在眼中。

    林屹笑着说：“那你先告诉我，你到底有没有办法为侯爷排忧解难。说了我立刻去把那尤物给你找来。”(未完待续。)