    曲无悔心想，苏轻侯也只是嘱咐他不要把身中“魔罗引魂”的事说出。既然林屹知道苏轻侯的头疾之事，林屹和苏锦儿关系又极好，所幸告诉林屹也无妨。

    曲无悔便把自己医治办法，及医治后最好的效果和最坏的结果都告诉林屹。

    曲无悔还想让林屹劝下苏轻侯，他道：“小林子，实话告诉你，侯爷现在病情很严重了，都出现晕厥了。我担心决战之日侯爷真气大动会引发头疾。要不你和苏小姐一起去劝劝侯爷？”

    林屹听后心情顿时变得很沉重。

    先前看到苏锦儿欢喜雀跃从屋中出来，本以为苏轻侯头疾可以完全治愈了。没想到却是这样。医治最好的结果，也会破坏苏轻侯记忆，让苏轻侯丢失大部分记忆。也许丢失的将是他最不愿意忘记的。而且也只有三成把握。如果出现另两种情况，苏轻侯就废了。

    这对苏轻侯真是太残忍了。

    而苏轻侯则在他们面前还表现的若无其事。这份泰山崩坍而不惊的从容镇定，谁人能比！

    为了尊严，为了南院，他还要毅然带着巨大隐患和蔺天恕决一死战。

    无愧是一个顶天立地的真男儿。

    苏轻侯如此艰难，正是最需要人帮他时候，自己竟然还差点不顾一切跑到昆仑山去。难怪萧怜琴说自己只配做一介武夫。

    林屹忽然之间也似明白了许多。他对苏轻侯也更是有了重新认识。苏轻侯现在的形象，在林屹心中如同一座耸入云端的高峰，无人能及。

    曲无悔看到林屹有些恍惚，又道：“你现在赶紧把你说的那个尤物带来。如果你觉得不方便，你带我去找她。”

    林屹似回过神来，他说：“曲神医，请你先全力以赴为侯爷排忧解难。尤物之事，日后我一定兑现。”

    曲无悔很气恼，他大声道：“原来你小子诳我，不行，现在你就给我把尤物找来，不然你以后就算命在旦夕我也绝不……”

    “呵呵，大爷，我虽然不是尤物。但是也不算太丑。你看如何？”突然一个甜美声音响起。然后苏锦儿进来了。

    原来苏锦儿正好碰到哭哭啼啼腊梅，一问情由才知这个恶医居然在南院还敢如此妄为。苏锦儿很是愤懑，为了不让曲无悔再胡来坏了南院名声，苏锦儿便来找曲无悔。

    苏锦儿虽然气怒，但是也知轻重。现在医治父亲还得全靠曲无悔。

    苏锦儿进屋后，竟然主动过去拉了曲无悔胳膊一副暧昧神态身子亲昵的往他身上靠。

    这让林屹和曲无悔感到惊诧。

    曲无悔吓得赶紧把苏锦儿推开。

    曲无悔虽然好色，但是不傻子。虽然娇俏可人的苏锦儿也让他动心，但是这可是苏轻侯的女儿。如果他敢冒犯，以苏轻侯个性，宁可不解毒不医治头疾，也会把他大卸八块。

    曲无悔不尴不尬地笑道：“嘿嘿，苏小姐这是……”

    苏锦儿却宛尔笑道：“不如这样，神医如果有了邪念，便叫我，我随叫随到。如果你看不上我，就别为难府中丫环可好？”

    曲无悔这才知道苏锦儿用意。曲无悔也真有些怕了苏锦儿，他赶紧借口要潜心研究医治步骤。让二人不要继续打扰

    苏锦儿便笑着出了屋。

    林屹也赶紧跟上。

    出了院子，经过花园，林屹见四下无人，上前一把拉住苏锦儿的手。

    苏锦儿甩了两下没有甩开。

    苏锦儿转过身来，她那双月牙般的眼睛此刻已是泪光点点。可见她多伤心。

    她嘴唇颤抖地说：“小林子，你为何要这样对我？我可知我心里多难过……”

    林屹看到苏锦儿这样子心疼，他解释道：“锦儿，你听我说。那晚在飘零岛我被令狐藏魂打伤。结果望归来说有治伤奇药给我吃，谁知道他那药是抢来的，根本不是治伤药，是强烈催、情散，我还把一整瓶吃下，吕希梅为救我性命，所以……”

    苏锦儿说：“我不信。你现在当然会编这些话来骗我。”

    林屹说：“我发誓，我所言句句属实，如果有半点虚假

    苏锦儿嘲讽说：“连望归来这个疯子都知道你发誓如同发屁一样，你何必还在这里赌咒……

    一向足智多谋的林屹现在却真是无计可施。

    这个世上有些误会也真是难以解释清楚。

    尤其是涉及到男女之情的事情，更是纷乱如麻，让你难以理出一个头绪。

    所谓爱之深，恨之切。

    苏锦儿现在对林屹的怨念，一时也难以稀释。

    苏锦儿又说道：“等我爹和蔺天恕决战后，你也不必再留在南院了。你去飘零岛找她吧。你们可以天天‘做法’。我也不怪你，只怪我自己瞎了眼。”

    林屹拉着苏锦儿的手，此时如一副赖皮模样，一脸嬉笑说：“我就留在南院了。你赶我出去，我也要回来。你打断我的腿，那我就爬回来。”

    这时突然有南院子弟急匆匆进了园子，看到林屹拉着苏锦儿的手便一副傻笑模样。

    苏轻侯现在青睐倚重林屹，苏锦儿对林屹也是千般好，南院已是上下皆知。不久将来林屹将成为苏轻侯乘龙快婿在他们眼中已是不争事实。

    所以南院的人对林屹也是格外热情尊敬了，甚至提前当主人一样看待了。

    相对曾经春风得意的谷凌风现在黯然失色多了。

    林屹松开苏锦儿的手。

    那名子弟过来说：“林爷你真让我好找，侯爷有事找你。侯爷现在在书房等你。”

    苏锦儿对林屹说：“我爹找你还不快去。”

    听苏锦儿这话似有缓和之意，林屹心中高兴，他忙说：“我现在就去。”

    林屹来到苏轻侯住的院子。

    守院的南院高手们并不过问林屹。因为苏轻侯已下过命令。林屹可以随时进出他的居住地。

    林屹刚进院落，正好碰到娇艳动人春风满面的伊婴宁，她身后跟着丫环碧喜。

    林屹恭敬问候伊婴宁。

    伊婴宁笑着打趣说：“都快是一家人了，还客气什么。我正要去城里买些东西，你可有需要的，我顺便给你买来。”

    林屹说笑着说：“谢谢夫人美意，我暂时没有需要。有时一定劳烦夫人。”

    伊婴宁说：“那我们就先走了。”

    林屹说：“夫人慢走。”

    伊婴宁便带着碧喜走了。自从和谷凌风勾搭成奸，伊婴宁现在心情是格外好。当然，去城“买东西”的次数也更多了。

    林屹来到书房门前轻轻敲了下门。

    “进来。”里面传来苏轻侯声音。

    林屹进了书房，把门关上。

    苏轻侯对林屹说：“梁九音派人送来帖子，明日要登府拜访。你现在名动天下，他想让你上英雄墙，排第三位。”

    上英雄墙曾是林屹的梦想。

    但是自从林屹知道梁九音建立英雄墙居心叵测，英雄墙在林屹心中也大打折扣。

    林屹说：“侯爷，我不想上英雄墙。”

    没想到苏轻侯对林屹说：“我知道你对英雄没有兴趣，不过这次你给我一个面子吧。你一定要上。”

    这让林屹大感意外，苏轻侯为何偏要让自己上英雄墙呢？(未完待续。)