    虽然林屹不知苏轻侯为何非要让自己上英雄墙，但是既然苏轻侯这样说了，林屹也不能拒绝。他只能勉为其难了。

    林屹说：“那我听从侯爷安排。”

    苏轻侯说：“明天画完像，后日准备一下，然后我们也动身去秦岭。据我们的人报。因北府距秦岭路途远，蔺天恕已开始动身了。”

    本来林屹对苏轻侯和蔺天恕太白山决战充满兴奋期待，但是知道苏轻侯患有疼疾后，他现在他深感忧虑不安。如果苏轻侯决战之日犯病，那将必死无疑。林屹的心也被揪起了。

    林屹说：“侯爷，你患头疾的事我已知道了……”

    苏轻侯看了眼林屹，林屹知道他似一点也不诧异。他也不问林屹从谁口中得知。许多事情他都不问，但是许多事情又瞒不过他的眼睛，瞒不过他的头脑。

    苏轻侯说：“我知道你们都担心，但是如果换作你，在当下形势下，你是接受曲无悔治疗再去应战，还是赌一把。”

    林屹想了一下说：“赌一把。”

    苏轻侯笑了，难得的笑。

    这一点林屹像他。

    他说：“曲无悔这个人有些浮夸，而且他也没有太大把握，他只是觉得那个方法可以一试。所以不到万不得已情况下，怎么能让他试。”

    如果换作林屹，也是宁可赌一把，不敢贸然在这个关键时候让曲无悔一试。

    林屹本想问苏轻侯为什么非要让他上英雄墙，但是欲言又止。苏轻侯脾性他现在愈加了解。苏轻侯最不喜欢别人刨根问底。

    其实苏轻侯让林屹上英雄墙，也是有一番良苦用心的。现在苏轻侯在用各种方法竖定林屹的自信，建立林屹的威望声名栽培林屹。为林屹日后能掌揽大局打一个基础。苏轻侯心里很清楚，他说不定哪天就死了。而林屹现在是接替他“南境王”的最佳人选。这对他来说也是莫大安慰。不然他真是会死不瞑目的。

    当然，让林屹上英雄墙还有一层让苏轻侯不愿向任何人提及的原因。

    那就是苏轻侯想在生死之战前见见柳颜良。

    柳颜良现在根本不愿见他，对他充满难以冰释的怨念。而他也只能以这种办法再见见柳颜良。也许这一见，就是最后一面了。

    想到这里，苏轻侯心里升起一种只有他自己能体味的苦痛无奈。

    既然林屹答应上英雄墙，苏轻侯立刻写了份信。梁九音现在已到了城中。准备明日正式拜访苏轻侯。苏轻侯派人把信梁九音送去。

    苏轻侯本来还想对林屹再说些事情，突然他对林屹说：“你先下去吧。”

    林屹刚出屋片刻，苏轻侯便痛苦的捂着自己的头。他的整个身体也开始因巨大痛苦颤栗起来，苏轻侯咬紧牙关，身体缓缓倒在地上……

    最近十天内，他的头疾竟然犯了五次！

    苏轻侯现在已尽量独自而处，因为他不想让任何人看到他犯病。

    他极力维护着这个秘密，维护着自己的尊严。

    他不想让人们知道，他虽然是天下第一人，但是也同样是一个被病魔折磨蹂躏的可怜人。这是他难以容忍的。

    ……

    翌日，梁九音和柳颜良从城中来了南院。

    二人同乘一辆马车，十几名黄金殿高手护卫。

    苏轻侯让林屹带人到府门迎接。

    如同不食人间烟火的第一美男子柳颜良。自然又引来诸多仰慕者，还有许多爱慕他的女子。而且来看热闹的三教九流也跟来很多。

    一名叫韩亮的南院高手请示林屹。

    “林爷，那些人怎么办？”

    “所有无关人员，都挡在柳林中，让他们看到柳颜良就行，都不得靠近府门。”林屹知道这些混杂的人群中，一定有牧天教的人。

    “是！”韩亮应道。

    于是无关人员也被都被南院子弟挡在柳林中。不得靠近南院府门。

    梁九音和柳颜良的马车到了府门前，二人从车中下来。

    被拦在林中的那些人仰慕者朝着柳颜良发出阵阵欢声和赞美。

    柳颜良无视众人，他一脸怨怼之色看着林屹。

    对林屹毁画之恨，柳颜良可真是难以消溶了。

    这次如果不是梁九音百般劝说，柳颜良是断然不会来这林屹画像的。而且他也不想踏入南院，不想再看到苏轻侯。

    面对柳颜良恨不得咬自己两口方能解恨的神情，林屹只能还以歉意微笑。林屹知道柳颜良和苏轻侯关系不一般。在飘零岛上柳颜良伙同秦定方三人暗害他的事，林屹也准备不再追究柳颜良了。

    梁九音一如当年，一副仙风道骨世外高人模样。

    林屹也只是三年前在九音山见过梁九音一面。

    那次他还是假冒梅梅哑随从。

    想起当年九音山自己装哑巴，林屹心中发笑。

    梁九音打看量着林屹，从某种角度来讲，他这是“第一次”见林屹。梁九音很是感慨，他对林屹道：“当年你假扮吕岛主的随从，上我九音山，还看了黄金墙，当时你默默无名。没想到现在你名满天下，也要登上英雄墙了。而且是排名第三。真是应了那句话，英雄莫问出处。”

    林屹笑着说：“当年的事还请梁居士原谅。林屹能让英雄墙，还承蒙梁居士看得起。而南北之战时候，梁居士怀悲悯之心行人道之举也让林屹钦佩之至……”

    这次南北武林血战，反而使梁九音赢得了空前的良好的声誉。原来南北之战伊始，梁九音就为避免这场江湖浩劫奔走呼吁，劝阻蔺天恕和苏轻侯冷静对待。

    劝阻无果，梁九音便带着黄金殿的人下山。开始人们都还惊诧困顿，以为梁九音也要卷入南北纷争。结果让江湖中的人都没想到，南北武林打起来后，梁九音居然亲自带人救死扶伤。各方受重伤被抛弃的人梁九音都一一救助。各方战死来不及掩埋的人，梁九音也都让人悉数掩埋。并把掩埋人数，掩埋地点，还有死者身上遗物都送交死去者一方。

    梁九音真可谓做了一件功德无量的大善事。赢得了整个江湖的赞誉。那些曾经对梁九音抱有怀疑和偏见的人也都重新看待梁九音了。

    也就在此时此刻，有一个人混杂在被挡在林中的人群中，他不动声色看着这一切。他的嘴角不断泛起冷笑。(未完待续。)