    这个混杂在人群中不时泛起冷笑的人竟然是“改头换面”的秦定方。

    秦定方前日就和鬼面三郎萧望进了城。

    秦定方现在正苦心积虑运筹一个大计划

    昨日他在城中又暗中见了一个人，与其密谈了许久。

    秦定方现在踌躇满志。

    计划成功，将翻天覆地！震惊天下！

    此间事情都已办好，秦定方本想离开，但是他听说今日梁九音亲携柳颜良去南院为林屹画像，秦定方便混在人群中而来。

    他看到南院的高手对林屹都毕恭毕敬，林屹俨然是南院主人一般，秦定方心里如被塞了一团猪毛憋闷。

    他真是难以想通，当年那个“小马倌”不光成了令狐族的心腹大患，今日还取得了如此骄人的成就。不光上了英雄墙，还排名第三。势头直逼苏轻侯和爹爹。而且林屹还即将成为苏轻侯的乘龙快婿……

    秦定方心想，林屹此时心中一定骄矜得意，认为自己了不得了。

    但是他不会让林屹得偿所愿的。

    他要让林屹和所有敌人都付出难以承受的惨重代价。

    杨仲惨死对秦定方打击和影响都非常大。

    秦定方跪在叔叔难以瞑目的尸体前，他不光发誓要为叔叔报仇，他还要未成叔叔未完成愿望。辅佐父亲消灭十八路仇家，振兴令狐氏，把整个江湖都踩在令狐族脚下。

    秦定方短短时间内变化很大。

    变得更成熟，更狡猾，更老练，也更像杨仲了。

    这时林屹把梁九音和柳颜良迎进南院。进府门时候林屹顺势朝林中人群望了一眼。秦定方把脸隐藏在一个人脑后。

    他心里阴狠地说：小林子，我要让你乐极生悲！

    ……

    林屹画像地方苏轻侯早已安排好了。

    在南院最大花园中。

    这处园子叫“绮园”。

    是苏轻侯以亡妻名中的“绮”字命名，为纪念“绮兰”。

    园内花团锦簇，奇石岷峨，水流潺潺。楼台亭阁也都建造精美。整个园子空气都充满一种让人迷醉的芬芳。

    林屹画像的位置苏轻侯也安排好了，就在他曾经画像的位置。

    只不过当初苏轻侯只是让画他背影。

    苏轻侯很高调，他让南院级别高的人员都进园看柳颜良给林屹画像。几个弟子、弟弟苏轻牧、账房，副管家，妻子这些人更是一个不少都得在场。连望归来、苏锦儿、慕夷双共有五十多人围观柳颜良给林屹画像。

    明眼人一看就知道苏轻侯也是借此传递一种信息。那就是林屹不久的将来会取代苏轻侯的“位置”。成为新的南院之主。

    林屹这么短时间内便成了苏轻侯的接班人，这也让所有人没有想到。

    所有人中，谷凌风现在心情更是复杂纷乱。

    林屹杀杨仲、扭颓局，名震天下，又深得苏轻侯青睐，苏锦儿更是芳心早许。林屹仿佛成了老天的宠儿，而他谷凌风则成了弃婴。

    谷凌风表面镇定如常，此时此刻内心对林屹的妒恨则如毒蛇般不断噬咬着他的五脏六腑。折磨着他灵魂七窍。

    而谷凌风自从罔顾人伦和师娘勾搭成奸后，他尽享师娘的风情万种，他的身体和灵魂上也都获得了前所未有的无比满足。师娘就如同奇妙之毒，让他沉沦痴迷越来越难以自拔。

    前几天伊婴宁一句话却犹如霹雳一般惊得谷凌风惊恐不安。

    当时两人正在城中伊婴宁宅中享受鱼水之欢，伊婴宁突然对谷凌风说：“凌风，我很害怕，我感觉你师父开始疑心我们了……”

    谷凌风当时听了一惊之下差点从师娘身上跌下来。

    脊背上更是冷汗涔涔，直透骨肉。

    他毕竟做下的事是冒天下之大不韪丑事，纸里终究难包住火，如果东窗事发，他不光身败名裂，性命也难保。师父一定会杀了他。

    谷凌风当时甚至都想带着伊婴宁远走它乡了。

    但是伊婴宁却对他说：“你师父有多大本事你也清楚，我们能逃得掉吗？就算逃到天涯海角他也会找到我们。再说，我们难道一辈子都过着东躲西藏的日子惶惶不可终日吗？那样还不如死了好。”

    谷凌风一时没了主意，他说：“那你说该如何是好。”

    伊婴宁却眼波流转用一种别样语气说：“你是个顶天立地英雄男儿，这事怎么反来问我。只要你不让我过那种担惊受怕的日子就好……”

    岂止伊婴宁担惊受怕，谷凌风更惊恐的寝食难安了。

    一个人如果处在极端恐惧中，那他便会想切一切办法甚至不择手段摆脱那种阴魂缠般的恐惧……

    现在谷凌风看着林屹伫立在假山前，一副意气风发模样让柳颜良画像。而他们一干人则围在四周如同众星捧月。谷凌风心中恨意更是沸腾。

    这也更加坚定了他决心。

    他要不惜一切代价，他要夺回被林屹抢走的，本来是应该属于他的一切！

    这时苏轻侯似有意无意看了谷凌风一眼，这一眼更是让谷凌风心惊肉跳。

    苏轻侯此时和梁九音坐在假旁边的亭中。两人一边喝茶一边说着话。苏锦儿和伊婴宁陪在亭中。

    苏轻侯一直和梁九音有私交。他对梁九音在南北血拼时候的仁义之举非常赞赏。以前苏轻侯认为梁九音虽然有些真才实学，可以有资格与他一起论武谈道，但是对梁九音变相聚敛钱财却看不惯。瑕不掩瑜，经过此事，苏轻侯对梁九音看法也有所改变。

    而苏轻侯的目光也不时投向柳颜良。现在他也只能以这种方式多看看柳颜良了。

    柳颜良则面无表情给林屹画着像，心无旁骛。

    一顿饭的功夫，柳颜良给林屹画好像。

    旁边的陈恩接过画像，向众人展示。画中的林屹无论神情还是五官都惟妙惟肖和本人几乎区别。就如把林屹印在画卷上一般。围观的人都对柳颜良神来之笔发出一片夸赞之声。

    尽管柳颜良恨林屹，但是他为林屹画像却一丝不苟非常认真。因为柳颜良认为，恩怨是恩怨，画像是画像。他绝不在画像中参杂个人恩怨。

    所以他的每一幅画作都是完美的。没有任何杂念的。

    柳颜良画完，身边的人替他收拾画具。

    柳颜良则起身走到亭边直言不讳对梁九音说：“居士，画像已完成。我再无法面对林屹，为了避免难堪，我准备先回城中了。”

    众人听了柳颜良这话都感觉好笑，这柳颜良倒也率真。

    林屹更是哑然失笑。

    这时柳颜良耳中响起苏轻侯的声音，苏轻侯用传音入密对他说：“颜良，九月初九我就要与蔺天恕决战。也许这一战我便命丧太白山，你就不能留下陪我吃顿饭吗？”(未完待续。)