    柳颜良听到这声音，却不看苏轻侯。

    他如自语一般说：“这世上每天都会死很多人，与我何干。”

    众人不知苏轻侯用传音入密和柳颜良说话，听到柳颜良突兀冒出这么一句话都有些诧异不解。

    梁九音也知柳颜良脾性，他担心柳颜良再呆下去难免节外生枝。他对柳颜良说：“那你先回去吧。我再和侯爷聊聊午时便返。”

    柳颜良遂转身就走。

    他始终也未看苏轻侯一眼。

    柳颜良对自己如此冷酷，苏轻侯心中升起一种难以明状的悲哀。看来就算到他死，也得不到柳颜良原谅了。

    画卷干了，梁九音命人装入画筒，又亲自裹上红绸。然后把画交给一名手下，命令他道：“立即快马加鞭日夜兼程，务必在九月初九前把林屹画像挂在黄金殿上。”

    “是！”

    那名手下接画而去。

    众人也都热情上前向林屹道贺。谷凌风也装模作样上前向林屹“真挚”道贺。心里却恨不得现在就把林屹剁了。

    林屹现在越来越有出息，人中骐骥，前途更不可限量。苏锦儿满心欢喜甜蜜。

    但是一想到林屹和梅梅“做法”的事，她又气火上升了。

    苏锦儿决定决战前她暂不追究这事，待父亲和蔺天恕决战后，她一定要把这事弄个明白。

    画像完毕，酒宴也早已在大厅备好。

    此次给林屹画像，并把画像挂在英雄第三位，梁九音分文不取。因为前三名人物能挂在英雄墙上，对梁九音和他的黄金殿也是一种荣耀。也可以为他的英雄墙充门面，吸引更多的人趋之若鹜。

    苏轻侯和梁九音步入大厅。

    众人也都跟随其后。

    大厅已摆好十几张桌子，桌上美酒佳肴摆满桌子。

    望归来顿时涎水直流，他首先蹦到一张桌前若无旁人端起一盘“狮子头”用手抓着就塞到嘴里大嚼。

    众人也都知道望归来疯颠，都开始习惯他。望归来虽然失礼也无人计较。也没人敢计较。因为苏轻侯已经告诫过众人，如果谁要是计较望归来，觉得难以忍受此人，那谁就背着铺盖卷离开南院另觅去处。

    众人都不明白苏轻侯为何如此袒护望归来。

    只有林屹心里明白，因为望归来是“猪八戒”，苏轻侯是“孙悟空”。

    苏轻侯看着望归来粗鲁吃相，非但不嫌他失礼，脸上反而露出温暖笑意。

    苏轻侯请梁九音坐下。

    苏轻牧、林屹、谷凌风、伊婴宁、苏锦儿等人也同桌而坐。

    众人也挨次落座。

    梁九音看着另一桌上大吃猛嚼不知礼数为何物的望归来，他对苏轻侯说：“可惜了，此人武功盖世。却是疯子。。”

    苏轻侯却说：“但是他却是世界上最快乐无忧的人。我们在座者，都不及他。而且在他眼中，我们又何尝不是‘疯子’。”

    梁九音赞同道：“侯爷睿智，看得通透。你说得对。也许众人皆醉，为他独醒。世人皆浊，为他独清。改日我一定请他去九音山游玩。”

    苏轻侯说：“所以，能与他同室畅饮其实也是我们的荣幸……”

    梁九音心里一动，苏轻侯这话似话中有话，但是他却一时难解其意。

    苏轻侯心中却泛起嘲笑，都是些有眼无珠之人，如果他们知道望归来真实身份，恐怕都会疯了。

    酒宴开场。

    苏轻侯端起一杯酒站起，众人也都皆站起来。

    苏轻侯环视众人一眼，然后开口说话。声音虽然不大，但是却字字铿锵响在每个人耳边。

    “今日之酒一是贺林屹荣登英雄墙，二是壮行之酒。明日收拾，后日向秦岭进发！”

    苏轻侯说罢把杯中的酒端起一饮而尽。

    众人也都饮尽杯中酒。

    林屹心情激动，他不失时机道：“祝侯爷旗开得胜，斩蔺天恕于太白山上！”

    于是厅中的南院诸众纷纷激昂地喊道。

    “祝侯爷旗开得胜！”

    “师父必胜！”

    “侯爷定斩蔺天恕于太白山上！”

    激昂的声音此起彼伏，在大厅中回响不绝。

    每个人的心情都激越澎湃。

    除了知道苏轻侯患有头疾的少数几人，其余所有人都毫不怀疑。九月初九之战苏轻侯一定会斩蔺天恕项上人头。

    苏轻侯陪梁九音喝了几杯酒，便借故先行离席。他嘱咐林屹和谷凌风好好陪梁九音。

    既然苏轻侯离席，梁九音又呆了会儿也便起身告辞。

    林屹亲自把梁九音送出府门。

    林屹又返回大厅。众人现在都痛快尽兴畅饮。

    整个大厅酒气冲天，个个酒酣耳热。苏轻侯不在了，众人也都不再拘束，个个暴露真性情，推杯换盏猜拳行令好不快活。厅中一片嘈杂。苏轻侯五弟子陈恩非常嗜酒，他和望归来拼酒。两人开始用杯，后来用碗，再后来两人干脆抱起酒坛子仰起脖子豪气干云往嘴里灌。

    众人则笑闹着为二人打气加劲。

    林屹又喝了几杯，便把萧怜琴拉出大厅，来到无人处。

    萧怜琴道：“林兄有什么话就说，拉拉扯掉成何体统。”

    林屹此时已有酒意，他笑着说：“你又不是女子，怎么就不成体统了。如果你要真是女子那到好了，我林屹一定爱慕你……”

    萧怜琴真怕林屹再说出什么更惊人的话来，他忙说：“快说正事。”

    林屹说：“萧兄，你手下探子眼线遍布各处，我想请萧兄帮忙散布一个消息。”

    萧怜琴好奇道：“什么消息？”

    林屹说：“就说蔺天恕其实是令狐氏后人。杨仲、风云魔也是令狐族后人。包括现在助他的西海高手也有许多是令狐族的人。总之是一窝‘狐’。他们瞒天过海隐藏蛰伏其实就是等待时机卷土重来，报当年令狐族被灭的血仇……”

    萧怜琴听后惊道：“蔺天恕是令狐族后人？！林兄，你……你说的实情，还是无中生有？”

    林屹笑道：“暂时没有确凿证据，所以请萧兄就当谣言散布。积非成是，一人传虚，万人传实。总会有人相信的。蔺天恕的同盟也会心生疑惑的……”

    萧怜琴笑道：“原来离间之计，此事包在我身上。待太白山决战之日，一定让此事传遍江湖。”

    林屹感慨说：“萧兄一人，胜过十万兵。”

    萧怜琴笑道：“林兄你现在可以放开我的手了吧。”

    林屹认真地说：“不放。我还要拉着萧兄回去再继续痛饮。”

    萧怜琴无奈摇摇头，既然林屹已有醉意，他也不再计较，任林屹又拉着他的手回到厅中。

    此时厅中的人都酒意更浓。后日就要赴太白山！人们心情更是激荡。

    林屹趁着酒意对众人说：“我给大家舞剑助酒兴！”

    众人纷纷叫好。

    一人给林屹掷来一柄剑。

    林屹接剑当场而舞，他还激越唱道：

    问英雄谁是英雄？

    剑在手荡尽不平！

    我站在世间最高峰，手指苍天骂浮生！

    莫说我是魔，别说我是神，

    英雄论迹不论心！(未完待续。)