    林屹看着战成一团的四人，惊得目瞪口呆，今天他真是开眼界了！尤其这望归来的功夫，对林屹来说简直就是神技。看到这样激战场面，林屹热血在体内沸腾！沸腾！真想也如他们一样痛快淋漓大战一场。可惜他现在功夫低劣。但是林屹不缺乏勇气，他从地上抓起一把刀，吼叫一声就向冲过来的人劈去。

    秦广看出林屹武功太差，把他有闪失，连继两刀逼退那高手，护住林屹。林屹却尽自己全力而战。

    但是秦广身受两处重创，现在已是勉强支撑。他也看出这些人功夫都不弱。他也再难支撑多久。

    他大声冲着望归来喊道。

    “望归来，你不是魔吗？！魔行天下，神挡杀神，佛挡灭佛！”

    “哈哈，我是魔。和尚你终于承认我是魔了！你看着，我要让鲜血把这谷染红……”

    望归来更加亢奋的呈疯状，功夫更迅猛多变。他连继两招逼退杨仲和钟无道，手影频闪，此时也分不清那个手影是真哪个是虚，一双手竟然抓住了秦定方的剑身。剑身顷刻断裂成若干碎片，秦定方惊得赶紧弃剑。望归来手一扬，那些断剑碎片四下飞射，惨叫声接连二三响起。

    逼近秦广和林屹的那些高手倒下四五个。都被断剑片射杀。

    其余人更是心惊胆寒。

    随后望归来身体腾空，人到了杨仲头顶上方，一声魔也似的怒吼，双掌以雷霆万钧之势拍向杨仲天脑袋。杨仲急忙用双掌去对，四掌相碰，脚下地面也震颤起来。杨仲身体突然之间矮了半截，他双腿竟然陷入地下，直至膝盖。一时难以动弹，整个人脸都紫了。如果不是苦练几十年的金钟罩护体，他整个人就被打散了。

    钟无道和另外两个高手赶紧相救。

    望归来暂且撇下杨仲，两掌把一名煞卫打的血肉模糊，尸体飞撞在一株桂树上，鲜血四溅。钟无道吹了下烟嘴，烟锅冒出淡绿色烟气飘向望归来，望归来反而猛一口，顿时眼睛眯起，脚步有些不稳，似醉了一般。

    钟无道狂喜，望归来终于着道了。

    机不可失。

    钟无道用烟锅敲向望归来脑袋，但是望归来突然血红双目一睁，冲着钟无道发出一声震耳欲聋的吼声。这吼声很独特，仿佛把声间集聚在了一处，别人听来虽然震耳，但是还可以承受，但是入了钟无道耳机，仿佛千万炸雷一般。

    钟无道双手捂住耳朵，面孔抽搐在一起，七窍淌血。然后一头栽在地上。

    望归来厉吼一声，身形如风在秦广周围转了两圈，惨叫声再度响起，想攻击秦广那些高手又倒下几个。望归来此刻如同一只最凶猛无比的野兽，他们则成了一群待杀的羔羊。

    杨仲带来的人，和钟无道他们暗中尾随人，加起来三十多名，此刻被望归来杀了过大半！

    尸首横飞，惨叫连连，鲜血与花瓣一起飞洒。望归来如同疯魔一样肆意杀戮着。

    这是一副什么样的场面！

    秦广此刻不再担心遭受攻击，他原地盘腿而坐。身上被血染红，他看着大开杀戒的望归来，嘴里念诵着经文。林屹则傻了般怔怔看着如同魔鬼般的望归来。

    望归来突然双臂伸向空中，仰面发出狂暴吼叫，须发舒张，整个人身体似覆着一层火焰，炽气逼人。周围的桂树发出“喀嚓喀嚓”断裂声响。有两棵小些的竟然连根拔起。

    在场的人如同置身噩梦！

    每个人心此刻都快失去了感知。

    目睹这一切，一边观战的苏锦儿和萧梨艳觉得周身血液都快要凝固了。

    苏锦儿自语似地说：普天之下，除了我爹，谁还能是这个怪物的对手……

    她又赶忙对萧梨艳说：“想要活命我们赶紧逃，他杀红眼了。那和尚也未必能控制得了他了。此时不走可就晚了！”

    萧梨艳此时说话都哆嗦了。

    “没……没有杨仲命令，我……我不能逃……”

    “你不逃也不能害死我啊！这样，要么你放我逃。要么你和我一起逃。我带你去南院，‘牧天教’不敢报复你。”

    这时杨仲拔出身体，他失魂般大叫。他的信心已彻底被摧毁。再无战心。这样下去，所有人都会被这个“望归来”杀尽！

    “撤！都撤……”

    杨仲喊叫着，身体又掠到秦定方跟前，看到秦定方如傻了一般，用力给了他一巴掌，秦定方清醒过来。

    “定方快逃！”

    秦定方和杨仲及幸存的“牧天教”那些高手各自择路仓皇逃遁。

    既然杨仲下令逃，苏锦儿和萧梨艳也赶紧跑。

    望归来身体腾空而起，长袍展开如同一只灰色猛禽滑翔，追上两个倒霉家伙，从空中出掌把两人打了个稀巴烂。很快又从苏锦儿和萧梨艳上空飞过，并在她俩面前落下。当住她们逃生的路。此时望归来神情极为恐怖。苏锦儿和萧梨艳吓得面如土色。

    事到如今也只能拼命了，萧梨艳一声娇喝挥刀斩向望归来。望归来避开那一刀，一掌把萧梨艳打晕在地。

    苏锦儿花容失色，人急生智，苏锦儿顿时灵光闪现，把那本《草诀歌》拿出扔向望归来。

    “大侠，送你个好东西。里面有宝藏图美人出浴图各种美食图，对着太阳看啊……”

    不知是宝藏、美人出浴、还是美食那一样戳中了望归来嗜好。望归来那血色如雾气般的眼球顷刻发出异样光芒。他接过《草诀歌》翻开，对着太阳看了起来。

    秦定方他们看到这情形真是不知是应该哭还是笑，这个杀得他们人仰马翻仓皇逃命的恐怖人物，竟然被苏锦儿用一本字贴给骗了。

    趁这时机，他们都赶紧逃啊。

    苏锦儿也是拼了命逃遁，边跑还边喊。

    “大侠啊，要看一顿茶功夫啊！”

    望归来认真看了一顿茶功夫，想看的东西也没有出现。反而所有人都逃的不见了踪影。他气怒不已，把字贴揣起发出阵阵咆哮声音。

    “都是可恶的骗子！我要把你们都找出来，我要把你们都大卸八块！喂狗喂狼喂老虎！”

    他的声音如雷在群山中滚动。让那些在山林中奔逃的人不寒而栗。恨不得插上翅膀赶紧逃出这“望人山”。

    -------

    从今天一周内中晚两章更新！给我动力！点击，砸票，打赏，收藏！让我有动力，持续双章更新，，