    第三日晨时，苏轻侯率人离开南院。

    随行人员有，林屹、苏锦儿、望归来、慕夷双、曲无悔，还有苏轻侯四个弟子。

    除他们还有精心挑选的五十名南院高手。

    苏轻侯和女儿坐在一辆豪华大马车中。

    四匹雪白健马拉车。

    两名南院最好的马夫驾车。

    几名南院高手擎绣有苏字的旗子开道。

    苏轻侯兄弟苏轻牧被安排留守南院。不能亲至太白山观战，这让苏轻牧非常郁闷。

    本来伊婴宁也准备随行，但是昨日突然身体不适，上吐下泻好不痛苦，不易长途跋涉所以只能在府中休养。

    昨晚苏轻侯去了伊婴宁房中。

    近两年苏轻侯已很少和伊婴宁同眠共眠。一来是因为头疾犯的频繁，他不想让伊婴宁自己患有怪症。二是苏轻侯这两年更加思念逝去的绮兰了。

    原来有些思念并不会因时间而淡漠，反而随着时间会更加沉淀浓厚，如一坛陈酿让你迷醉让你欲罢不能。

    伊婴宁是一家大户人家的千金才貌双全棋琴书画样样精通。当年求婚者快踏破了伊家大门。但是那些人都入不了伊婴宁的眼。

    于是偶然一个机会，苏轻侯和伊婴宁邂逅了。

    苏轻侯看中了伊婴宁，南院也需要一个美丽的女主人了，他也需要一个女人填补绮兰离逝后带给他的寂寞空虚了。伊婴宁正合适。而伊婴宁更是对苏轻侯一见倾心。

    能嫁给当今武林第一高手，这让伊婴宁激动的头晕目眩。苏轻侯满足了她对一个男人所有的幻想要求。

    于是伊婴宁便顺理成章成了南院新的女主人。

    这两年冷落了伊婴宁，苏轻侯心里很是愧疚。

    如今他要赴太白山决战了，这一去生死未卜。当然他不能把自己带隐患决战的事情告诉伊婴宁。

    苏轻侯揽着伊婴宁身子，说了好多话。

    伊婴宁则在苏轻侯怀中尽显柔情密意。

    最后苏轻侯对她说：“如果我一去不返，你也不用守着。再寻个好人家吧。我不怪你……”

    伊婴宁顿时眼泪便掉下来了，她抱着苏轻侯故意生气道：“我不准你说这样的话。你是天下第一人，从未败过，蔺天恕哪是你的对手。我等你回来，你也一定要回来……”

    苏轻侯说：“我只是说如果。”

    伊婴宁哭着说：“如果你真回不来，你去哪儿，我去哪儿。妾身绝不独活！”

    伊婴宁这话让苏轻侯心里大为感动。

    但是这个天下第一人哪里想得到，此刻情深义重信誓旦旦的妻子，早已和他最得意的弟子勾搭成奸了……

    ……

    ……

    马车行上柳林道时，苏轻侯掀开车帘望了一眼南院府门。

    他不知这一去，是否还能归来。

    苏轻侯心里泛起无奈地笑，他现在也只能祈祷，决战之日头疾不犯了。

    一行人离开南院，结果沿路有众多百姓商贾，甚至还有官员在苏轻侯所经之地摆下酒为苏轻侯壮行。这让苏轻侯非常感动。

    三教九流聚集在路两侧，男女老幼都激动地朝着马车高喊。

    “侯爷，你定要杀了蔺天恕！”

    “蔺贼一直垂涎我南境，侯爷这次一次把他送到阴曹地府去，让他去做地狱王吧，哈哈……”

    “祝侯爷一路顺风，凯旋而归！”

    苏轻侯在南境武林中就是神一样的存在。所以人都毫不质疑，这一战的结果最终是苏轻侯斩蔺天恕于太白山上。南境武林扬眉吐气！北境武林再不敢冒犯。

    苏轻侯和女儿不时掀起车帘，朝南境父老乡亲们挥手致谢。

    人们看到苏轻侯，欢呼声更是响遏行云了。

    那些献上来的壮行酒，都是林屹和谷凌风等人代饮了。

    一些南境武林人更是情绪激昂，他们干脆尾随南院人马而行。

    越往北行，秋意越浓。

    辽阔田野一片寂寞。许多树木叶子都已泛黄。路边田地中也只留下收割后的麦茬，一片萧瑟。

    秦岭山脉又被称为华夏龙脉，东西绵延不绝，也不知多少里地。横亘南北。北边是肥沃的关中平原，南边是汉水谷地。

    秦岭自古就是南北分界线。

    这次决战，蔺天恕代表北境，苏轻侯代表南境，选在秦岭主峰决战，非常适合无可争议。可见蔺天恕在决战地时候也颇动了番脑筋。

    而此战，蔺天恕更是早有预谋！

    几日后，一行人来到了秦决战地几里外的县城。

    至此，据决战日，还有两日！

    由于苏轻侯与蔺天恕将在大白山上决战，这可是武林盛事。所以三山五岳众多武林人士都蜂拥而来。都想亲眼全程观战。整个县城仅有几家客栈都人满为患。连平日的牲口棚都被店家打扫干净接待客人。

    但是还是容纳不下众多的江湖人，许多百姓家里也开始腾出房屋招客，此借赠取一笔。

    县城里的各种物价更是飞涨。尤其吃喝食物，更是比平时贵了两倍。这让许多落魄的江湖人气恼不已骂爹操娘之声随处可闻。

    县城的各条街道上到处是武林人士的身影。

    其中还不乏少林、武当、崆峒、这些名门大派。

    虽然县城聚集了大量良莠不齐武林人士，尽管好多人对当地物价飞涨愤懑不满甚至谩骂，但是却很少有人敢当众欺负百姓或惹事生非。

    因为苏轻侯和蔺天恕各向两境武林发出通告，决战期间，不光南北武停战。前来观战的人，不管任何人都不得欺压当地百姓，扰乱秩序滋生事端，如有犯者，格杀勿论。

    这极大震慑了各方人士。

    梁九音更是派黄金殿的人配合当地差役巡街。

    两境领袖发出的通告深得民心。百姓们也都安心了，所以现在连要饭的都敢理直气壮和江湖人吵架了。这在以前根本不可能的。

    而前些天还相互拼杀的南北两境武林人士，在这个特殊环境和特殊时期下，也都暂时合平相处，都不越雷池一步。

    萧怜琴早已把县城东头一座富人宅院包下。

    南院所有的人便都住在那处宅子中。

    真是凑巧，蔺天恕也包下一处宅院，距林屹他们所住宅院只有二里地。也算暂时成了“邻里”。

    距离如此之近，双方的人难免遭遇。

    虽然不动手，但是火药味道十足。

    这不，刚住下，望归来便要出去逛。慕夷双和苏锦儿便陪他出去。

    出了宅子还没走多远，便碰到十几名牧天教的人。

    望归来冲着他们叫道：“哈哈，原来是牧天教的龟孙子。我认得你，我是猪八戒啊，你们不是要抓我吗，有本事你们来抓我啊！”

    对方气得差点吐血，当然望归来如何挑衅气他们，他们心惧禁令也不能随便动手。当然，就算能随便动手，他们也不敢随便和望归来动手。

    他们遂也用语言回击，气望归来。几个家伙朝望归来做鬼脸，其中一个还叫嚣道：“猪八戒，你这个没脑子的疯子，你有本事来打……”

    结果那家伙话还没说话，整个人就惊叫着飞了出去。

    苏锦儿和慕夷双赶紧拉住望归来。

    牧天教另外几个家伙面色大变，大声叫道：“南院的人动手了！”(未完待续。)