    南院这几个家伙的喊叫惊动了双方的人。

    秦定方和任汉带人赶来。

    林屹闻讯也和谷凌风带人赶到。

    如果说林屹以前看到秦定方心中恨这个小主人大逆不道，如今面对秦定方林屹心情却极为复杂。

    在应天府经过李业诉说，林屹完全捋清了当年黎嫣飞雪送婴的内幕，综合所有线索林屹其实已经基本可以断定，他，林屹，就是少爷秦顾梅与黎嫣的私生子。只是从内心来讲，身世如此逆转他有些难以接受。所以他一定要亲口听爹爹把实情告诉他。

    就像一块布蒙着一件物品，我们虽然从物品的形状可以正确猜出是什么，但是最终还是渴望揭开那块“布”看下，以证明自己所判正确。

    如果林屹是那孩子。那秦定方可就是他同父异母的哥哥！

    自古父子反目，手足相残，则是最让人痛彻心髓的。

    但是以后林屹终究还是要与秦定方势不两立，这让林屹情何以堪。

    秦定方对林屹等人怒道：“蔺教主和苏侯爷明令决战期间发生冲突，我北境的人严格遵守，你们南境的人难道把苏侯爷的话当放屁吗？”

    任汉也冷笑说：“现在望归来不顾禁令，杀了我牧天教的人。按禁令应该杀了。如果你们当苏侯爷的话真是放屁，那就请苏轻侯亲自出来给我们一个交代。”

    林屹心想这下坏了，望归来闯祸了。牧天教的人一定会抓住这把柄不依不饶把事闹大。

    苏锦儿听了却笑道：“你们哪只眼睛看到望归来动手了？”

    望归来也“嘿嘿”笑道：“我双手一直背着，是他自己站不稳飞了出去，与我何干。”

    “老哥你真没动手？”林屹一听顿时有了底气。

    “老子当然没动手……”望归来气呼呼地说。

    林屹知道以望归来武功，想无形中杀了那家伙简直易如反掌。望归来虽然没动手，但是那家伙一定是被他无形真气震毙的。既然望归来没有“动手”，现在也只能厚着脸皮抵赖了。

    这时有许多在附近的江湖中人也闻讯赶来看热闹。

    很快聚集几十号人。

    人们都兴致勃勃如同看戏一样围观这场别开生面“南北”之争。

    林屹说：“秦少主，望归来可以没有动手。你不信问下你的人。”

    秦定方对围观那些人说：“诸位英雄豪杰。你们也看到了吧。小林王居然和我耍这种孩子把戏。以望归来的武功杀人于无形，除非让我死去的手下站起来，我便相信……”

    许多人觉得秦定方言之有理，也都七嘴八舌附合秦定方。指责南院的人先坏了规矩。

    “哈哈，你们这些家伙别再瞎吵吵了。那家伙哪有事！他比先前更生龙活虎了！”望归来嚷嚷着，他说着用手一指。

    众人顺势一看。刚才那个飞出去的家伙正灰头土脸从地上爬了起来。嘴里还骂骂咧咧的。看似根本没有受伤。

    牧天教的人只顾抓把柄把事闹大，根本没看那家伙死了没有。

    见此情形，秦定方和牧天教的人都傻眼了。

    秦定方都想亲自过去把那个“死而复生”的家伙摁在地上别让他起来。

    苏锦儿忍不住娇笑起来。

    她笑的肚子都疼。

    南院和围观的人更是发出阵阵哄笑。

    林屹笑着对秦定方说：“望归来的武功你们心里清楚，我们心里也清楚。如果他要杀人于无形，他还能站得起来吗？现在孰是孰非一目了然。”

    此时谷凌风也开口说话，他非常不满地对秦定方说：“秦少主，如果望归来犯错，我们自然会处置他。现在分明是你的手下无端挑起事端，秦少主，难道蔺教主的禁令也是放屁吗？”

    秦定方此刻脸色很难堪。

    任汉等人也都一脸讪讪之色。

    秦定方朝那家伙招招手，那家伙赶紧过来。他还不知道状况。他如一只被踩了尾巴的猫气恼。见了主子赶紧告状。

    “少主你要替我做主啊，我遭这疯子暗算了……”

    但是他话还未说完，秦定方已出剑刺进他的胸膛。

    那家伙用一副难以置信神情看着秦定方。

    秦定一脸冷漠，他拔出剑，那家伙栽在地上死去。

    秦定方用眼一扫众人说，皮笑肉不笑地说：“蔺教主说过的话，言出必行！北境的人再敢有犯禁令者，这就是下场！”

    围观者中有不少是北境的人，见此都倒吸一口冷气。

    秦定方说完便带人离去。

    那倒霉鬼的尸体也被牧天教的人抬走。

    围观者也都散去。

    杀一儆百！

    他们更是不敢再此期间生事了。

    看到牧天教的人气急败坏而去。南院的人都别提多舒畅了。

    苏锦儿拉着望归来手说，别提多解气开心了。

    “哈哈，老哥，原来你没杀那家伙啊！”

    望归来洋洋得意地说：“我可不傻。苏骑猴对我很好。在这节骨眼上，我怎么能给苏骑猴添乱。我只是把那家伙震出而已，让他活动一下筋骨。”

    林屹朝望归来竖起大拇指，笑道：“老哥真是小事糊涂大事精明。小林子以后得向你学。”

    众人也都夸赞望归来。

    今天这疯子所为，还真是出乎他们想象。

    望归来被人夸的顿时都有些飘飘然了。

    谷凌风也笑着说：“望老哥智勇双全，凌风佩服之至。这样，既然你们要去逛逛。那我们一起去，今天我做东，庆贺老哥让我们‘初战告捷’！”

    林屹知道谷凌风一直对他心有罅隙。但是谷凌风又是苏轻侯最得意弟子。这些年来萧怜琴在暗，谷凌风在明，两人配合默契尽心辅助苏轻侯。谷凌风在南院子弟中威望也很高。而且林屹也知道谷凌风一直对苏锦儿呵护倍至，如亲兄长一般。所以林屹不想与谷凌风把关系闹僵。不如趁这机会，与谷凌风缓和一下关系。

    林屹当下叫好，他道：“谷师兄，今日我要把你兜中的银子都吃光喝光。”

    谷凌风笑道：“那就得看看你有多大肚量了。”

    林屹是苏锦儿钟情之人，谷凌风在苏锦儿心中如同亲兄长，如今两人僵化的关系有些缓解，苏锦儿更是欢欣。

    几人便结伴来到城中。

    途中又碰到曾腾云，曾腾云昨日便带十里杀场的人来了。他知道南院的人到后，便来找林屹。当然，他其实是借找林屹之名找慕夷双。

    与是曾腾云也加入。

    谷凌风做东请一干人在城中一家酒楼尽兴吃喝。

    酒席当中，谷凌风借故上茅房。

    他来到酒楼后面的茅房中，里面已有一人蹲在那里。谷凌风便解了裤子蹲在他旁边茅坑上。

    那人便塞给谷凌风一张纸条，然后提起裤子离开茅房。

    两人未说一句话。

    那人出去后，谷凌风打开字条，上面写着两个字：断萧。(未完待续。)