    看到字条上的这两个字，谷凌风怔了片刻。少许他把字条在掌心狠狠揉碎，丢在臭气熏天的茅坑中。

    谷凌风又返回席中，不动声色和众人畅饮共欢。他还不时和林屹说笑，并碰了几杯酒。和林屹关系俨然回暖改善许多。

    这让林屹和苏锦儿心里都非常宽慰。

    酒足饭饱几人返回。

    刚到宅院门口，便看到苏轻侯亲自送一个老者出来。两人身后还跟着一些人。有南院的人，也有几个陌生面孔。

    林屹看这老者。这老者七十多岁，胡须头发雪白，但是却显得精神矍铄。

    老者来头可不小。他正是江湖名门司马家的掌舵人，司马凤群。

    是当年追随秦唐的十八路人马中重要一路。

    司马凤群在江湖中也是德高望重。武林中人都给他几分面子。

    司马凤群带子孙来观战，得知苏轻侯暂住这里，便带两子三孙前来拜访。给即将和蔺天恕生死一战的苏轻侯鼓劲。

    司马凤群当年与苏轻侯父亲苏震也是朋友，算起来是苏轻侯世叔。苏轻侯热情欢迎，并设酒宴招待。

    司马凤群对蔺天恕及其牧天教嗤之以鼻。他向苏轻侯表明态度，虽然司马家处在北境，但是绝不会与蔺天恕同流合污。更不会响应秦定方十八路旧部助北府的号召，除非秦定方能拿出消雪剑来。

    毕竟他的名字镌刻在了“消雪剑”上，当初并亲自对剑发毒誓，如背信诺，全族死尽。

    能得到司马凤群的支持，苏轻侯非常欣慰。

    司马凤群还提起一件事。他对苏轻侯说：“轻侯。我最近听到些传闻。说蔺天恕实是令狐后人，蔺天恕所有行为其实是苦心积虑报令狐族被灭之仇。而且令狐族的后人很多。轻侯你对此有何看法？”

    此事苏轻侯当然早已知晓。

    而且他知道这是林屹请萧怜琴散布出去的。

    萧怜琴已向他禀报此事。

    苏轻侯自恃身份也不好说什么，他道：“只是江湖传闻而已。没有确凿证据，别人姑妄传之，我也姑妄听之。”

    司马凤群则情绪激动地说：“当年我随秦二爷剿灭令狐族，如果令狐族后人真要卷土重来，我司马家定不答应。到时候我们一定以你马首是瞻，再剿令狐族。后日轻侯你先把蔺天恕斩了。管他是不是令狐族的人。”

    苏轻侯说：“我定尽力而为。”

    司马凤群还提起一事，他对苏轻侯说：“轻侯，这屋中就你我二人。我现在也七十六岁了，也是黄土埋到脖子上的人，有一件事我现在还懵懂难解。如果不弄清这事，我真是有些死不瞑目。所以我想问问你。”

    苏轻侯说：“司马叔叔请问。”

    司马凤群神情似回到了当年，他道：“当年追随秦二爷的十八路人马中，有三路人马极为神秘。他们出人少，但是个个都是厉害角色。而且这三路人马戴着头罩，战死的人也都被他们毁容掩埋。根本让人难以判断其实来路。这么多年，我一直困惑不解，这三路人马到底是什么来路？轻侯你见多识广又智慧超群，可否能为我解惑。”

    苏轻侯没想到司马凤群说起这事。

    苏轻侯说：“我也想为司马叔叔解开这几十年谜团，但是我真是不知。”

    司马凤道：“那你老实告诉我，这三路人马中，到底有没有你们南院？”

    苏轻侯说：“当初我还是一个孩子，很多事情不知。而家父也一直未曾和我说过。”

    司马凤群看着苏轻侯，但是他从苏轻侯神色中看不出任何值得怀疑之处。

    司马凤群叹息一声说：“唉，看来我直到死也难解此谜了。”

    苏轻侯说：“也未必，世事难料。也许哪天消雪剑一出，这三路神秘人马神秘面纱也就会被揭开了。”

    司马凤群不置可否点点头。

    然后两人换了话题又聊了半个时辰，司马凤群告辞。

    苏轻侯便亲自带冷禅风和陈恩送司马凤群出来。

    正好碰上林屹等人回来。

    谷凌风和苏锦儿认得司马凤群，二人向这个德高望众的老爷子问好。

    苏轻侯又把林屹介绍给司马凤群。

    林屹当然听说过司马老爷子大名，他知道这司马凤群不光是十八人马中重要一路，他还知道司马凤群当年和大爷、二爷、三爷都交情甚厚。

    林屹恭敬问候道：“晚辈林屹见过司马前辈。”

    司马凤群看着林屹，似有些惊诧之意。稍后他感慨万端地说：“没想到你出江湖不久，短短时间内已是名满天下，还排在英雄墙第三。真是江湖代有英雄出啊！”

    林屹笑道：“前辈过奖了。当年前辈和秦二爷进攻令狐族气吞万里，那才叫英雄气概无人可比。”

    当年追随秦唐进攻西海令狐族是司马凤群这一生最值得炫耀的事了。

    他也常和子孙们讲诉那一战的惊心动魄。

    司马凤群又似忆起了当年荣光。

    这时望归来身形闪动突然之间到了司马凤群身前，他伸手就去抓司马凤群那缕雪白胡须，嘴里还叫道：“老家伙，你这胡子比雪花都白，用什么染的……”

    事发突然，所有人都未想到。

    望归来又出手太快，司马凤群难以闪避。

    司马凤群身边的苏轻侯闪电般出手，他手若鹰爪，就在望归来手指即将触及到司马凤群胡子瞬间，苏轻侯的手也准确无误抓住望归来手腕。

    这时司马凤群身后的儿孙才反应过来。他们个个气怒。

    司马凤群次子司马琳对望归来怒声道：“放肆！你活腻外了吗？！”

    林屹赶忙把望归来拉开，替望归来向司马凤群赔礼。

    苏轻侯也对司马凤群说：“此人就是望归来。他虽然行事怪异，但是却无恶意。还请不要怪罪。”

    司马凤群看着望归来，这个疯子竟然就是望归来。

    而望归来给司马凤群一种难以言喻的奇怪感觉。

    司马凤群的几个子孙也方才知道这个疯子就是杀的牧天教人皆胆寒的“猪八戒”。

    司马凤群大度地说：“小事而已，小事而……”

    然后司马凤群和苏轻侯告别，带着子孙们离去。

    他们走后，苏轻侯把望归来单独带进自己屋中。

    望归来瞪着苏轻侯说：“苏骑猴，你把我带进屋里，又把门关上。你是想打劫我吗？”

    苏轻侯摇摇头。

    望归来迷糊了，他道：“那你想做什么？”

    苏轻侯用他那双洞悉一切的眼睛看着望归来，他道：“刚才那个白胡子老头儿，叫司马凤群。他当年追随着秦二爷。秦二爷共召集了十八路人马……”

    苏轻侯缓缓给望归来讲诉，一边观察着望归来神色反应。

    最后他对望归来说：“其中有三路人马非常神秘，你能猜出是哪三路人马吗？”

    望归来听后脸上神情变得很怪异，他开始用手拍着脑袋，后来干脆又开始头“咚咚”撞着墙。撞了有百十来下，突然他脑中似灵光闪现。

    他兴奋地对苏轻侯说：“我猜出那三路人马了！”(未完待续。)