    在苏轻侯循循善诱下，头脑混沌的望归来竟然想起那三路人马。

    苏轻侯心中欣喜。他也有一种预感，也许用不了太久，望归来会想起更多事情。直到最后，他记起自己到底是谁。

    苏轻侯说：“我也猜出来了，你告诉我是哪三路人马，我看你猜的对不对。”

    “第一路，是南院……”望归来说着突然似醒悟过来，他气恼地瞪着苏轻侯道：“苏骑猴，南院不就是你家吗？你还问我，你当我是猴耍吗……”

    苏轻侯笑了，他说：“我只是看你猜的对不对。你继续说。”

    望归来遂又把另两路人马说出。

    苏轻侯听了心中一动。这些年来，除南院外，苏轻侯也对另两路神秘人马很是好奇。

    现在，多年疑惑终于解开！

    其中一路人马与他心中判断符合。

    他郑重对望归来说：“记着，这三路人马的事绝对不能和任何人提起。连小林子也先不要告诉他。如果你答应我，我便替你找孙悟空。”

    望归来一听顿时兴奋道：“你认识孙悟空？”

    苏轻侯点着头道：“我认识。”

    望归来说：“我不信你认识猴子。”

    苏轻侯便说了一些有关“孙悟空”的事情。望归来这才相信了苏轻侯所言。为了能早日见到“孙悟空”，望归来向苏轻侯赌咒发誓一定不会告诉别人。

    苏轻侯看着头发花白心智却如孩童望归来，心里别是一番滋味涌起。

    “后天我就要和蔺天恕决一死战了，也许我会死在他手上”

    望归来听后非但没有安慰苏轻侯，反而想趁火打劫，他道：“嘿嘿，你如果死了，你能不能把你那顶轿子送给我？”

    “好，我到时候会安顿好的，如果我死了，那顶轿子就送你了。”苏轻侯笑道。他笑的有几分无奈。他又问望归来。“如果有一天‘孙悟空’要和你决一死战，你怎么办？”

    望归来眼珠子转了两圈说：“我和猴子是兄弟，他才不会和我决一死战！你再敢离间我们，我便放一把火将你的南院烧了。”

    苏轻侯听了缄默了，心情也突然变得复杂难明了。

    ……

    后日就是决战之日。

    晚上苏轻侯先把萧怜琴叫到自己屋中。

    他得安排些事情了。

    苏轻侯用特别的目光看着萧怜琴。

    在苏轻侯眼中，萧怜琴又是他的徒弟，亦是他的亲人，也如他的知交一样……

    苏轻侯说：“有一件事我一直未声张。后天就是决战之日，如果我有失闪，那这事就无人知晓了。所以今晚我要告诉你此事。让你心里先有个底儿”

    萧怜琴听了心中一震，听师父语气这事非同一般啊。

    萧怜琴目视师父，安静恭听。

    苏轻侯说：“你可知道蔺天恕为敢和我一决生死？”

    萧怜琴说：“弟子愚钝，想了很久，我也想不出蔺天恕为什么做出这样不明智的决定。就算他知道师父患有怪症，也不会如此轻率不顾后果。”

    苏轻侯说：“那我告诉你。蔺天恕这样有把握，是因为他暗中派人给我下了一种奇毒。这毒叫‘魔罗引魂’，遇到曼陀罗花粉此毒便可发作……”

    苏轻侯把详情如实告之萧怜琴。

    萧怜琴听后大震。

    难怪蔺天恕敢和师父决生死，原来竟用这种卑鄙下流的手段暗算师父。

    萧怜琴对蔺天恕恨意更甚了。

    苏轻侯说：“你放心吧，这毒已被曲无悔解了。但是下毒的人，有七个人有嫌疑……”

    苏轻侯直接把女儿和萧怜琴排除在外了。

    “这七人是你大师兄，二师兄、四师弟、林屹、我的厨子刘贵、丫环二凤，还有，你师娘……”苏轻侯顿了一下继续说：“你大师兄已死。还剩六人。现在时间紧迫，也难查出到底是谁。当务之急我也只能先确定林屹和你二师兄是否可靠了。”

    “师父对二师兄恩重如山，二师兄感恩戴德这么多年对师父忠心耿耿，做事又尽心尽力，我与二师兄同门这么多年，我敢保证二师兄绝对可靠。至于林屹，”萧怜琴思忖一下说：“他分尸风云魔，又杀了杨仲逼蔺天恕返回扭转了南境败局。蔺天恕恨不得把他碎尸万段，他也绝对不是蔺天恕的人……”

    苏轻侯赞成地点点头，他道：“为师也正是这样想的。所以只要他俩可靠，我便无忧。如果此战我无事，这事你也别对任何人说起。我自有计划。如果我有闪失，你把这事告诉他们，让他们也有个警觉。免得被人暗算。”

    苏轻侯给萧怜琴安顿了些“后事”。

    萧怜琴听了心中越发悲伤。

    他强忍着泪水。怕影响师父临战前的心情。

    但是他心里却已有自己决定。如果师父有闪失，他办好师父嘱咐之事，就会追随师父而去了。

    给萧怜琴安顿完，苏轻侯让他把林屹和谷凌风二人叫进自己屋中。

    萧怜琴把二人叫来，他先离开。

    苏轻侯对二人说：“北境各路人马一直未撤回，各路人马除了主要人物留在这里观战，其余大部为避嫌都撤到了二十里外，你们怎么看？”

    谷凌风说：“这次决战，影响如此大。这么多武林人士前来观战，蔺天恕应该不敢当着天下人面前耍花招。如果背弃承诺，那他就可身败名裂了。”

    林屹却说：“谷兄千万别相信蔺天恕。此人名为英雄，实际就是一个卑鄙无耻之徒。他什么事都能做得出来，我们不得不防。”

    谷凌风听了再未做声。

    只是不置可否点了点头。

    “林屹说得对，我们不得不防。萧怜琴已命人严密监视北境各路人马动态。”苏轻侯又拿出两份写好的东西，分别给了二人，他嘱咐道：“后日便是我和蔺天恕决战之日。如果不幸我头疾犯了死在太白山上。以后的事我已写明了。如何撤离，如何安排后事，还有南境联盟的事物，我都写详细写明了。萧怜琴会暗中你们一臂之力。明天我和南境联盟的几个当家的再交代一下。”

    林屹和谷凌风齐声应道：“是！”

    苏轻侯又给二人交代了些事情，然后让二人下去。

    林屹先出屋，谷凌风后走。

    临走时谷凌风对师父说：“师父你也早些休息吧。我近日每天求菩萨决战之日不犯头疾，到时师父一定能把蔺天恕斩于太白山上。”

    苏轻侯说：“凌风，如果我有失闪，南院就交给你和林屹了。你们二人一定要精诚团结。”

    谷凌风哽声应道：“弟子定谨遵师命！”

    ……

    翌日清晨天还未亮，谷凌风便早早起来。

    柳春生死后，他就是几大弟子之首。身上担负的责任更重。这些天谷凌风每天总是睡的最晚，起的最早。睡前总会带人巡视驻地，早上也会各处转悠一番。一如既往尽心尽责。

    萧怜琴今日也起了个大早，他刚出房门便碰到了“正好”路过的谷凌风。(未完待续。)