    谷凌风看到萧怜琴又换了副容颜装扮。虽然他与萧怜琴同门这么多年，但是面对这个千变万化的师弟，谷凌风有时候还是很迷糊。如果不是萧怜琴从自己屋中出来，谷凌风还会误认为这个“陌生人”是潜入宅院的探子刺客呢。

    谷凌风略带讶异地问：“怜琴你起的真早。你要哪儿？”

    萧可怜说：“二师兄，明日就是决战之日。我想去太白山上勘探一番。我担心牧天教的人耍什么花招。”

    谷凌风说：“怜琴心细，我真是自愧不如。那你小心些。也许牧天教的人也会去勘探。”

    萧怜琴笑道：“放心吧师兄，我不断变化谁能识破。”

    的确，如果萧怜琴不主动露出身份，恐怕普天之下也无人能窥破他。

    ……

    萧怜琴入山后查探了还不到半个时辰，便隐约听到有异样的鸟啼声。

    这种鸟啼声萧怜琴再熟悉不过，这是他们同门的暗号。南院同门之间在不同环境下都有相应的暗号。

    这种鸟啼声在山林中用。

    萧怜琴便顺着声音而寻，鸟啼声也越来越清晰。

    萧怜琴也发出“鸟鸣”之声回应。

    最后萧怜琴寻到发声处，是在一座崖畔。萧怜琴潜在丛林中窥望，原来是谷凌风。

    看到是二师兄，萧怜琴便现身，身形朝谷凌风飞掠过来。

    萧怜琴现在又装扮成了一个樵夫模样。

    谷凌风看到一个樵夫模样的人朝自己奔来，知道这十有八九便是师弟。

    谷凌风控制着自己内心翻江倒海般的心绪，表面上不动声色。

    萧怜琴很谨慎，人未到前，他还朝谷凌风做了一个手势。一个只有他们师兄弟之间知道的手势。谷凌风回应萧怜琴，也做了一个手势。

    于是萧怜琴放心近身，他道：“师兄你怎么也来了？”

    谷凌风说：“师父找你有要事，我便来寻你。对了，你发现可疑之处没有？”

    萧可琴道：“暂时没有，既然师父找我，我们先回去。”

    “等等……”谷凌风叫住正要转身的萧怜琴。他用一种让萧怜琴难以理解的目光望着萧怜琴，他似欲言又止。“怜琴……”

    萧怜琴看到师兄一副吞吐难言模样说：“此处就你我二人，师兄有什么话尽管说。”

    于是谷凌风终于说出。

    “怜琴你别怪我……”

    谷凌风这句没头没脑的话萧怜琴听甚是懵懂，他道：“师兄你何出此言？”

    “还是让我来告诉你吧，你师兄也实在难说出口。”

    骤然一个声音响起。

    随着声音从崖畔一面巨石后掠出两人。

    其中一人赫然是秦定方！

    另一个装束怪异，一半脸纹着一条凶印黑龙。龙尾至脖子处，龙头至脑门正中。龙嘴狰狞张着，似要吞噬一切。他手提一柄镌着凶龙的蛇形剑。剑在他手中打着转，龙身随剑身扭动翻滚欲脱剑而飞。这人正是西海高手魔龙。

    与此同时，旁边一棵茂密大树上飞落下一人。

    却是牧天教副教主西门雳火。

    三人成“品”字型把萧怜琴和谷凌风围在中间。

    至此，萧怜琴这才恍然大悟，原来被他师兄出卖了！

    这让萧怜琴做梦也没有想到。这也让萧怜琴如身在梦中难以置信。这么多年同门师兄，亲如兄弟一般。而五个师兄弟里，他和谷凌风关系也最好。在萧怜琴眼中，谷凌风就如同至亲一样。

    现在谷凌风竟然出卖了自己。

    萧怜琴的心瞬间都仿佛碎裂了，他痛苦地对谷凌风说：“师兄，这是为什么？这是为什么啊？！你为何这样对怜琴……”

    谷凌风无言以对。

    他也无脸以对！

    谷凌风身形掠出，到了一棵树下。

    背对着萧怜琴。

    他的身体也似有些颤动。

    萧怜琴看着谷凌风无情背影，泪水夺眶而出。他带着哭音嘶声叫道：“师兄你告诉我为什么。也可让怜琴死的瞑目啊……”

    谷凌风依旧无语。

    秦定方此刻的表情令人作呕。他的表情不知得意还是阴狠还是嘲讽。他盯着萧怜琴，如同一只凶残狡猾的野兽看着落入他陷阱的猎物。

    秦定方嘲弄地对萧怜琴说：“谷大侠好歹是你师兄，他也难亲自下手。所以他还是念兄弟之情的。既然你想知道为什么。那我告诉你，你是个人才，而且是一个难得太让人防不胜防的人才。没有你，林屹和苏轻侯就难闯北府。没有你，江南四侠就难毁我那么多分教堂口。没有你，林屹更不可能在我北府门口杀了杨仲……”

    想起杨仲惨死模样，秦定方心中恨意更甚。秦定方面孔开始变得狰狞，他阴阳怪气地说：“江湖上说这个可怕，那个恐怖，我都不觉得。但是萧怜琴，我觉得你才是最可怕恐怖的人。说不定哪天你变成了我娘捅我两刀，我还满头雾水问为什么呢！所以你不死，我们都睡不着觉！所以你必须得死！”

    萧怜琴知道师兄不会再吐一字了。

    也不会转过身来了。

    因为他都无脸面对他了。

    萧怜琴剪断望向谷凌风的泪眼，他心痛苦抽搐着。

    他看向秦定方，目光中充满轻蔑鄙夷之色。他对秦定方说：“杀区区萧怜琴，秦少主，西门帮主、西海魔龙竟然齐出。萧某愧不敢当啊。”

    “哪里……”秦定方一脸恶笑，他朝萧怜琴竖起大拇指说：“萧兄谦虚了。你才是天下第一人。我们几个不入流的杀你，还觉得有损你萧大侠威名呢。萧大侠，这样好不好，你只要告诉我，当初林屹设计杀杨仲，北府内是谁做的内应，我便让你死的舒服些……”

    萧怜琴打断秦定方的话道：“别做梦了！”

    话音一落，萧怜琴飞快从腰际抽出一剑软剑。软剑如鞭，一道剑茫抽向魔龙。

    尽管面对着三个可怕对手，但是萧怜琴也绝不束手待毙！

    魔龙发出一声吼，手中的剑如蛇一般游动，击在萧怜琴剑茫之上。随后人也掠起，在空中连续朝萧怜琴急攻数剑。萧怜琴身形变化，连续几剑劈向空中。两剑相交，铮鸣之声不绝于耳。

    西门雳火身形也朝萧怜琴掠去，一双手掌挥舞，向萧怜琴发起攻击。

    秦定方则暂时站在那里，堵住萧怜琴去路。看着魔龙和西门雳火攻杀萧怜琴，暂时还没有出手打算。

    萧怜琴武功不弱，但是他面对的这三人更都非弱手。

    尤其秦定方！(未完待续。)