    萧怜琴奋力而战。手中的软剑挥舞之间，剑光如片片柳叶飘飞。不断射向魔龙和西门雳火。但是魔龙和西门雳火也绝非等闲之辈。

    魔龙剑术诡异，西门雳火双掌功夫了得。魔龙的剑光不断劈裂飘飞而来的“柳叶”。西门雳火则双掌把射来的剑茫用掌风拍成四散。两人一左一右猛攻萧怜琴，不给萧怜琴一点喘息之机。

    萧怜琴根本脱不了身。

    他甚至想冲到崖边都难以办到了。

    他只能拼命。

    十几招后萧怜琴肩上被魔龙伤了一剑，血水染红臂膀。而萧怜琴也奋力还了一剑，一剑刺入魔龙锁骨。而西门雳火却趁机一掌击在萧怜琴左肋。萧怜琴肋骨被打断两根。萧怜琴回剑奋力劈向西门雳火。萧怜琴已是瓮中之鳖，西门雳火当然不会和他拼命。魔龙被萧怜琴刺了一剑狂怒，他攻击更加凌厉。

    看着打斗的三人，秦定方皱起了眉头。西门雳火和魔龙联手居然还拿不下萧怜琴，魔龙还被萧怜琴伤了一剑。三人又打了十几招，萧怜琴在二人合攻下完全处在下风。如果不是他尽全力拼命，也挺不到现在。

    但是萧怜琴悲哀的意识到，就算他再拼命，除非谷凌风出手帮他，不然他已然陷入绝境。但是谷凌风既然出卖他，又怎么会帮他。

    秦定方突然身形飞掠战圈，长剑迸出，一朵剑梅闪现，直袭萧怜琴。

    萧怜琴此刻刚把西门雳火逼退，又刺向魔龙。面对秦定方突然发难根本难以皆顾。

    而秦定方这一剑也来得太急。

    一剑飞来！

    剑光正中萧怜琴持剑手腕。

    萧怜琴顿时发出一声惨厉叫声。

    他右手被秦定方一剑削下，手飞向空中，手中还握着那柄软剑。

    西门雳火趁机而上，一掌击在萧怜琴右胸，那一瞬间萧怜琴都能听到自己胸骨肋骨断裂声音。萧怜琴口吐鲜血跌在地上。

    他的断腕处也血流如注。

    萧怜琴用左手托着地，嘴淌着血，艰难朝悬崖边爬。

    他现在宁可坠下崖跌成粉身碎骨，也不想落在秦定方手中。

    秦定方走过去，一脚踩在萧怜琴左手上。

    萧怜琴再难以向前。

    秦定方大声叫道：“三郎！”

    这时从一方地方闪出一人，朝崖边而来。

    这人正是鬼面三郎萧望。

    秦定方抬起踩着萧怜琴的脚，他对萧望说：“把萧怜琴易容去了，我到要看看他到底是个什么东西。再把他剥光！”

    萧望略迟疑一下应道：“是！”

    萧怜琴叫道：“秦定方，杀了我！”

    秦定方冷笑道：“想死还没那么容易！”

    这时萧怜琴冲着谷凌风背影凄惨叫道：“师兄啊，我再叫你一声师兄！求你杀了我，别让他们折磨我，我萧怜琴也不枉和你兄弟一场啊……”

    萧怜琴的声音如剑似刀刺在谷凌风心上，谷凌风身形突然掠过来到了秦定方面前。

    谷凌风黑着脸对秦定方说：“没必要看他真容，也没有必要剥光他，你答应我只是杀了他。现在杀了他吧。”

    秦定方笑道：“谷兄不忍心了？既然谷兄心慈手软了。这样，我还可以不杀他，我现在就放他回去。谷兄，你敢让他回去吗？”

    谷凌风脸色铁青。如秦定方所说，现在就算秦定方放萧怜琴回去，他也不能让萧怜琴活着回去了。

    谷凌风突然用脚一勾萧怜琴身体，萧怜琴身体飞起。谷凌风凌空一剑刺入萧怜琴胸膛。抽剑时候，剑身又在萧怜琴身上拍了一下。萧怜琴身体朝悬崖边飞去。

    魔龙掠起正想接下萧怜琴身体，谷凌风已朝他挥出一剑。

    剑气带着雷鸣之声，闪电般迅猛而至。

    魔龙只能避谷凌风的剑。

    而萧怜琴身体也朝山崖下飞坠下去。

    ……

    魔龙身形落地，怒目而视谷凌风。

    谷凌风冷声说：“想动手吗？你可以试试！”

    秦定方忙对魔龙说：“谷兄是自己人，不得无礼。”

    西门雳火和萧望到崖边朝下一望。

    崖下峰峦众多树木葱郁，并有雾气缭绕，再也看不到萧怜琴影。只有两只苍鹰在下方盘旋鸣叫。

    秦定方命令萧望说：“带人去下面看看。好歹是谷兄的师弟，好好埋了。

    秦定方其实是让萧望下去看看萧怜琴死透没有。

    秦定方也是祛下心疑。谷凌风一剑刺入萧怜琴胸膛已是致命，萧又坠入深渊，就算神仙也难活命了。

    萧望便寻路去悬崖下勘探去了。

    秦定方又让西门雳火和魔龙先回去。

    秦定方和谷凌风来到树下，秦定方对谷凌风说：“能除去萧怜琴，多亏谷兄之功。萧怜琴一死，苏轻侯林屹就会变成‘瞎子聋子’，而且我再不用担心萧怜琴把他们易成迥然不同的人让人难以防备又让人难以捕捉了。”

    谷凌风面皮抽动着，目光更是让人难以揣度。

    他沉默不语。

    他刚杀了自己最好的兄弟！

    他本不想这么做，但是他觉得自己快要走投无路快要崩溃了。

    自从伊婴宁告诉他，苏轻侯已经怀疑他们。谷凌风便惶惶不可终日了。他每日都生活在恐惧不安中。他想摆脱这种寝食难安的恐惧，但是他一时却不知怎么办。

    终于事情出现了转机。

    就在林屹画像前一天，他陪师娘进城逛街，没想到化了装的秦定方找上了他。

    两人进行了一次密谈。

    秦定方对他说：“谷兄，你这些年来你为苏轻侯鞍前马后出生入死立下多少汗马功劳。在晋州那次，如果不是谷兄带人即时赶到救了林屹他们，他们早就成了死人。尽管如此，谷兄在侯爷眼中，却比不了一个外来的林屹。苏轻侯不光把万象神剑诀传给林屹，现在女儿也要许给林屹……”

    谷凌风没想到秦定方知道这么多。而秦定方所言也正戳在谷凌风痛处。这也是最让他愤懑难平的。

    而秦定方接下来的话更是让谷凌风震惊，并且心惊肉跳。

    秦定方一脸莫测笑容，他道：“听说谷兄和师娘的事，苏轻侯也开始怀疑。君疑臣，臣必死。苏轻侯疑你，你也命不久矣。更何况这种事，要是传出，呵呵……”

    谷凌风没想到秦定方竟然连他和师娘苛且之事也清楚，他当时听了大惊道：“你怎么会知道！”

    秦定方已然一副高深莫测：“知己知彼，才能稳操胜券。南院当然有我们的人了。什么事也瞒不过我，而且此人在南院地位很高！连他都看出你和师娘的端倪，苏轻侯当然也会怀疑了……”

    谷凌风道：“这人到底是谁？！”(未完待续。)