    秦定方当然不能告诉谷凌风潜伏在南院的卧底是谁。

    秦定方说：“是谁就恕我不能告诉谷兄了。就如我死也不会向别人透露谷兄一样。总之谷兄，你师父对不起你，林屹更是抢走了本来属于你的一切。现在谷兄你已身置死地，能不能置死地而后生，那就得看谷兄你自己了……

    为了不致丑事败露被师父处死。

    为了杀林屹抢回属于他的一切。

    谷凌风也只能与秦定方合作。

    现在，他听从秦定方要求，出卖了萧怜琴。

    而且最终还是他亲手杀了这个最好的兄弟。

    他已再无退路。

    也许他答应和秦定方合作那一刻，他已再回不了头了。

    谷凌风又把昨晚师父给他的信件取出递给秦定方。

    “我师父担心死在太白山上，所以把身后的事都安排好了。包括我们撤回路线，所有后事按排都写详细了……

    秦定方听后大喜，知道苏轻侯善后计划，那更是稳操胜券啊。

    可以把对手一网打尽。

    这情报简直太重要了！

    秦定方接过来信件细看。把苏轻侯信中所写都熟记于胸。

    他兴奋地对谷凌风说：“谷兄，我早就知道你是成大事的人。待定了大局，不光南院是你的，你想娶苏锦儿也由你，连整个南境都是你谷兄的。这些才是谷兄你应得的……”

    秦定方给谷凌风描绘的锦秀未来足以让人血脉贲张。谷凌风听后心中一阵激动陶醉。南境王！以前他根本想都没敢想过。现在却要唾手可得了。只要师父一死，他也就再无所惧了。

    谷凌风说：“我师父明天必须得死！”

    秦定方十足把握地对谷凌风说：“谷兄你就放心吧。明日一战，你师父绝对死。不光你师父死，林屹也得死。冷禅风和陈恩也得死，总之我不会给谷兄你留下半点隐患……”

    秦定方又把信件还给谷凌风。

    谷凌风也不再逗留，先径自回去了。

    秦定方则缓缓走到悬崖畔。

    他眺望着远方天空，此刻一副志在必得踌躇满志。

    他喃喃地道：“叔叔，你在天上就好好看着吧。你没做到的，侄儿都会做到！他们一个都别想活……”

    ……

    明日就是决战之日，上午南境联盟的几个当家的来到宅院拜访苏轻侯。又商讨了些重要事情。

    南境联盟七家，如今剩下了六家。

    南北之战时候，乐家完全被打跨了。大当家乐枢也最终因重伤不治身亡。在南境显赫了三十余年的乐家，短短时间内便土崩瓦解，而最终也会落得消亡湮灭的命运，也真是让人扼腕唏嘘。

    这也应证了江湖是多么血腥残酷。

    也许今日你还得意洋洋威风八面，明日却已魂飞魄散与鬼为伴了。

    而剩下五家：曾家、周家、贺家，左家，小镜湖叶家。贺家，左家、叶家在南北之战中亦是损失惨重元气大伤。曾家与周家相对损失还较小些。

    虽然付出了惨重代价，但是这些南境英雄不向蔺天恕屈膝，同仇敌忾奋勇而战最终保住了南境。也维护了他们的尊严。

    谷凌风也在众掌门来前赶回了住地。

    一切做的不露痕迹。

    但是谷凌风毕竟做贼心虚，心里惴惴不安。

    苏轻侯和几家掌门谈事时候，他让林屹和谷凌风参与。苏轻侯心里清楚，就算明日一战不出意外他胜了。以后南院和南境的事，也得交给林屹和谷凌风了。

    因为他要医治头疾。而治疗结果只有天知道。也许他就和望归来一样成为一个疯子了。

    而林屹扭转了南境败局，现在威望在南境武林中非常高。尤其曾腾云和左朝阳与林屹在北境期间更是结下了兄弟般的情谊。林屹和其他三家关系也很融洽。这让苏轻侯心中很高兴欣慰。这样林屹以后接他位置就不会有阻碍了。

    苏轻侯和同盟们说了些事情，尤其让他们各自防备决战后牧天教的人不守承诺耍花招。

    小镜湖叶长风不以为然道：“明日一战，侯爷你一定会胜。到时候蔺天恕都死了，牧天教还耍什么花招，他们得忙着办葬礼。哈哈……”

    曾腾云也笑说：“叶兄说的对，我估计他们还得防备咱们不讲道义下手呢……”

    左朝阳等人也跟着笑了起来。

    他们都毫不怀疑，明日一战苏轻侯会胜。而蔺天恕一死，北境也就规矩了。

    想到明日苏蔺之战，他们各自都兴奋不已。

    当然，他们根本不知道苏轻侯患有头疾。

    明日一战谁生谁死，还是一个未知数。

    林屹则不时看着拥翠湖的周劲，及周老爷子旁边的周良。

    现在看到周家父子，林屹心里涌起激动和温暖之情。

    如果他是黎嫣之子，那周老爷子就是他的姥爷，周良就是他的舅舅啊。

    他们都是他的亲人！

    但是想到“母亲”被囚在“罚戒岩”冰冷阴森的地宫中饱受生不如死的煎熬折磨，林屹便心如刀绞一般。

    他准备苏蔺决战后，就赶往恶龙谷救出爹爹。他还要亲耳听爹爹道出真相。他要亲口听爹爹告诉他，黎嫣才是他的亲娘。那样，他会想尽一切办法救他的“娘”。但是具体用什么办法才能救出他的“娘”，林屹真还没有想好。

    众人商讨完事情后，几个掌门就陆续告辞。

    曾腾云则找慕夷双去了。

    周老爷子最后走的，他还和林屹单独说了会儿话。

    老爷子一脸期望看着林屹，他道：“小林，你说要帮我找外孙，你现在可有他消息？”

    周老爷子这么一问，林屹心绪更难平静了。

    如果不是身份逆转，老爷子要是问他，林屹会非常高兴告诉老爷子，秦广敏就是他的外孙子……

    但是现在看来，秦广敏则是林大头儿子，而他则是黎嫣之子。

    林屹真不知道，如果秦广敏知道此事后，会是什么反应。

    林屹对周老爷子说：“老爷子，我已有些线索了。待决战后，我就会去追查。到时候一定给老爷子一个满意答复。”

    周老爷子激动地说：“真的！这么说我有生之年还能见到我外孙子？”

    林屹控制着自己的情绪，他一脸温暖笑容，他肯定地对周老爷子说：“一定能！我小林向周老爷子担保。”

    周老爷子一听别提多高兴激动，老人家欢喜而去。

    林屹则把周家父子送出大门，一直目送周家的人消失在自己视线中。

    几家掌门离去后已近晌午，萧怜琴却一直未回来。

    萧怜琴昨晚已对师父说过，说他今早会去山中勘探。午时便回。

    苏轻侯一直等到午时过了，但是萧怜琴还未回来。

    萧怜琴可从不让苏轻侯为他担心的。

    师徒情深，苏轻侯心中突然生出一种不祥预感！(未完待续。)