    苏轻侯让林屹和谷凌风赶紧带人进山寻找萧怜琴。

    抛开在这紧要关头不能少了萧怜琴不说。苏轻侯更是担忧萧怜琴安危。希望萧怜琴只是在山中耽误而非发生了意外。

    林屹还把望归来带上。

    萧怜琴一直未归让林屹也杌陧不安。林屹虽然一直未见过萧怜琴本来面目，但是他对萧怜琴已然有了兄弟般的情感。

    结果林屹刚出宅子不远便碰到了飘花山庄的人。

    林屹让谷凌风等人先去寻萧怜琴。

    梁红颜带着秦广敏、秦多多还有二十名飘花山庄高手而来。他们一行路上因事耽误直到现在才赶来。

    队伍中还有一辆马车，车里拉着卫江平。

    梁红颜看到林屹心中便不由暗自发怵。

    这个青年现在她来说简直就是一个不愿直视的“梦魇”。

    直到现在她还有些难以置信。血洗北府那晚，那个在他们面前一脸惊恐乞求活命如同无助羔羊的少年，如今怎么竟然成了让他们惊恐不安的猛虎了。

    恐慌之余，梁红颜也想好了应对计策。如果林屹真有一天查到她就是当年参与血洗北府的面纱女。那她手上还有“两个人”可以威胁林屹。这“两个人”她一直留着，本来想留着日后派上用场。

    现在真还派上用场了。

    这两人现在无疑成了梁红颜的护身符。

    梁红颜不动声色礼貌性和林屹敷衍几句便先进入宅院。

    她多一刻也不想面对林屹。

    秦多多则一把拉住林屹，她显得很兴奋。她对林屹道：“没良心的二哥，现在我把大哥带来了。快带我们去找陈显扬。揭穿那个禽兽不如的混蛋。嘿嘿，待大哥夺回岛主，我可就是岛主妹子啦！”

    秦多多现在打着如意算盘。

    卫江平此刻在秦多多眼中，那就是一座等待发挖的“宝藏”。

    秦多多决定助卫江平夺回岛主之位。一来她身后多了一座大靠山。二来她也可以从中取利。

    她相信卫江平以后会带给自己许多实惠。

    而自来此地，林屹也请萧怜琴派人监视着“飘零岛”的动向。昨晚萧怜琴还告诉林屹，现在只有陈显扬和十多名飘零岛高手住在县城“永福”客栈，等着观战。“飘零岛”其余人已根据协定，为了避嫌，已和北境其他几路人马大部都退到二十里外了。

    萧怜琴还告诉林屹，目前还未发现吕希梅和圣殿的人踪迹。

    圣殿奉行不问世事远离纷繁，虔诚侍奉海神。

    所以圣殿的人极少在江湖中走动。

    而吕希梅对太白山之战毫无兴致也说不定。

    这让林屹很失望。

    如果这样，那只能日后找机会带小卫子上飘零岛了。

    林屹一脸苦笑对秦多多说：“飘零岛的人只有陈显扬和其手下在这里。圣殿的人一个也没来。我们怎么揭穿陈显扬？而且我现在还有要事办！”

    秦多多说：“小林子，你可真是忘恩负义之徒！当年我们流落荒岛可是大哥收留了我们。你难道忘了我们结义时候的誓言了。这一天你可知大哥盼了多少年了。那你去和大哥说吧。我是没脸去说。”

    林屹只得进马车。

    林屹看得出小卫子现在非常激动。

    卫江平这一路真是心潮如波澜喧嚣难以平息。

    终于要揭开陈显扬那个小人虚伪面孔。

    终于可以报多年仇怨了！

    这一天他等了太久！

    他能挺到现在，一是报仇，二就是能再见灵芝一面。

    但是沈灵芝现在却是陈显扬的妻子，让他情何以堪。

    再者，以他现在这副人不人鬼不鬼的样子，他自惭形秽也真是没勇气再见当年心爱之人了。这又让小卫子非常痛苦。

    林屹对小卫子说：“大哥，我知道你恨不得现在就去找陈显扬。但是吕希梅还未到，飘零岛的事你比我更清楚。岛主和神女娘娘相互制衡。如今陈显扬又是飘零岛岛主，位高权重，手下有批效忠的人。如果神水娘娘和圣殿的人不到，我们也难把他怎么样。大哥，现在我得进山一趟。待我回来再和大哥细谈。”

    林屹所说的这样小卫子当然清楚。

    而且他还知道，如果想治岛主之罪，也不是神女娘娘一人能办到的。还需借助圣殿几个长老，还有天地双尊。

    小卫子对林屹说：“二弟，我明白。我等了这么多年。也不在急这一时。你快先办你的事去。”

    小子能理解，林屹很欣慰。

    结果林屹刚把小卫子安抚好，他又被秦广敏挡住。

    秦广敏知道自己身世后，这些天来心情同样是难以平静。

    “林兄，等我……我舅舅，和蔺天恕大战后……你就带我上飘零岛。我要，我要见我娘！我，我要想办法救我娘出来……”

    林屹看着秦广敏，心里如同打翻五味瓶一样。

    他暂时真是没想好，如何把实情告诉秦广敏。

    当初他费尽周折终于让秦广敏相信自己实是秦顾梅与黎嫣之子，现在真是不知如何开口再对秦广敏说，他其实不是黎嫣之子，而是北府马夫的儿子。

    这对秦广敏来说无疑是一种玩弄。

    林屹又想到秦广敏身上那些怵目惊心的伤痕。这么多年秦广敏遭受梁红颜非人虐待，秦广敏身上每一处伤痕，从某中角度来说，都是为他所受啊！

    可怜的秦广敏，替他承受了本来是他应该承受的一切。

    虽然这一切并非自己造成，但是林屹想到这些心中便充满内疚和疼痛。

    如今事情乱成一团麻，也不是和秦广敏解释清楚的时候，林屹也只能先对秦广敏说：“秦兄，我一定会找个适合时机带秦兄上飘零岛。现在我有要事办，还望秦兄包涵。”

    秦广敏说：“林兄，先……先去吧……”

    安抚好秦广敏和小卫子，林屹便心急火燎进了太白山中。

    他们四下分开先用南院暗语试图联系萧怜琴，但是却没有任何回应。

    而且山深林密，萧怜琴也未必听到。

    林屹也只能让望归来用“天音搜魂术”喊话。

    希望萧怜琴听到便做出回应，但是依旧徒劳无功。

    那一刻一种冰冷的不祥感冷冷漫过林屹心头。

    得不到萧怜琴回应，这么大的山他们也不可能搜寻遍。快傍晚时分，山中天色已暗。林屹和谷凌风无奈只得带人返回。

    谷凌风对萧怜琴失踪更是表现的非常揪心。

    他的眼睛都急红了。他甚至不甘心，自己还要留下来整夜寻找萧怜琴，最后硬被林屹劝说出山。

    他们回去后把实情禀报苏轻侯。

    苏轻侯听了半晌没有出声。

    不知过了多久，苏轻侯吐出一句话。

    “明天，我要斩蔺天恕与太白山上！”(未完待续。)