    苏轻侯此话一出，在场的人都心中一震。

    难道萧怜琴已遭受不测了！苏轻侯此话分明是为要为萧怜琴报仇的口气！

    明日便是苏轻侯决生死之日，他们都不想让苏轻侯心中再添沉重压力抑或是难释悲痛。

    林屹宽慰苏轻侯说：“侯爷也不焦虑，怜琴为人机敏易容之术更是冠绝天下，一定不会有事的。”

    陈恩也说：“师父，林屹说得对。怜琴和我们同门这么多年，我们都不知道他究竟是男是女，别人更……”

    陈恩说出这话，才知自己说露了嘴。

    所幸这屋中除了苏轻侯就是林屹、苏锦儿、谷凌风、冷禅风和自己，也没有外人。

    林屹听了心中甚是惊愕。

    萧怜琴与陈恩等人同门这么久，连他们竟然都不知道萧怜琴是男是女！

    这萧怜琴也真是太神秘难测了！

    那这萧怜琴到底是男是女？

    林屹想起萧怜琴对自己说过的一句话：只要心是萧怜琴，林兄又何必再意我是谁。

    苏锦儿也故作轻松对爹爹说：“小林五师兄说得对，也许四师兄临时有急事……爹爹你好好休息，保重好，明日你可还要与蔺天恕决战呢。”

    苏轻侯却再不作声了。

    他朝几人摆摆手。

    示意他们出去。

    几人面面相觑，然后心中各自带着一份忧虑走出苏轻侯的屋子。

    几人出去后，苏轻侯黯然坐在椅子上。

    准确地说，应该是跌坐在椅子上。

    堂堂天下第一人！泰山崩倒而不惊，此刻竟然失魂般跌坐在了椅子上，心中痛苦可见一斑！

    苏轻侯突然一只手捂住心口，此刻他感觉腔子中那颗心撕裂般的疼！疼的他灵魂都得不安宁了。

    他口中喃喃自语道：“怜琴，怜琴……他们在宽慰我，师父知道，你一定去了。不然，你不会无故失踪。你说过今生都要伴我左右，为何你撇下师父而去了。你走了，我心中话与谁说？你走了，谁来照顾我……”

    蓦地，苏轻侯那让人难以窥破的深邃目光中仇恨火焰熊熊燃升！

    “怜琴，一定是牧天教的人害了你。明日太白山上，你在天看着。我要为你报仇！”

    ……

    翌日，九月初九。

    九月初九重阳日，今天却成了苏轻侯与蔺天恕一决生死之日。

    蔺天恕把决战之日定在今日，无人知其用意。

    清早。

    林屹、谷凌风、苏锦儿、陈恩、冷禅风、慕夷双及几十名南院高手，都比平日起的更早。他们都静静伫立在苏轻侯的门外。

    门口还摆放着一张桌子。

    上面放着一堆茱萸。

    还有两坛菊花酒。

    几摞大碗。

    所有人都不声不响，如泥塑般立着。

    所有目光都看着苏轻侯的房门。

    不知过了多久，房门终于打开，苏轻侯出现在众人视线中。

    苏轻侯面色有些憔悴。

    一夜人憔悴，只为萧怜琴。

    看到众人当院而立，苏轻侯面无表情。

    众人异口同声大声道。

    “侯爷早！”

    苏轻侯只是朝他们轻轻点点头。

    苏锦儿上前挽了爹爹的胳膊，她强颜欢笑，其实她心里难过的想哭。她知道四师兄十有八九是遇难了。而今日，爹爹一战又生死未卜。但是不管心里有多焦虑悲伤，面对父亲她此刻笑靥如花。

    苏锦儿把一束茱萸捌在爹爹腰际，她银铃般笑道：“九月九初，带上茱萸，瘟魔不敢近身。女儿祝爹爹长命百岁，身如药树百病不侵。”

    说完这话，想到爹爹多年来被怪症纠缠折磨，苏锦儿心里一阵痛。眼泪差点流出，被她强忍住了。

    而苏轻侯端详着美丽的女儿，此时，他仿佛看到了绮兰一样。

    苏轻侯抬手，把女儿额前一缕发，轻轻捋到她耳后。

    那样轻柔，那样温情，那样小心翼翼。

    女儿，其实就是爹爹前世的“情人”。

    林屹拍开酒坛泥封，倒满第一碗菊花酒，双手端到苏轻侯面前恭敬道：“再请侯爷饮碗菊花酒。”

    苏轻侯接过酒碗。他看着众人道：“你们也都倒上吧。”

    与是众人都各自倒满一碗酒端在手中。也各取茱萸带在身上。

    此刻，所有人心情都激荡不已。

    但是他们神情却又都无比肃穆。

    菊花酒的香气在院中缭绕。

    此刻桌上，还有两个碗。

    按人数，一个是留给望归来的，另一个则是留给萧怜琴的。

    这时突然望归来从众人头顶掠过，到了苏轻侯跟前。他手朝桌上一挥，酒坛如被无形之手托起，朝着桌上空碗倾倒，瞬间酒溢在碗口。但是却一滴未洒。酒坛又落回桌上。那碗酒却飘到了望归来手中。

    望归来气呼呼地对苏轻侯说：“苏骑猴，你和众人喝酒也不叫我，太不够意思。还有小林子，自己起来也不叫我，如果不是我鼻子灵光闻到酒香，就错过了这好酒……”

    苏轻侯说：“猪八戒，有你的酒，再晚你也能喝到。无你的酒，你起的再早也喝不着。”

    众人听到苏轻侯这话，看着桌上最后那只空碗，心里都越发沉重了。

    苏轻侯先端起酒碗一饮而尽。

    然后他走到桌边，端起酒坛把最后那只空碗倒满，又端起来把碗中的酒一饮而尽。

    众人也都各自把酒端起，仰起脖子把酒饮尽。

    此刻所有人的心情都难以描述。

    苏轻侯突然把手中的空酒碗抛向空中。

    众人也都跟着把酒碗抛向空中。

    几十只大酒碗在空中升腾而起，场面蔚为壮观。

    然后苏轻侯率先而出，众人紧随其后。

    他们身后，是不断从空中掉落的酒碗。

    “叭嚓”之声不断。

    碎了一地。

    苏轻侯出了宅门，看到门口放着一顶轿子。

    几乎与他的轿子一模一样。

    苏锦儿强遏心中难过，她对爹爹说：“爹，今日之战，三师兄想让你坐轿上山。他早早在暗中准备好了这顶轿子。他想给爹爹意外之喜……但是三师兄可能有急事缠身暂时回不来了，现在女儿代他，请爹爹上轿……”

    苏轻侯听了心中一痛。

    他心里叫了一声：怜琴……

    林屹走到轿杠前，他大声说：“我给侯爷抬轿！”

    谷凌风、陈恩、冷禅风也各自走到轿杠前，齐声道：“弟子为师父抬轿！”

    苏锦儿缓缓掀起轿帘，苏轻侯身形轻盈入轿。

    轿帘放下。

    林屹四人抬起轿子。

    轿中传来苏轻侯那特有的，慵懒的声音：“起轿，上太白山，我要会会蔺天恕。”

    “是！”

    林屹四人豪气干云应道。然后起轿，在众人簇拥之下朝太白山方向飞奔而去！(未完待续。)