    大白山峰峦叠嶂，高处云雾更是在山间如海浪般翻滚。诸多奇峰，在云雾中也若隐若现变化万千。山中奇花异草，各种树木植被更是繁多。

    几处高山湖泊更是如明镜镶嵌在群山峻岭中。湖水凛冽，洁净无杂。让人疑似是天上湖泊。

    大白山温差也距大，山脚，山麓、山腰、山顶都气温差别很大。应了一首诗：山脚盛夏山岭春，山麓艳秋山顶寒，赤壁黄绿白兰紫，春夏秋冬难分辩。

    大白山常年登山览胜者络绎不绝。自古更有诸多文人墨客登临太白抒情感怀倘佯留恋不思归期。

    重阳之节，又是登高之日，今日又是苏蔺决战之日，让这一天显得更是不同于往年。

    一大早，来自三山五岳五湖四海的众多武林人士怀着期待与激动心情四面八方涌向大白山。打破了山中原有详静。

    大小门派加起来过百。

    所有观战人士相加更是有几千之众。一片嘈杂喧嚣之声。惊的山中鸟兽四散。

    由于决战处面积有限，不可能容纳所有人。于是不少人上了旁边树上，有些干脆分散到四周的一些山峰上。好多门派都带着自家旗号。于是战地各种五颜六色形状不一旗帜飘飞，在山风中猎猎作响。

    所以人都尽量找人观看的好位置。

    此刻决战地，南境联盟的人也都悉数到了。

    左家、曾家、周家、叶家、贺家都聚集在一处，占据南面位置。

    蔺天恕已提前到了。

    他面迎南而立。

    他身后是秦定方、令狐藏魂、小五、西门雳火等牧天教高手。还有北府的盟友们，陈显扬、东境王呼延霆及飞虎赛、天凤山庄、等掌门首座们。他们占据了北面位置。

    其余地方留给黄金殿、少林、武当、崆峒、司马家、飘花山庄等名门大派。

    林屹四人抬着轿子在崎岖山路上飞驰如履平地，朝决战之地奔来。轿左右是苏锦儿和望归来一干人。南境武林人士看到苏轻侯轿子，发出阵阵欢腾之声。

    “侯爷必胜！”

    “侯爷啊，南境命运就系你今日一战了……”

    “今日一战，侯爷必扬我南境之威，让北方这些蛮子们长长见识……”

    结果这话引来北境武林的反感。北境的人也开始叫喊而且也响起骂声了。

    “哈哈，真是不知羞耻，你们南境的人才是蛮子！反过来说我们……”

    “蔺教主必胜，北境一统江湖！”

    “苏轻侯必丧命太白山……”

    顿时场面显得骚动纷乱了。有些性格鲁莽的还摩拳擦掌叫嚷着要教训对方。

    这时苏轻侯声音从轿中传出。

    声音懒懒的，清晰响在各处。

    “今日是我与蔺教主决战之日，如想安静观战者留下。若是无端生事者，请离此地。”

    蔺天恕更是声若洪钟开口道：“今日是我与苏侯爷决战之日，再有人胆敢叫嚣搅乱，严惩不贷！”

    既然苏轻侯和蔺天恕放话，南北武林的人也都安静下来。不敢再造次了。

    轿子落下，苏锦儿替父亲掀起轿，苏轻侯从轿中走出。南境的人们又是发出振奋的欢呼之声。

    落轿后林屹四下瞭望，终于看到了梅梅。梅梅在旁边一座山峰上，她一身白衣飘飞。宛若仙子欲乘风而去一般。她身后伫立着十几名圣殿的人。

    林屹也不知梅梅何时来的。

    萧怜琴失踪后，他们仿佛成了“瞎子聋子”对一些事情再难及时掌握其信息动态。而萧怜琴多年编织经营的情报网，也只有萧怜琴熟知并掌控。

    林屹现在其实心里也明白，萧怜琴一定是遇难了。

    因为萧怜琴活着，对牧天教简直就是巨大威胁。

    牧天教一定会想尽一切办法除掉萧怜琴。

    只是林屹难以想通，连同门都不知萧怜琴是男是女，牧天教的人又是怎么捕捉到萧怜琴的。

    失去萧怜琴，林屹心中痛惜不已。

    苏轻侯下轿走到蔺天恕对面，两人相距不到一丈。

    苏轻侯看着蔺天恕，蔺天恕也看着苏轻侯。

    二人四目相视，各自目光让人难以勘破。全场也顿时变得安静下来，几千目光从不同的距离，不同角度都聚焦在二人身上。

    重阳之日，本是登高避祸之日。

    现在数千江湖人士却登高亲眼目睹一场生死之战。

    这时梁九音走上前，他此刻一脸痛惜模样。他似不忍心看到二人生死对决。梁九音用最后的机会试图说服二人。

    他对二人说：“侯爷，蔺教主，我与你二人都私交不浅。而你们又是江湖中的翘楚，何不冰释前嫌英雄相惜一起造福武林呢。我实在不忍心，也不想看到你们生死对决呐……”

    苏轻侯对梁九音说：“居士，谢你一片苦心了。但是这世上有些恩怨可以一笑泯，有些永难冰释，只能以生死解决。”

    蔺天恕也对梁九音说：“九音，你好心我也领了。我们之间的恩怨，只能以其中一个死去而彻底解决。这样也可以避免累及无辜。我蔺天恕做事但求无愧于心……”

    蔺天恕给人一副为了大局的凛然正气模样。仿佛他和苏轻侯决战是为了拯救更多无辜者性命。野心勃勃想吞并江湖的他居然以正义自居了。

    “正义”这件外衣有时其实真的很廉价，谁都可以拿来披在身上遮其丑陋用心。

    苏轻侯也懒得驳斥他。

    梁九音听了叹息一声，他道：“既然你们心意已决，我也不再多言。你们还有何要求，我尽力而为。”

    梁九音现在俨然是主持大局的角色。

    不过南北之战时候梁九音仁道之举的确让众多武林中人心悦诚服。

    苏轻侯摇摇头。

    蔺天恕也摇摇头。

    梁九音心情颇为沉重，他又回到原位。梁九音身边站着柳颜良。

    苏轻侯望了一眼柳颜良，又望了一眼女儿，然后又把目光投到蔺天恕身上。

    场中只剩下苏轻侯和蔺天恕。

    蔺天恕看着到苏轻侯腰畔的茱萸道：“侯爷，我今天也带了茱萸。我还喝了菊花酒。侯爷喝了没有？”

    苏轻侯说：“喝了。而且我准备明年今日，还喝。”

    蔺天恕笑了，他对苏轻侯说：“我准备喝到九十九岁。”

    苏轻侯说：“有我在，你喝不到九十九岁！”

    蔺天恕冷笑道：“那就试试吧！”

    于是两再不说话。

    话已尽，接下来，彼此也只有一个目的，杀了对方。

    两人身上散发出的杀气越加浓了。

    杀气溶入凛冽山风中，以无形之态扩散开来。

    苏轻侯今日一身纤尘不染的白衣。他背双手而立，身形修长坚挺如白杨。

    蔺天恕今日身着红袍，双手环抱于胸。

    苏轻侯白衣胜雪，蔺天恕红袍如火。

    冰火不溶！

    终于，蔺天恕先出手了！(未完待续。)