    这时秦广发声呼唤望归来。

    望归来就提了昏厥过去的萧梨艳返回。

    此时青衣女子怀抱着已死的花狗，蹲在受伤的秦广身边哭泣。她叫慕夷双。

    这花狗似对望归来非常重要，他把萧梨艳扔在地上，痛苦大叫大嚷。

    “花儿……花儿你不能死！你死了谁给我下崽耍！谁和我耍！谁杀了花儿，我要把他碎尸万段，我要杀！我要杀……”

    望归来又激动亢奋起来，狂怒下的他看到秦广身边还提着刀的林屹。林屹是生面孔，又提着带血的刀，身形飘移而至，不由分说一掌打向林屹。

    他出手太快，林屹也根本不可能避开这掌。秦广想出言阻止已晚，情急下以身护住林屹。就在这电石火花之间，望归来脑海中迸出一个抉择，收掌还是不收，结果他没有收，这一掌击在秦广后背，秦广顷刻口中鲜血喷涌，喷了林屹一身，整个人绵软趴在林屹身上。

    林屹扶住秦广不断呼叫。

    “三爷……三爷你醒醒啊……”

    这突变让慕夷双大惊失色。她放下怀中的“花儿”尸首，跃起来挡在望归来前面，哭道。

    “望归来，就算你魔性大发，你怎么能对大师下如此毒手！你就是个无可救药恶魔。你连我也打死算了！”

    望归来看看自己手掌，又看看不知死活的秦广。他带着一种让人不安的疯颠神情自言自语。

    “和尚死了吗？死了好，和尚死了，天下谁还能管得了我！双丫头，你不是让我连你也打死吗，我那就连你也杀了。”

    说罢竟举起手掌。

    “住手！望归来，你难道还要将错就错吗！”

    突然秦广发出声音，声音严厉却很衰弱。秦广重伤之下又受望归来一掌还未死，也真是个奇迹了。

    望归来有些恍惚了，他说：“和尚，是你让我杀杀杀。现在又怪我……”

    秦广在林屹帮助下艰难转过身，他现在一脸死灰。嘴角还在淌血。

    “我让你杀该杀之人，慕夷双和他绝对不能杀。你现在对天发誓，绝不能伤害他俩。如违誓言，你身心永在地狱，不得超生！”

    望归来见秦广还未死，收敛平静了许多。

    他按照秦广的话发了毒誓，然后就走到花狗尸体边，蹲下身，用手轻轻抚摸着它的身躯。脸上也有了哀伤之色。眼中暴戾之气也开始散去。谁能相信，刚才还嗜血杀戮如恶魔般的人，面对一条狗的尸体，现在却如此温柔。

    慕夷双赶紧到秦广身边，看到秦广伤的如此之重，已是不知所措。

    秦广看着林屹。

    “你到底是什么人？”

    “三爷，我是北府林大头的儿子，我叫林屹。”

    秦广对林大头并不陌生。当年他在府中，对那个老实尽责的马倌很有好感。没想到林屹竟然是林大头儿子。当年离府之时，大哥对他说，他日会让秦家血脉来见他。并约定暗语：君问归期未有期。自己拼了性命救下的竟然是马倌的儿子。这是天意弄人吗？秦广漾起一丝苦笑。

    但是他怎么看，林屹都像秦家的人啊！

    秦广此刻眼中的光泽已逐渐散去。

    慕夷双哭着说：“大师，你快说，我怎么才能救你？！”

    秦广用极其衰弱地声音对慕夷双说：“双丫头……我命不久矣，无力回天……我知道我尽早会有这么一天，以前我教你的，你都要记住……还有几年就好，绝不能半途而废……”

    慕夷双含泪哭着说：“我都记着呢。”

    秦广附在她耳边，用只有两人听到的声音说：“继续把望归来困……困住，绝对不能轻易放，放出。每天按照我教你配方，给他喝药……”

    慕夷双点着头，已是泣不成声。

    见此情形，林屹也心痛伤心。三爷将死，这都是为了救他。林屹眼泪也扑籁籁掉落。

    秦广又对林屹说：“天下人都，都想夺得‘消雪剑’，但剑只……能传给秦家人。虽然，你是府……中下人，但是既然我大哥……让你来寻我，还把当年暗语相告，一定有其深意。我告诉你两，两句话：望人山中寻双目，珠帘背后白冰凝。如果，你能勘破，也算是天意。勘……不破，那‘消雪剑’就注定不属外姓……”

    “还有，”最后秦后广似拼尽全力说话，人也显得很激动。“我大哥临终前，有没有提到……原谅我和二哥……”

    林屹听了心头一震，难道当年秦家三兄弟之间发生过什么不为人知的恩怨。当时大爷死时哪还顾得来提这些。但是秦广即将离世，林屹不忍让他带着痛苦和遗憾而死。

    林屹就对秦广说：“三爷，大爷当时对我说，告诉三爷，血浓于水，我们永远是兄弟。兄弟之间没有永远的仇怨。”

    秦广听了这话，脸上尽现欣慰与温情。

    林屹对秦家忠心不二。所以，三爷也就是他的主人。是他唯一希望。本来想着寻到三爷，一起报仇祭自己的娘和北府所有人在天之灵。没想到刚见三爷，三爷就要撒手人寰了。怎么不让林屹痛彻心扉。他此刻恨不得用自己的命换秦三爷的命。

    林屹哽咽说：“三爷你放心走，我虽然不是秦家人。但是秦家对我恩重如山。而且我娘也惨遭毒手。这仇我一定要报！我发誓，只要我活着，娘和北府的血海之仇，我林屹一定填平！我要把蔺天恕和幕后的凶手都揪出来！”

    听了林屹这话，秦广握了下林屹手。他已再说不出话来。他喉管发出怪异声音，嘴角的血也冒起了泡。就在生命弥留的最后时刻，他招手让望归来到身边。伸出手抚摸着望归来布满血筋脸颊。眼神中饱含温情，林屹发现秦广眼中此刻也充满泪水。终于，秦广的手软耷耷垂落下来，呼引也停止了。但是他的眼睛却还睁着，他一定死不瞑目。

    一阵风吹袭而来，扬起来无数桂花花瓣。有些花瓣已被鲜血染红。花瓣纷扬，如雨，如血，亦如泪，洒落在他们身上。

    慕夷双悲恸地哭着，林屹用手缓缓合上秦广还睁着的眼睛。悲痛、仇恨、无助、迷惘各种情绪在心中交织在一起翻滚如一片喧嚣的海。

    秦广死了，望归来虽然显得有些悲伤，却也如释重负一般。

    他表情怪异，对着秦广尸体说：“和尚，我失手打死你，你别怪我。是你让我杀杀杀，你却又以命护着这小子。现在你死了，我终于自由了！从此，天涯海角任我驰骋，谁能奈我何！”