    蔺天恕身形不动，先试探性一记隔空掌击向苏轻侯。掌影速度也不迅急，飞向苏轻侯。就在掌影离苏轻侯一尺许时，苏轻侯右手出指，一道指气点在那掌影之上。掌影顷刻之间如镜片般碎裂开来。

    蔺天恕又连续两掌击向苏轻侯，掌影一上一下，这次掌影迅急，并挟带着强大罡气。苏轻侯也击出两掌，四掌在半途相碰，发出猛烈的“砰砰”声响。

    围观者已经有人开始耳语了。

    “苏轻侯开始用的是飘零岛断金指，现在用的又是少林的‘般若掌’这苏轻侯会的武功可真不少。”

    “毕竟是天下第一人，公认的武学奇才，我们试目以待，看苏轻侯到底能用多少种功夫……”

    蔺天恕连试两招，蓦地发出一声厉吼，身体拔地而起，身上红袍被劲风鼓起，如跳动火焰。苏轻侯也动了，他身形原地旋转，身体如一股雪浪升起。两人在空中遭遇，蔺天恕先大力一掌击向苏轻侯胸膛，同时踢出连环脚，两道脚影一前一后踢向苏轻侯腹部。

    掌挟雷霆之力！

    脚踢山岳之势！

    北境的群豪发出一片叫好之声。

    面对蔺天恕强大一掌，苏轻侯拍绵软一掌。两掌相碰，蔺天恕心中一惊，他感觉手掌犹如击在了一团绵絮之上，他的掌力也被化于无形。与此同时苏轻侯一脚踢出，七个脚影骤现！

    这下该轮到南境群雄发出阵阵喝彩。

    蔺天恕一惊之下身体顷刻倒飞而出，避开苏轻侯那七道诡异脚影。他在空中调整身形，又再度掠向苏轻侯。蔺天恕喝叫着连续出掌攻向苏轻侯，苏轻侯以掌反击。两人连续“砰砰”以实掌相对。脚也互踢攻击。两人也不知踢出多少脚，脚不生眼，只见脚形频频闪现。踢空的脚影带着划破空气和刺耳声响乱飞。

    有的飞向石头，石头爆裂！

    有的飞向树木，木屑四飞，树杆剧裂晃动，把在树上那些观战的人惊的赶紧跃下树来。观战的人群则不断发出惊呼声。

    两人在空中地上来来往往打了三十多招。两人身形又落地。

    落地时候两人还对了一掌。

    蔺天恕被震的退了一步，苏轻侯则身形未动。

    明眼人一看便知蔺天恕输了一招。

    身体刚落，苏轻侯身形闪动瞬间便到了蔺天恕眼前，苏轻侯一指点向蔺天恕面门，蔺天恕刚输了一招，心中愤怒大力一拳击苏轻侯那一指，誓要把苏轻侯手指击断。但是就在他拳头即将触及苏轻侯手指瞬间，苏轻侯手指闪电般曲回，变成了拳，两人拳头带着开牌裂石劲道猛烈互击在一起。那一刻两人都听到彼此手指在对方力量下发出的近乎断折的“咯嚓”声响。蔺天恕顿时感觉到食指疼痛无比，苏轻侯手指有无损伤他不知道，但是他明白自己食指断了。

    而两人内力在全身如惊涛骇浪般升腾喧嚣，各自被对方内力震的血气翻腾。两人脚下的石地再难承受如此强劲罡风内劲，发出“啪啪”声响，蜿蜒断裂。围观的人都明显感觉脚下石地在摇动，如同地震一般！

    众人皆惊。

    蔺天恕则中更惊，因为他发现，他的拳头竟然被苏轻侯的拳头粘住了！他一时竟然难以断开。同时，他从苏轻侯眼中看到了杀意！

    这杀气比剑锋更厉！比刀锋更寒！

    蔺天恕突然出脚，一脚踢向苏轻侯下腹。但是让蔺天恕未想到，苏轻侯不避，继续用拳黏着他的拳头。蔺天恕一脚踢中苏轻侯下腹，苏轻侯身体震颤。但是就在蔺天恕踢中苏轻侯瞬间，苏轻侯左手闪电般拂向蔺天恕头颅。

    这时有认货的人发出惊呼声音。

    “拂神手！”

    蔺天恕才知上当，苏轻侯这是拼着遭受重创，是要他的命啊！

    在场的许多人也都看出来了，他们更惊。这还没有多少招，苏轻侯便开始以命相搏了。

    苏轻侯的确已开始搏命了！

    这让蔺天恕也未想到。

    蔺天恕本想与苏轻侯先大战百招，然后释放“曼陀罗花粉”，诱发苏轻侯身上的毒，然后杀了苏轻侯，使这场决战赢得无可厚非完美无缺，他便可以毫无争议登上梦寐以求的天下第一的宝座。

    如果过早引发苏轻侯身的上毒，几千人可是看着呢，一定没几人相信他能这么快便杀了苏轻侯。

    但是蔺天恕哪里知道，“魔罗引魂”的毒已被曲无悔解了。

    苏轻侯开始搏命，是因为他想速战速决。

    因为他明白，一旦头疾犯了，那一切都完了！

    所以只要瞅中时机，苏轻侯就绝不放过，必下杀手！

    就在蔺天恕一脚踢在苏轻侯腹部瞬间，苏锦儿感觉那一脚踢在了自己心上，她吓得闭上了眼睛。

    苏轻侯的拂神手让蔺天恕猝不及防。

    就在蔺天恕在劫难逃难逃瞬间，一片落叶，无比凑巧飘飞到苏轻侯手前方，苏轻侯顿时觉得落叶上有一种强劲力道阻碍着自己这一拂。蔺天恕也非等闲之辈，在这电石火花瞬间，蔺天恕头猛的一拧，脖子竟然扭转半圈以避苏轻侯这致命一拂。

    太险了！

    这一刻在场所有人呼吸都停止了！

    苏轻侯发出一声轻啸，干脆掌压树叶击在蔺天恕左肩上。

    蔺天恕左肩骨发出断裂声音。

    如果不是这片树叶上的力道阻去苏轻侯一些劲道，蔺天恕左肩就整个被苏轻侯打塌了！

    黏住蔺天恕的拳头也终于松开，蔺天恕遭此重击脚下连退几步，腔内血液涌上喉咙，他强压着冲上来血，但是嘴角还是溢出些血丝。

    南院及南境的人如梦初醒，爆发出一阵亢奋的欢呼之声。

    牧天教和北境的人则一个个面色难看。

    苏锦儿听到欢声才敢睁开眼睛，看到父亲无恙，蔺天恕反而嘴角流淌血。

    苏锦儿更是兴奋跳了起来。

    谷凌风见此情形心里则变得冰冷。

    秦定方保证蔺天恕能杀了师父，但是以现在情形看，蔺天恕想杀师父谈何容易。

    苏轻侯还是如白杨般挺立。

    而无人知道，他硬把一口涌上来鲜血压下去。

    他可是硬受了蔺天恕一脚。

    肋骨也断了两根。

    苏轻侯潇洒用手指弹了弹左臂上一点石屑。

    神色依旧。

    相比之下蔺天恕可就狼狈许多了。

    苏轻侯右手捏着那片树叶。他的眼睛扫了下令狐藏魂。

    他嘴唇翕动，用传音入密功夫对令狐藏魂说：“如果想和我比试，等我杀了蔺天恕奉陪到底，我到想领教下你的血魔功。你又何鬼鬼祟祟用这方法？”

    原来蔺天恕的拳头被苏轻侯黏住后，令狐藏魂便知蔺天恕上了苏轻侯的当了。

    令狐藏魂便用“血魔书”中的“还魂附体大法”把部分内力隔空无形倾注在二人旁边一片飘飞的落叶上，又在苏轻侯下杀招时候，用这片落叶迟滞和阻碍了苏轻侯致命一击。不然蔺天恕哪有机会扭开头。

    令狐藏魂不说话。

    苏轻侯的声音又回响在他耳中。

    “不说话？那你就睁着眼好好看着，五十招内，我必取蔺天恕性命。我看你怎么阻止！”

    然后苏轻侯突然右手一伸，大叫一声。

    “剑来！”(未完待续。)