    捧苏轻侯剑的是冷禅风。

    冷禅风听到师父要剑，大声道：“请师父接剑！”

    冷禅风一甩剑鞘，鞘中利剑如一道白光迸出，剑径直飞向场中的苏轻侯。剑柄正落苏轻侯手中。

    苏轻侯一身白衣在风中猎猎飘飞，提剑骄傲而立。气宇非凡，大家风范尽显。

    身上更是散发出一种让人难以形容的气质，如手中流转的剑茫。

    支持苏轻侯的武林人士更是群情激奋，欢声褒赞之声不绝。在场许多巾帼红粉更是被苏轻侯气概气场倾倒。芳心纷乱了。

    这时令狐藏魂才用传音入密对苏轻侯说：“狂妄自大，先前他只是上了你当。先前都不算，从现在起，我到要看看你怎么在五十招内取他性命。”

    苏轻侯再不搭理令狐藏魂，他又用传音入密功夫对望归来说：“猪八戒，令狐藏魂暗助蔺天恕。我现在准备取蔺天恕头颅，你盯着令狐藏魂，不要再让他扰我。”

    望归来虽然武功盖世，但是头脑毕竟疯颠，而且时好时坏。

    令狐藏魂在那片落叶上做手脚，极其隐蔽，别人根本难以看出蹊跷，但是望归来却看出了异样。但是他脑子混乱判断不出是谁在落叶上暗施手脚。

    而苏轻侯立刻判断出，敌方除令狐藏魂外，再无人有这样的本事。

    望归来此时听了才恍然大悟，他很是气恼，他用传音入密功夫回苏轻侯道：“骑猴你好好对付蔺天恕。我会盯好‘令狐藏狗’的。嘿嘿，就不是玩树叶吗，老子也会……”

    苏轻侯既已持剑。

    蔺天恕也朝己方的人喊了一声。

    “剑！”

    秦定方一拍手中剑鞘，寒光闪动的宝剑如白虹冲天而起，飞到场地上空，然后又如一道闪电迅急而下，插在蔺天恕脚下石地上，剑锋入地十寸，剑身兀自颤动不已。

    秦定方送剑方式很新颖特别，赢得北境诸众叫好。

    蔺天恕的右手握在剑柄上，盯着苏轻侯。

    他的左肩骨现在剧烈疼痛。

    他的左臂险些被苏轻侯废了，蔺天恕心中此刻真是又惊又怒。

    苏轻侯身形轻盈飘起，手中的剑朝蔺天恕挥出一剑，一剑南来！

    剑光如同银蛇扭动扑噬蔺天恕。

    蔺天恕手一发力，嵌在石地中的剑跳出，同时一道剑光直劈苏轻侯的“剑蛇”。两道剑光带着凌厉气息在空中撞击在一起。彼此剑势上都带着强大真气，发出震耳声响。苏轻侯的剑蛇四散，蔺天恕的剑光也瞬间黯淡。

    苏轻侯第二剑又挥出。而且变了剑招。

    剑光若隐若现，如水气似雾影又如灵魅般带着逼人寒气射向蔺天恕。

    蔺天恕身形变化，又挥剑破了苏轻侯这第二剑。

    此刻苏轻侯的身形已近前落地，身若蜻蜓点水手中的剑连续攻向蔺天恕。而且剑招变化莫测，根本让人难以捉摸。攻了十剑就用了六种剑招。而且不同的剑法被苏轻侯这个天才融会贯通，犹如在使一套剑法。

    不光让观战的怔愕，连蔺天恕也惊诧。

    不愧是天下第一人！

    不愧是天下第一剑！

    蔺天恕知道苏轻侯剑术冠绝天下，此刻面对苏轻侯不断变化且连绵不绝的攻势，蔺天恕奋力挥剑拼尽全力应付。

    蔺天恕明白苏轻侯剑剑都带杀意。蔺天恕如今也知道了苏轻侯患有头疾怪症，苏轻侯求速战速绝，一定是怕他的头疾犯了。

    苏轻侯此刻也不顾自身会遭重创，频频用险招，只求快些杀了蔺天恕。蔺天恕身上已被苏轻侯刺伤两处，蔺天恕也伤了苏轻侯一剑。引发围观的人一阵惊嘘。

    现在每对一剑，两人都能感觉到彼此剑上强劲内力，两人手臂都被震的发麻。

    南北双方的人则不断发出海浪般的呼声，鼓舞各自领袖。

    林屹更是目不转睛注视着战局，他的心快提到嗓子上了。

    他看出苏轻侯是想在最短时间内斩蔺天恕于剑下，但是蔺天恕也非等闲之辈。拖延时间长了对苏轻侯非常不利！

    苏轻侯病一犯，就是南境承受不起的巨大灾难。

    一些不知情者看到苏轻侯不断加快攻势，攻势如海朝一浪未逝一浪又至。开始议论，甚至有人摇头，苏轻侯不应该这样急于求成。这样太过冒险了。

    此刻苏轻侯各种剑法完美频换，剑势更是越来越急，如同暴风骤雨一般。并且苏轻侯不断发出轻啸之声。

    蔺天恕也吼叫不断。蔺天恕掌上功夫厉害，他现在掌剑并用应付着苏轻侯简直不给人任何喘息之机的猛攻。苏轻侯有两招“万象无形”剑气也被蔺天恕察觉用掌击毁。

    苏轻侯越快，蔺天恕只能跟上苏轻侯的节奏应对。

    而且是越来越快！

    快的两人的身形都被急遽的剑影笼罩。

    剑光！

    剑气！

    剑雨！

    顷刻之间汇聚成一片刺目白光，不断闪现升腾，纠缠，碰撞，碎裂！

    落叶在场中飘飞，石屑横飞……

    被彼此真气震飞的剑气乱走。

    冲向人群，冲向天空，冲向树木石岩……

    少林方丈天玄大师突然念着佛号大声道：“阿弥陀佛，众施主小心，退！”

    武功弱的赶紧往后退，武功高的拔出兵器击挡飞向人群的剑气。

    场面惊心动魄！

    但是所有人身上的血液此刻也如同被点燃沸腾起来。他们血脉贲张，他们群情亢奋不断发出叫喊声，几千人汇集成的声音响彻云宵，惊得山中鸟兽都惊恐不安。

    小五忙低声对旁边的令狐藏魂道：“苏轻侯好可怕！快，快想办法帮帮二哥。二哥一死，我们令狐族多年苦心计划就毁于一旦了。”

    令狐藏魂带着嘲弄道：“他不是有十足把握胜苏轻侯吗。而且从不服我。”

    小五气道：“现在不是兄弟间赌气时候。”

    令狐藏魂说：“五姐，我会因势助他。我以帮过他一次了……”

    此时，据苏轻侯所说的五十招，已过三十八招！

    令狐藏魂虽然知道现在苏轻侯大占上风，但是他难理解，苏轻侯怎么敢大言不惭五十招杀了蔺天恕。

    小五看着场中攻势如潮已完全占了上风的苏轻侯，她目光不断收缩着。突然她带着强烈好奇问令狐藏魂。

    “你有把握打败苏轻侯吗？”

    令狐藏魂没有正面回答，他道：“你可知苏轻侯到现在用了多少招功夫。连先前的算上，三十八种了！而且每一种功夫他都能用到极致。”

    小五听了怔了下，然后吐出两个字。

    “奇才。”

    也就在此时，突然苏轻侯攻势骤然减慢，剑势也不凌厉了。

    他身形步伐也乱了。

    这让南境的人都大惊失色！

    而苏轻侯自己的神色也似变了！

    这是怎么回事？！(未完待续。)