    场中的苏轻侯突生变故，南院联盟的人大惊，林屹和苏锦儿的心都快要蹦出腔子了。

    难道苏轻侯头疾犯了！

    牧天教和北境诸众则以为是蔺天恕开始扭转败局了。

    刚才苏轻侯完全压制蔺天恕，让他们也都捏着了一把汗。

    蔺天恕见苏轻侯异样，心中大喜。因为他释放了“曼陀罗花粉”。再不释放，他都不知道在苏轻侯这样连绵不断的可怕进攻下他还能挺多久。他已开始险象环生了。花粉早已藏在蔺天恕衣袖中。蔺天恕用内力把花粉扬出，散入混乱剑气之中，馨香暗溢。

    苏轻侯表现出的异样，一定是“曼陀罗花粉”诱发他身上的“魔罗引魂”。潜伏在苏轻侯体内的毒发作了。

    本以被苏轻侯压制的几乎难以喘息的蔺天恕欣喜若狂，他抓住这千载难逢之机反击。

    蔺天恕连续攻出两剑，苏轻侯则勉强接下这两剑。第二剑还险些没有避过，剑锋从苏轻侯左臂擦过，擦伤苏轻侯左臂。留下一道血痕。

    苏轻侯此时似身体绵软，脚下还略显踉跄。好多人竟然认为苏轻侯是受了蔺天恕重创。

    一阵惊呼吹嘘之声响起。

    蔺天恕更精神大振，好像是他经过苦战自己终于扭转了败势一样。

    蔺天恕发出一声厉喝，身体跃起，以高屋建瓴之势击向地上的苏轻侯。姿势很是英武。苏轻侯目光迷离，他抬手挥剑勉强接下第一剑，但是蔺天恕第二剑又到了！

    剑若长虹，更迅急凌厉。

    目标是苏轻侯的胸膛！似要把苏轻侯开膛破肚。

    在场所有人，都认为苏轻侯再难避过这致命一击了。

    苏锦儿见状更是痛叫一声。

    “爹爹……”

    然后她身体一软，林屹一把搂住揽住她。

    林屹眼睛发红看着将要发生的一切。

    但是接下来发生逆变让所有人都未想到！

    做梦都没想到！

    就在这电石火花瞬间，突然苏轻侯身形骤然而起，手中的剑闪电般挥出两道剑光。一道封住蔺天恕劈来的一剑，另一道剑光目标蔺天恕胸膛。也似要把蔺天恕开膛破肚。

    同是，苏轻侯迷离的目光刹那间变得杀气逼人！

    蔺天恕这才意识到自己“上当”了！

    也就这时，两人身边飘舞的两片树叶飘向苏轻侯。在别人看来，这两片树叶和其余飞舞在场中的树叶没有什么区别。苏轻侯已感到两股劲气附在树叶上袭来。苏轻侯弃那两片“树叶”不管。。

    那两片飘向苏轻侯的“树叶”突然被另两片骤然飘来“树叶”拦截，四片树叶撞在一起，然后各自碎裂开来，若干碎片在空中飞舞。没有人看出这四片飞叶异常。当然，也没有人注意几片飞叶。几千双眼睛都盯着苏轻侯和蔺天恕。

    令狐藏魂朝这边的望归来看了一眼。

    望归来则朝他做了个难看的鬼脸。

    令狐藏魂再想帮令狐藏魂已来不及了。

    他只在两片落叶上做了手脚，这两片叶子一直隐藏在其它的飞叶中，在苏蔺二人周边飘飞，伺机在最关键时候帮蔺天恕。令狐藏魂没想到，望归来同样操纵着两片叶子，在伺机阻止他。

    两人用的都是血魔书中的“还魂附体大法”。

    令狐藏魂用传音入密对小五说：“五姐，我尽力了。现在我们就等着给他收尸吧。他不应该给苏轻侯下战贴，真的很愚蠢。”

    小五不说话，面色变得极为难看。

    苏轻侯剑势不减。蔺天恕心里一惊，虽然身在空中，但是身体还是本能转动闪避，但是苏轻侯这一剑太快了。蔺天恕虽然避开了胸膛，但是苏轻侯这一剑劈在了蔺天恕左肩上。

    于是蔺天恕整条肩膀被苏轻侯一剑削下！断臂带着血水从空中跌落怵目惊心。同时苏轻侯身形在空中翻了半圈，又一脚踢在蔺天恕胸口。

    蔺天恕断臂处鲜血喷涌。口中狂喷鲜血，他发出惨烈怪叫，右手的剑朝苏轻侯奋力挥了一剑，然后身体朝下急坠。苏轻侯身体也急下。

    形势又发生逆转，所有人都被这突如其来的变化惊的目瞪口呆。

    犹如从梦中惊醒，南境人爆发出更猛烈的欢呼声。各种激昂的叫嚷声也不绝于耳。

    “侯爷无敌！杀了蔺天恕……”

    “哈哈，原来侯爷用计，老子就不信侯爷能败给他！”

    “苏侯爷不愧是天下第一，智勇无双！”

    苏锦儿此刻本来脸埋在林屹胸口已开始哭啼，人都快瘫软了。听到这些叫声赶紧回转过头，看到蔺天恕居然被父亲逆袭。蔺天恕此刻鲜血淋漓。父亲却安然无恙。苏锦儿顿时破啼为笑，她也跟着众人欢呼叫喊着。

    林屹、冷禅风、陈恩、及南境联盟的人都在这一刻更是狂喜之情难以描述。他们只能疯狂的发出欢呼之声，来表达现在激动的心情。

    望归来更是“哈哈”大笑。

    谷凌风心中却苦笑连连。

    蔺天恕最终还是难敌师父。

    而自己与师娘丑事尽早会被发现。

    一步错，再无回头路，他该怎么办啊……

    而蔺天恕被苏轻侯削掉一条臂膀，胸前又遭受重踢，性命也岌岌可危，让秦定方及牧天教所有人仿佛被剥光扔在了冰窖中一样。整个身心都被一种彻骨寒意侵蚀。北境各部也都变成了哑巴呆子傻子一样。

    但是尽管蔺天恕命悬一线，他们也只能眼睁睁看着。

    就如苏轻侯刚才性命危及时候，南院的人也只能眼睁睁看着。

    双方都不敢当着天下人面前不守承诺贸然去救人。

    江湖，有江湖的规矩！

    尤其今日生死战，只能有一个人活着。

    秦定方更是失魂落魄般喃喃道：“怎么会这样，怎么会这样……”

    蔺天恕身体落在地下，他此刻左臂断了，胸口又遭受苏轻侯重创，他披头散发，口出吐着血，身体如醉酒般摇晃不定。整张面孔变得如厉害鬼般狰狞。

    苏轻侯身形轻盈落地。

    苏轻侯还是那副面无表情，他淡声对蔺天恕说：“千古艰难为一死。蔺教主，我知道你不想死。但是你必须得死。说实话，你真的不应该向我下生死战贴。”

    “为什么？”蔺天恕问。

    “因为天佑我苏轻侯。不管你使用什么样的下三滥手段，最终会让你自食恶果。”苏轻侯盯着他继续说：“我知道萧怜琴被你们暗害了。我对萧怜琴如子，现在我要为我子报仇！”

    蔺天恕也真未想到，他真是自食恶果了。他如疯子般嘶声大叫道：“苏轻侯！你这个狂妄之徒，胜负还未分！未分……”(未完待续。)