    面对发狂的蔺天恕，苏轻侯还是一脸淡漠之色。

    他对蔺天恕说道：“你是令狐族后人吧？”

    蔺天恕盯着苏轻侯，恶狠狠地说：“那些谣言是你让传的吧，欲加之罪，可惜没几个人相信。”

    苏轻侯说：“的确没多少人信，不过我相信，终于有一天，所有人都会信。”

    蔺天恕道：“你信口诬蔑由你，信不信那就由别人了。”

    蔺天恕说完奋力把手中的剑掷向苏轻侯。一道白光直射苏轻侯。他右手连封断臂处经脉止血。

    面对蔺天恕掷来的这一剑，苏轻侯手中的剑也脱手。也化做一道白光朝蔺天恕的剑飞去。让人咋舌，苏轻侯的剑尖准确无误撞击在蔺天恕的剑尖上。发出一声清脆铮鸣之声。然后苏轻侯的剑顶着蔺天恕的剑击向蔺天恕。蔺天恕狼狈避开，然后他狂吼着朝苏轻侯扑来，做垂死挣扎。那神情恨不得啖苏轻侯血肉。

    蔺天恕不明白，苏轻侯身上的毒为何没有发作。

    现在他也不需要明白了。

    他一掌击向苏轻侯，苏轻侯迎掌而上，一掌击在蔺天恕掌上。蔺天恕虽然掌上功夫了得，但是他现在重受重创。不光被苏轻侯断了一臂，胸骨都被苏轻侯踢裂，内脏都受了伤。再难和苏轻侯在掌力上一较长短了。

    蔺天恕身体被震的跌出，但是他身体还未落地，苏轻侯身形闪动掠上，又连续两道掌影击在蔺天恕身上。

    蔺天恕本来遭受重创的身体更是雪上加霜。

    他的身躯轰然跌在地上，身体不断抽搐痉挛。

    他怒目圆睁，他想起来，但是却再无力而起。

    苏轻侯用传音入密功夫对令狐藏魂说：“你数了没有，超过五十招没有？如果超过，我住手，如果没超过，我现在就要了结他性命了。我苏轻侯可是守诺之人。”

    苏轻侯此时的话带着几分嘲讽。

    令狐藏魂也用传音之法说：“没有，还差两招……很好。苏轻侯，我其实也不希望你今日死。你可知道为什么？”

    这让苏轻侯有些意外，他道：“为什么？”

    令狐藏魂说：“因为锦儿是我女儿，我们的事还没完。”

    苏轻侯听了这话心中震动，他道：“信口雌黄！”

    令狐藏魂说：“我已找到绮兰的哥哥，他什么都对我说了。锦儿是我的女儿，她身上流着的是令狐家的血……”

    也就在这瞬间，与绮兰相识相爱，所经历过的所有事，说过的所有话，那些画面涌向苏轻侯脑海。于是更多画面，更多声音，他所经历过的一切也都如潮水般涌来。猛烈撞击着他身心……

    苏轻侯脑袋顿时感觉一阵眩晕，然后剧烈的疼痛袭来。

    比以往任何一次都更猛烈。

    残酷的撕扯着他每一根神经。仿佛要把他撕裂。他的眼睛也如充血般红。

    苏轻侯迈出腿，他想朝蔺天恕走去。似想杀了蔺天恕。

    但是他每迈出一步都显那样艰难沉重，就在距蔺天恕还有七八步之遥时候，苏轻侯一条腿一弯，单膝跪在了地上。

    他双掌捂住了脑袋。

    他头颅中无数画面闪现，无数声音回荡。

    躺在地上的蔺天恕见此情形，知道苏轻侯是头疾犯了，这真是天意啊！苏轻侯头疾居然在这个时候犯了。蔺天恕挤出一缕讥讽的笑。

    “苏……苏轻侯，呵呵，看来，看来天不光佑你，也佑我……你现在受死吧。”

    蔺天恕想起来，他想趁机杀了苏轻侯。

    但是他伤的太重了。

    他现在能喘气说话已经是难得了。

    蔺天恕挣扎不起，干脆放弃了这个念头，眼睛看着天空，发出一阵刺耳的让人难以理解笑声。

    场中局面居然又骤变了！

    观战的人都快有一种疯的感觉了。

    这到底是怎么回事？！

    苏轻侯好好的怎么突然变成这样！

    除了少数几人知道内情，所有人都一头雾水。

    南境武林的人不断有人喊。

    “侯爷，还等什么，杀了蔺天恕！”

    “是啊侯爷，杀了蔺魔，看谁还再敢犯我南境……”

    但是此时被头疾肆虐的生不如死的苏轻侯已也无能力杀蔺天恕。

    他现在用最大毅力挺着，不致于在众人面前太难堪了。

    性格骄傲的苏轻侯，难以容忍别人看到他最脆弱无助可怜的一面。

    他艰难叫了一声。

    “林屹……”

    而林屹的身形已到了苏轻侯跟前。

    就在苏轻侯单膝跪地那一瞬间，林屹、苏锦儿、谷凌风、冷禅风还有曲无悔就知道苏轻侯犯了头疾了。

    其余南院高手，包括陈恩则是一副懵懂。

    于是林屹就朝场中的苏轻侯掠去。

    苏锦儿和望归来等人跟在林屹身后也朝场中掠去。

    看到南院的人有了动作，另一方秦定方，令狐藏魂和小五等人也朝场中掠去。在这个关键时候苏轻侯犯了头疾，虽然让秦定方等人诧异，但这对他们来说真是天大好事。

    蔺天恕有救了！

    真是死里逃生。

    顿时场中多了双方几十名高手。

    南北双方的人不知发生了什么情况，氛围顿时变得紧张了。好多人也开始抽刀拔剑了。

    梁九音大声道：“南北各英雄都别妄动！”

    然后也朝场中而去，几个名门大派掌门也跟在梁九音身后。

    林屹最先到了，他一把把摇摇欲坠的苏轻侯揽住。

    他不能让苏轻侯在众目睽睽之下痛苦不堪。

    林屹朝人叫道：“抬轿来！”

    秦定方等人也到了跟前，秦定方赶紧伏身看蔺天恕。见“父亲”虽然伤势非常重，但是暂时还没有生命之危，秦定方心中稍安一些。蔺天恕也真是幸运，逃过了这一劫。

    此时轿子被抬来，林屹赶紧把苏轻侯先抱入轿中，苏锦儿入轿照顾父亲。几名南院高手抬轿离场。冷禅风紧紧护在轿侧。

    秦定方也赶紧让手下先把“父亲”抬下去。

    梁九音和几大掌门近前，梁九音问：“这是怎么回事？”

    秦定方说：“蔺教主虽然被苏轻侯重创，但是苏轻侯也中了蔺教主神功，最终两败俱伤。谁也再无力而战了。所以这场决斗，是平手。”

    陈恩不知师父怪症内情，他气怒道：“放屁！我师父已把蔺天恕打成重伤，这算什么平手！你眼瞎了，难道在场几人千人眼都瞎了吗！”

    秦定方冷笑着对陈恩说：“别忘了，这是生死战。除非对手死了，才是赢。要不我把蔺教主再抬回场中，你让你师父当着众人面杀了他，我们就心服口服！”(未完待续。)