    陈恩听了秦定方这话顿时哑口无言。陈恩对师父突然发生变故惊诧难解。难道真如秦定方所说，是被蔺天恕神功伤于无形之中。

    他也不可能再让师父继续完成这场生死战，以证视听。

    梁九音看着林屹和谷凌风，他知道南院除苏轻侯之外，现在二人做主。对于陈恩，他根本就未放在眼中。

    梁九音问林屹和谷凌风道：“你们可认同秦少主所说？如果认同，我便宣布此战结束，如果不认同，请立即请苏侯爷出来澄清，或把这场生死之战进行完。”

    司马凤群也道：“梁居士所言甚是，这样也很公平，也可以给天下人一个交代。”

    既然梁九音和司马凤群这样说，其余几大门派的首座掌门也赞同的点着头。

    林屹心中苦笑，现在苏轻侯犯头疾正生不如死，怎么能出来澄清，或再战。而他也总不能把苏轻侯患有怪病隐密公布。

    现在除了认同秦定方所说，一时也再无更好办法。

    林屹和谷凌风低声交换了一下意见，二人达成了共识。林屹遂对梁九音说：“我们认同秦少主所说。”

    苏轻侯突然如此，望归来则认为是令狐藏魂暗中捣鬼。

    他冲令狐藏魂气怒道：“令狐藏狗，一定是你暗算了苏骑猴。有本事你就与苏骑猴也来个生死战，在暗中捣鬼，算什么东西。难怪你披着一张兽皮不敢露面，原来你是卑鄙无耻之徒所以不敢见人。”

    望归来口无遮拦惹恼了令狐藏魂，令狐藏魂眼中杀机闪现，他咆哮一声道：“你找死！”

    梁九音和几大掌门看着二人在这个时候还肆意妄为，根本不把他们这些人放在眼中，不由都皱起眉头。心中很不悦。

    而他们知道望归来，对令狐藏魂这个被兽皮包裹的严严实实给人感觉真如一头野兽的人一无所知。

    梁九音对二人愠声道：“二位想吵想打可另择地方，请不要在这里捣乱。难道你们二人视天下英雄如无物吗！”

    林屹赶紧把望归来拉到一边，免得他惹出麻烦。小五也把令狐藏魂劝阻住。两人先行离去。

    既然林屹谷凌风都无异议，梁九音便对观战的各方群豪道：“蔺天恕虽然遭受重创，又被苏轻侯断了一臂，但是苏侯爷也被蔺天恕神功所伤再无力而战。虽然是死生战，应以生者为胜，但是由于苏轻侯与蔺天恕两败俱伤都难以再战，所以这场生死战最后结果为，苏蔺二人打成平手！既没有胜者，亦无败者。”

    梁九音功力也很了得，虽然平和而语，但是声音在四下滚动回响，不管是近处观战者，还是远处的人，都清晰可闻。

    群豪这才明白，原来苏轻侯看似无恙，其实是被蔺天恕神功所伤无力再战了。顿时唏嘘叹息甚至幸灾乐祸之声此起彼伏。那些本来对蔺天恕充满信心与期待的北境人士心，再蔺天恕遭到重创后非常懊丧，现在听了梁九音这话，心里总算得到了些许安慰。

    当然，也有一部分人不相信，觉得事情另有蹊跷。但是却苦于难勘其中隐秘。

    梁九音又道：“苏轻侯与蔺天恕这场生死之战现在结束。各位豪杰也可以散去了。”

    此时蔺天恕已被抬下山抢救。

    苏轻侯也入轿被抬走。

    两个主角都已离去，众人继续留在这里已无意义，遂开始陆续散去。

    苏轻侯在头疾犯前重创蔺天恕，使其无力再战。

    蔺天恕虽然创受重创，但是苏轻侯头疾却正好发作，也再难出一招。

    也许这对二人来说，也许都是最好的结局吧。也许冥冥之中老天早有安排。

    这一战的过程和结果充满了戏剧性，出乎所有人意料之外。虽然未决出生死，但是整个过程惊险扑朔，南北两大领袖又各尽施其神功绝学以命相搏也算是精彩之至。让观战者日后提起也津津乐道。

    当然，蔺天恕在苏轻侯如暴风骤雨般攻击者狼狈不堪，又被苏轻侯砍下一条臂膀，更是让所有人终生难忘。

    不管是不是蔺天恕真的用神功伤苏轻侯于无形之中，但是蔺天恕才是真正天下第一的传闻被无情击碎，和他的躯体一样变得残缺不全了。毕竟几乎代表了整个江湖的几千双眼睛，看到了苏轻侯把蔺天恕打的挺尸般躺在地上，颜面丧尽，没有还手之力。

    谷凌风和陈恩等人担心师父，随后也赶紧下山去了。

    林屹最后走，他看着秦定方。

    眼前这个曾经的少主，现在居然成了他同父异母的兄弟。难怪大爷当年郑重叮嘱他，就算和任何人打，也绝不能和秦定方打。以前他以为大爷是不让他以下犯上，现在他明白了，大爷是不想让他俩手足相残。

    尽管秦定方是林屹“哥哥”，但是秦定方勾结其舅伙同其母害了秦家，血洗了北府，这让林屹根本无法原谅他。他对秦定方的恨意依旧。

    林屹对秦定方说：“你舅舅虽然残废了，但是这次至少捞住了一条命。你们回去好好烧几柱香，谢谢菩萨。还有，再给你那个无恶不作卑鄙无耻的舅舅捎捎个话，这次他能侥幸从苏侯爷手中逃生，下次，我绝不让他从我手中活命！”

    秦定方冷笑道：“一个狗奴才，就算暂时得势，也终究变不成主子。你有什么资格在我面前吠叫！”

    林屹盯着秦定方。

    此刻林屹的目光现在有一种让秦定方难以理解。他郑重地对秦定方说：“我不是奴才！再也不是了！所以你好自为之，如果你继续执迷不悟，老天都救不了你……”

    秦定方气道：“秦家对你恩重如山，难道你忘恩负义了？！”

    结果林屹下面的话让秦定方诧异不已。

    林屹对他说：“秦家不是对我恩重如山。其实秦家欠我的！不光欠我的，还欠我娘的。所以秦家的恩从现在起我不必再还了。我要做我应该做的事了！”

    秦定方嘲讽说：“果然是得势忘主恩的小人。”

    林屹则不在搭理他，而是把目光又投向秦定方身边的陈显扬。陈显扬现在和秦定方可谓是臭味相投的死党。

    林屹对陈显扬说：“陈岛主，我也对你说一句话。暗室亏心事，虽然能瞒一时，但难藏一世。终会有报应的。我精通占卜之术，我给陈岛主算免费算一卦，你的报应快到了。”

    陈显扬知道林屹暗指当年自己害卫江平一事。

    鳄子口他与林屹达成协议，放过林屹等人，林屹不传扬此事。

    尽管林屹信守承诺，但是林屹不死，他难心安。

    陈显扬面皮抽动着。脸上被林屹留下的那道伤疤更显丑陋。

    “林屹，我也给你算一卦，你命不久矣。”(未完待续。)