    陈显扬当然做梦也不会想到卫江平还活着，而且已经脱困了。

    陈显杨本来对蔺天恕当初突然撤走一直耿耿于怀。认为自己被耍弄了。后来秦定方为了平息陈显扬心中怨念，百般开导解释，甚至还透露了一些内幕计划。这才安抚住了陈显扬。

    自从杨仲死后，秦定方心里更加清楚，如果他想复兴令狐族，把十八路英雄都灭了，把整个江湖收入囊中，必须得拉拢陈显扬，利用陈显扬的野心。

    陈显扬得知了一些计划内幕后，心里大喜。他本来同秦定方都毫不怀疑，这场决战最后以苏轻侯被杀，天下大哗，南境陷入一片恐慌收场。但是未想到蔺天恕反而险些丧命于苏轻侯之手。

    尽管结果让两人差点惊掉下巴，但是，这也影响不了他们的计划……

    林屹担心着苏轻侯，遂不再和二人废话。他转身朝山下而去。

    随后秦定方也赶紧带人下山。现在蔺天恕重伤半死不活，秦定方得主持大局。而且，他还有大事要办。

    ……

    林屹追上苏轻侯的轿子。南院的人和南境联盟的守护左右。苏轻侯在关键时候突发异状，让所有人都焦灼不安。

    尽管遭受生不如死折磨，苏轻侯还是紧紧握着女儿的手，趁着他的理智还未彻底被那些如惊涛骇浪不断汹涌而至的可怕力量摧毁之前，他口中不断地说：“锦儿，你是我的女儿……你是我的女儿，你要记住！你是爹的女儿。以后不管爹爹如何，你只要记住，你是爹的女儿，你身上流着的是爹爹的血，你与令狐族无关……”

    苏锦儿抱着爹爹，她以为爹爹现在神智已经不清，所以才说这些莫名其妙的胡话。她哭着说：“爹爹，我当然是你女儿。下辈子锦儿还做你女儿。爹你要挺住。挺过去便好了……”

    苏轻侯随即陷入到混沌迷乱之中。他口中也开始胡言乱语了。

    “怜琴，你不要走的那么快，等等为师……绮兰，你，你为何这样看着我……”

    同时他的身体痉挛的更加厉害了。

    苏锦儿见状更是手足无措心急如焚。她的心也随着爹爹每一次抽搐痛苦痉挛着。

    以前父亲犯病挺过去便又恢复如常，这次为什么这样严重可怕。

    苏锦儿赶紧让停轿，让曲无悔入轿。

    轿子在一处平坦处落地。

    南院及其同盟都面朝外，把轿子围了个里三层外三层，水泄不通。不让伤何人靠近。因为有许多好奇武林人士也跟随着想一探究竟。

    这些人中还有牧天教的探子。

    曲无悔赶紧入轿诊断。

    林屹和谷凌风守在轿口，各自一副焦急模样。

    曲无悔一边给苏轻侯把脉，一边细看苏轻侯眼神。又给苏轻侯检查了一下身上的伤。

    曲无悔对苏锦儿说：“侯爷和蔺天恕决生死，侯爷全身真气频繁大动，还受了内伤，而且又像是受了刺激，加重了头疾症状，所以情况非常危及。”

    苏锦儿才知父亲这次头疾比以往任何一次都严重。

    曲无悔先掏出针包打开，里面插着几十枚大小不一的钢针。他让苏锦儿扶着苏轻侯的头，先后取了十几根针，手法极快插入苏轻侯头部各部位。

    苏轻侯痉挛抽搐的身体顿时有些缓解。

    苏锦儿心中稍安。

    曲无悔又动容地对苏锦儿说：“蔺天恕也毕竟不是等闲之辈啊。侯爷断了三根肋骨，而且腑脏也受了些伤，当然这些伤对苏侯爷来并无生命危险。只是这头疾如果不及时根治，侯爷这次恐怕就难挺过去了。”

    苏锦儿说：“难道这些针不是为我爹爹医治头疾吗？”

    曲无悔表情怪异地道：“我只是暂时缓解侯爷痛苦。如果想根治，先得回住地。此处不行。还有。而且我也得先把可能出现的最坏结果告诉你们，省得出了差错，你们把我五马分尸。”

    “那你还一堆废话！”苏锦儿气道。

    苏锦儿赶紧让起桥赶回住地。

    回到县城里那处宅子。

    苏锦儿把爹爹抱进屋里。

    曲无悔、林屹、谷凌风、冷禅风、和陈恩也相继进了屋。

    谷凌风命人把守房门，再不准任何人擅入。

    南院联盟的几家掌门和南院子弟都在院中忧心忡忡等待着结果。

    苏锦儿先把父亲放在炕上，给他盖了一条棉被，守在爹身旁。眼中泪水不断顺颊滑落。

    苏轻侯如今已完全昏迷人事不省。

    曲无悔对几人说：“现在此屋再无别人，你们都是侯爷最亲近的人。我刚去南院就与侯爷探讨过他的怪症。并把治疗办法及其后果也如实相告。当时侯爷嘱咐我，暂时不要把此事告诉你们。免得你们忧心……”

    现在几人里，除陈恩外，都知道苏轻侯患有这种极为罕见的脑疾。听曲无悔这么一说，陈恩现在才恍然明白事情原委。

    原来师父这么多年一直遭受着这怪病折磨，这让陈恩心痛不已。这个粗犷坚强的汉子也瞬间潸然了。

    曲无悔又说：“所以我丑话说在前头。最好的结果苏侯爷也会失去些记忆。而且只有三成把握。如果出现坏的结果，你们也别怨我。”

    谷凌风三个师兄弟面面相觑。这么大的事，都似一时没了主意。

    谷凌风说：“要不等师父醒了，自己做决定吧。”

    曲无悔苦笑一声说：“你师父这次发病，不同于以往任何一次。恐怕他是醒不过来了。挺不过去要么就成了傻子疯子，要么就暴亡。据现在情形看，十有八九是第二种情况。”

    于是几人又都把目光投向苏锦儿。

    苏锦儿是女儿，这么大的事，现在也只能她做出决定了。

    父亲危及，苏锦儿也再不敢拖延，她含泪对曲无悔说：“你医治吧。出了差错，也不怪你。”

    “好！”曲无悔说：“快让人搬一个沐浴大桶来。桶中盛满刚从井中打出来的凉水。先刺激侯爷身上经脉……”

    很快木桶被抬进屋中，桶中也盛满刚从井中打上来的冰冷凉水。然后苏轻侯被放进木桶坐在里面。

    曲无悔取出一根最长最粗的钢针，有七八寸长。

    他把把早已调配好的药液涂抹在钢针上。又在苏轻侯头部找准下针位置，他把针尖对准那个位置。

    林屹、苏锦儿、和谷凌风三兄弟忐忑不安盯着曲无悔手中钢针。

    一代武学奇葩，现在他的命运却系在一枚钢针之上了。

    曲无悔看了他们一眼，然后专注的把钢针缓缓刺入苏轻侯的头颅。

    这一刺，没有人知道结果是什么。

    现在，一切也只能听天由命了。(未完待续。)