    钢针在几人注视下一寸一寸插入苏轻侯脑中，直到只剩针尾露在头外，苏轻侯身体猛得震动几下。桶中的水都被震出飞溅在几人身上。然后苏轻侯身体似突然软下，再无动静了。

    曲无悔赶紧让林屹把湿漉漉的苏轻侯从桶中抱出。又给他换上了干爽的衣裳，平放在炕上。盖了两条被子。

    苏轻侯呼吸也变得平稳。

    只是额头上不断往出泌汗。

    也不知苏轻侯现在情形是好是坏。

    几人各自心情复杂的把目光投向曲无悔。希望能从曲无悔口中听到好消息。

    苏锦儿更是急切问道：“曲神医，我爹爹现在情况如何？”

    曲无悔给苏轻侯检查了一番，颇为得意地说：“现在情况非常好，正合我意。再让苏侯爷好好睡一觉……”

    但是没想到曲无悔话还未说完，苏轻侯身体又开始抽搐，这次抽搐更为剧烈。整个人竟如被无形之力不断弹起。苏锦儿赶紧压抱在父亲身上。苏轻侯此刻虽无意识，但是本能驱使抬手要击自己脑袋。在炕边的林屹一惊，怕苏轻侯把自己拍死，赶紧出手抓住苏轻侯手臂，并连封苏轻侯身上几处穴道。又上炕和苏锦儿一起压着还是不断抽动弹起的苏轻侯。

    苏轻侯面色也变得越来越来越红，仿佛充了血一般，艳艳惊心。他的呼吸也更为急促。七窍也开始往外渗血。

    苏锦儿大惊，她一边哭着呼唤爹爹，一边朝曲无悔叫道：“曲神医，你不是说我爹情况很好吗……”

    林屹也大声问曲无悔：“曲神医，这是为何？！”

    苏轻侯这异常反应曲无悔真是万万没有想到。曲无悔面色也变了。

    陈恩大拔剑怒叫道：“快救我师父，不然我让你血溅当场！”

    一向冰冷无言的冷禅风目光中也是杀机闪现。朝曲无悔跨出一步。目光更让人生畏了。拳头握的“咯咯”作响。

    谷凌风一把拍下陈恩的剑。

    “不得对曲神医无礼！”他急忙对曲无悔说：“请曲神医快救我师父……”

    看这情形师父真是挺不过去了，谷凌风此刻心中终于有了一种如释重负之感。这些天，他几乎天天在恐慌不安中度过。就怕师父知道他与伊婴宁奸情。

    曲无悔赶紧上炕给苏轻侯检查，又用了一些手段也于事无补。他想把刺入苏轻侯脑中的钢针取出，但是现在这情形又恐取出后苏轻侯当场暴毙。

    曲无悔急得如热锅上的蚂蚁，突然他发出几声怪笑，他面皮抽动着说：“真未想到如此结果。我知道你们都想杀了我。但是你们答应过我，不怪我……”

    曲无悔现在真是噬脐莫及，他真不应该拿天下第一人实验他的医治方法。

    不过话又说回来，这病千万人种才有一例。他就是想在别人身上实验也不可能。

    这时苏轻侯突然睁开眼睛，他的眼球凸起，似要从眼眶中迸出。

    此刻他脑海中无穷无尽的画面声音都变了，变成了数以千万计的妖魔鬼怪，他们都生着恐怖狰狞的面孔，嘴里发出凄厉鸣叫，如蝗虫一样盖地拥向他。撕扯着他，咬噬着他……

    现在连苏锦儿等人在苏轻侯眼中也都是妖魔厉鬼了。

    苏轻侯想反抗，但是先前被林屹封了穴道，又动弹不得。

    他突然大叫一声：“我是孙悟空！齐天大圣在此，各路妖魔还不退避吗！”

    此刻在院中百无聊的望归来正抓了只飞鸟逗弄，听到苏轻侯这叫声他顿时眼睛一亮，他松开手，那只鸟儿赶紧趁机扇动翅膀飞向蓝天。

    望归来兴奋叫道：“是猴子！哈哈，是猴子……”

    望归来惊喜之下身形闪动已到了门前，守门的两名南院子弟正要阻拦已被望归来飞快出手点了穴道。

    左朝阳和曾腾云同时叫道：“望老哥不要捣乱！”

    慕夷双也赶紧叫望归来。

    左朝阳和曾腾云两人同时掠向望归来。但是望归来在出手封那两名南院子弟穴道同时，紧闭屋门也被望归来震开，他的人也进了屋中。门又“啪”关上。

    望归来骤然而入，让屋中的人都很是惊怔。

    望归来又一闪已到炕上，林屹忙道：“老哥快出去……”

    望归来气呼呼叫道：“还是你出去吧！你这个骗子！你骗我我不与你计较，你害猴子我可不能不管……”

    望归来出手，恰到好处一掌击在林屹身上，林屹从地上跌去。

    望归来又一把推开苏锦儿，把苏轻侯抱在怀中。

    陈恩大怒，一剑劈向望归来。面对陈恩劈来的一剑，望归来闪电般出手，用指在剑柄上连弹几指。剑“嗡嗡”作响，陈恩也被震的连退了几步。

    冷禅风这时也利剑出鞘，林屹忙劝二人不要鲁莽。

    苏锦儿更是哭着对二位师兄大声道：“我爹爹都成这样了，你们俩还动剑，你们是想他走时还不得安生吗！呜呜……”

    陈恩听了这话把剑扔在地上，自己蹲在地上呜咽抽泣起来。

    冷禅风提着剑，整个人显得有些恍惚了。

    谷凌风此刻也是一脸黯然。

    望归来则激动地对怀中的苏轻侯说：“你是猴子，哈哈，苏骑猴，原来你是猴子。你瞒的我好苦哇。猴子你怎么了！我是猪八戒，你可认得我……”

    苏轻侯痛苦叫道：“有无数妖魔在我脑中，快帮，帮我……”

    望归来道：“猴子你挺住，看我把这些妖魔鬼怪从你脑中吸出！”

    望归来说话间，右掌抵在苏轻侯脑袋上，瞬间体内真气灌注手掌，然后手掌用力一吸，刺入苏轻侯脑髓那根钢针被吸出，几人本想阻止已来不及。随着钢针被吸出，一股鲜血也冒了出来。

    望归来看到苏轻侯头上冒出鲜血，他叫道：“猴子，我再给你止血！”

    望归来叫嚷着又把掌贴在冒血处，顿时一股强大真气从针眼处源源不断涌入苏轻侯脑袋。苏轻侯头顶都冒起了紫气。屋中紫色氤氲也开始弥漫。

    苏轻侯面孔在氲气中不断变化着形状。

    既然来不及阻止望归来，此刻望归来又在给苏轻侯头上狂注真气。几人更是不敢轻举妄动。他们只能如傻子一般惊愕看着这一切。(未完待续。)