    说也神奇，随着望归来真气不断输入苏轻侯头中，苏轻侯充血扭曲的面孔慢慢变的正常。呼吸也平衡了。全身经脉也如沐甘霖舒畅无比，身体也停止痉挛抽搐。

    这让林屹他们真是又惊又喜。

    前后约一顿茶的功夫，望归来停手。望归来额头也汗涔涔的了，他才把手从苏轻侯头部移开，苏轻侯昏然沉睡过去。

    望归来把苏轻侯放下。还拉了被子轻轻盖在苏轻侯身上。这个疯颠的狂人，此时对待苏轻侯竟如慈父一般充满温情。这副温馨的画面让林屹几人看了实在感动。

    苏轻侯突发异变性命垂危，连曲无悔都束手无策了，居然被望归来这个疯子把命悬一线的苏轻侯从鬼门关拉了回来。

    这真是让人有些有难以置信。

    除了谷凌风都惊喜不已。谷凌风则非常不是滋味。

    陈恩更是为自己刚才莽撞向望归来赔不是。

    苏锦儿看到父亲体征恢复正常，又鼾然睡去。更是激动地抱住望归来，哭着说：“望老哥，老祖宗。如果不是你我爹爹就死了……”

    望归来轻拍着苏锦儿心疼地安慰道：“宝藏美人你莫要再哭了，你爹爹骑猴性命无忧了。你一哭，我就心疼，我一心疼也就想和你一起哭……”

    苏锦儿破涕为笑说：“我这是高兴地哭呢！”

    望归来懵懂了，他道：“伤也哭，开心也哭，你们女人真是奇怪。”

    林屹笑着对望归来说：“老哥，你真让小林佩服的五体投地啊。老哥你真是无所不能无所不……”

    “你这个混小子！”望归来打断林屹地话，他瞪着眼睛道：“你就知道天天哄我骗我。以后你再要是敢欺负宝藏美人，我便把你尿尿家伙割了喂狗。”

    林屹听了这话有几分惊讶。他发现望归来好像越来越聪明了。

    曲无悔则忙用请教口气对望归来说：“望大侠，你，你这是用的什么功夫？你是怎么把侯爷救活的？”

    望归来对曲无悔说：“老子只是把猴子脑中那些妖魔驱散，你们却胡乱折腾。再乱折腾，连你尿尿的家伙也割了喂狗。反正狗只吃小林子一个人的也吃不饱。”

    曲无悔顿时表面变得很是怪异。

    苏锦儿则“扑哧”笑了。

    这时只听门外响起嘈杂之声。

    只听一个女子气怒地喝斥道：“为什么不让我进去！苏侯爷是我表哥，我这做妹子的难道就不能看看哥哥！你们几个不长眼的奴才快闪开，不然休怪我不客气了！”

    苏锦儿听到是姑姑声音。

    苏锦儿下炕过去把门开了，门外果然是梁红颜。她身后还跟着秦广敏和秦多多。梁红颜正在斥骂守门的南院子弟。

    因谷凌风严令不准让任何人进来，先前他们未能挡住望归来，已感觉失职，现在拦住梁红颜任凭她怎么辱骂硬是不让她擅入。

    苏轻侯在即将毙蔺天恕赢得这场决战最后胜利的关键时候突然出现异样，梁红颜和所有人一样也都甚是惊诧不解。而且她也不相信表哥真被蔺天恕神功所伤。她想其中一定另有隐情。所以她来此一探究竟。同时也表现一下表亲之间的关怀之心。

    而今天苏蔺之战，表面上梁红颜虽然力挺表哥。但是从她内心里来讲，她倒希望蔺天恕赢。

    梁红颜自从得知表哥对林屹越来越青睐已然把他当女婿看待后，这让她更是深感不安。

    她恨不得林屹死而快，表哥却在尽力栽培林屹。

    虽然苏轻侯承诺不把当年应她请求救秦顾梅一事说出，让那件事永远成为秘密，但是梁红颜以小人之心揣度，苏轻侯以后一定会对林屹说的。因为林屹成了表哥女婿就是一家人了。

    林屹知道事情真相也一定不会饶过她。

    还有，如果此事抖出去，那真将会使江湖大哗。

    届时江湖中人唾弃她，蔺天恕也会震怒怨她救了秦顾梅。还不知会用什么手段对付她。

    这一切让梁红颜想来都心惊胆战。

    如果今日蔺天恕能把表哥杀了，那所有难题也就迎刃而解了。

    从此，天下再无人知道秦顾梅还活着的秘密了。

    梁红颜被挡气怒不已，看到苏锦儿出来她说：“锦儿，快让这几个瞎了眼的狗奴才滚开。”

    苏锦儿忙笑着说：“姑姑何必与他们动气。”

    苏锦儿便把姑姑请进屋中。

    林屹此时出来对南境几个掌门说：“诸位掌门，苏侯爷虽然也受了重伤，但是现在已无大碍。让各位忧心，林屹代侯爷谢过诸位。”

    南院联盟与南院的人听了这话，这才都安了心。苏轻侯可是南境之王，其威望武功都无人能比，南境武林以苏轻侯马首是瞻，如果苏轻侯有个闪失南境也将会陷入群龙无首混乱境地。

    既然苏轻侯无大碍，几家也准备返回了。周劲、贺天下，叶长风遂先带着各家的人走了。

    曾腾云笑着对林屹道：“林兄，我想与你们同行。省得路上寂寞。”

    林屹知道曾腾云想与他们结伴是为了和慕夷双同行，林屹心领神会。

    林屹道：“这样最好，这一路上曾兄还可以为我们烹羊宰牛。”

    林屹又让南院的高手们先各回屋中收拾，准备随时起程。

    紫竹林的左菁菁却还没有离开意思。

    她盯着房门，眼光中充满怨怼之色。

    左朝阳知道母亲心恨梁红颜，但是现在也不是和梁红颜清算旧账时候。

    左朝阳小声对母亲说：“娘，我们也该走了。”

    左菁菁说：“先前人多不便。我要等那贱人出来，我要和她说几句话。”

    左朝阳从来是为母命是从，他便陪母亲在院中等着梁红颜出来。

    这时谷凌风和曲无悔也从屋中出来。

    两人走进旁边屋中，谷凌风进屋时候又招林屹招招了手。

    林屹也跟着进了那间屋子。

    谷凌风把关门上。

    谷凌风对林屹说：“林兄，曲神医有话要和我俩说。”

    曲无悔看着二人，他面色凝重地说：“先前人多，而且苏小姐在场，我也不便说，怕她忧心。现在我实话对你们说。虽然望归来歪打正着救了侯爷一命，但是侯爷的头经过这一番折腾必定受很大损伤。我查看了下侯爷的眼睛，又试了下他反应……”

    曲无悔说到这时停顿一下。

    林屹急道：“请曲神医明示！”(未完待续。)