    曲无悔说：“侯爷这一睡，也有可能再醒不过来了。就算能醒过来，侯爷情况将比望归来要严重几倍。望归来只是一个疯子，侯爷到时候恐怕会……怎么说呢，如同‘行尸走肉’。”

    行尸走肉！

    这四个字让林屹心里寒颤了一下。

    一代罕见的武学奇才，现在最好的结果居然是如同形尸走肉。

    这让林屹痛心不已。

    他宁愿相信这是曲无悔错误判断。

    这次曲无悔就失误了险些害死苏轻侯。

    谷凌风更是表现的一脸痛苦模样，他恳请曲无悔道：“曲神医，求你一定想办法医治我师父。不管你提什么条件，我南院必将满足你。”

    曲无悔无奈摇着头。

    “我也无能为力了。苏侯爷现在状况，神仙也未必有办法。除非出现奇迹吧。”曲无悔又对二人说：“我就不随你们南下了。我离家也有多日。正好就此返回。侯爷回去后你们就尽心照料吧。至于日后，安天命吧。”

    曲无悔说罢便告辞了。

    他也不让人送，带着自己随从汪六离去了。

    曲无悔走后林屹对谷凌风说：“谷兄，这事也别告诉锦儿。什么事等回了南院再说。”

    谷凌风说：“林兄放心，我心里有数。什么事我们回去再说。待吃过午饭，我们便动身回去。”

    林屹有些忧虑，他说：“谷兄，我们是不是再从长计议。萧兄失踪的事我总感觉不对劲。而且萧兄失踪后，我们也得不到任何最新的信息情报，北境各路人马的动向我们毫不知情。虽然他们大部撤出了几十里外，但是……”

    “林兄你多虑了。”谷凌风打断林屹的话。

    他听到林屹说萧怜琴失踪不对劲，做贼心虚心里“咯噔”一下。所幸现在师父昏迷，他完全可以左右局势置林屹担忧不顾。

    谷凌风不动声色地说：“林兄你放心吧。我已派人打探过了，北境人马大部还在原地，没有异常动向。而且我让人密切监视了。还有，蔺天恕被师父打成重伤，能不能救活也是未知，他们哪还有精力耍什么阴谋诡计。所以，我们还是按着师父事先安排好的行事。”

    林屹心里清楚，虽然苏轻侯极力培养他，让他在南院树立威信。但是，在南院子弟心中，尤其是陈恩和冷禅风心里，他的影响力难与谷凌风相比。

    毕竟谷凌风从小在南院长大，又为南院立下不少汗马功劳深得人心。

    而他，只是一个“新人”而已。

    他也难争得过谷凌风。

    既然谷凌风执意而为，林屹也不好再说什么。

    但是现在没有萧怜琴助一臂之力，林屹心头总是被一种不祥的感觉笼罩着。

    他也只能希望一路无险平安返回南院了。

    林屹和谷凌风从屋里出来。

    正好梁红颜与秦广敏和秦多多也从苏轻侯屋中出来。

    苏锦儿已告诉了他们，父亲虽然受了些内伤，但是没有大碍，现在已经吃了治疗内伤奇药。为了让爹爹更好休息养伤不被打扰，所以她先点了爹爹睡穴。

    以前苏轻侯特意叮嘱过苏锦儿，他患头疾之事也绝不能让梁红颜知道。所以苏锦儿也不会告诉姑姑实情。

    梁红颜看到熟睡中的表哥面色正常，呼吸无异，也就信了苏锦儿所说。表哥无事，也让这个心如蛇蝎的女人很是失望。

    而秦广敏看到苏轻侯无恙，心中别提多高兴欣慰了。

    虽然现在他知道自己非梁红颜亲生，那苏轻侯也就根本不是他的“舅舅”。但是秦广敏心里却依然把苏轻侯当“舅舅”看待。

    因为苏轻侯对他有再造之恩。

    没有苏轻侯，就没有他秦广敏今天。

    探明了情况，虽然很失望，梁红颜还是佯装一脸欣喜对苏锦儿说：“阿弥陀佛，锦儿啊，姑妈这心可终于放下了。既然你爹爹无事，我们也不打扰了，让他好好歇息。我们也准备回去了。过些日子我让多多带些滋补品去南院探望他。”

    苏锦儿遂把姑妈送出。

    梁红颜看到左菁菁母子还在院中，露出一丝冷笑，她对苏锦儿说：“锦儿，你不必送了，你先回去照顾你爹爹。”

    苏锦儿知道姑妈和左菁菁有宿怨，但是具体是什么恩怨她也无从得知。而她们之间的恩怨苏锦儿也不感兴趣，苏锦我回到屋里照顾爹爹。

    秦多多则上前拽了林屹，那架式如同催命鬼一样。

    她对林屹说：“二哥，飘零岛的吕希梅也带人来了。我已派人跟着他们了，现在我们就带大哥去找她。让她为大哥做主。”

    林屹说：“我现在离不开。”

    秦多多一脸嘲讽道：“为什么离不开。我舅舅几个弟子都在，而且我舅舅也无大碍。你还充什么门面！二哥，我算是看清了。你根本就不想帮大哥。亏大哥天天念叨着你。现在又眼巴巴等着你带他去申冤报仇呢！大哥真是瞎了眼。我也瞎了眼……”

    林屹当然不能把棘手的实情告诉秦多多。诸多事情都赶在一起，林屹现在都快有一种发狂的感觉了。

    他对秦多多说：“你告诉大哥，我答应他的事一定会办到。我先回南院办些重要事情。然后我就去找他。”

    秦多多冷笑道：“原来大哥的事在你眼中不重要！我明白了，我会如实告诉大哥的。还有，大哥也不用不着你了。”

    林屹忙说：“三妹，你们可不能轻举妄动……”

    秦多多已不再理他，气恼离去了。

    而梁红颜此刻则走到左菁菁面前。她神情倨傲地看着左菁菁。

    梁红颜知道上次入庄劫她，并掳走梁秀清的人就是左菁菁派去的。

    这让她更是把左菁菁恨之入骨。

    梁红颜用一副阴阳怪气口吻说：“这不是左妹妹。多年不见你还可好？”

    左菁菁抬手示意儿子退后。

    左朝阳便先退在一旁。

    梁红颜也示意身后的秦广敏先退下。

    然后两个女人四目相对，彼此目光中充满冰冷的仇恨。如果目光可以杀人，两人早已经千疮百孔了。

    左菁菁说：“你可知黎嫣现在过的是什么日子吗？”

    梁红颜说：“她过的什么日子，那是她咎由自取，何我有何干系？”

    左菁菁说：“哼！与你没关系？那她的儿子和你有干系吗？”

    梁红颜听了这话心头一震，难道左菁菁知道秦广敏其实是不是她的儿子，而是黎嫣之子了吗！(未完待续。)