    梁红颜哪里知道秦广敏的身世已不再是绝对的秘密了。她更是做梦想不到，连秦广敏也知道了自己身世。

    梁红颜故作镇定地说：“黎嫣和秦顾梅生的那个孽种又与我何干？”

    左菁菁说：“当年你不是发誓要夺走黎嫣的儿子让她终生痛苦吗？怎么又与你无干了？”左菁菁说这话的时候，眼睛飘了下几丈外的秦广敏。

    梁红颜心虚，她故意岔开话，而且心中又萌出一个卑鄙恶毒的念头。梁红颜用挑衅神情说：“左菁菁，这些年你处处与我为敌。想尽办法害我。不如这样，我们改天就彻底做个了断。”

    左菁菁问：“怎么个了断法？”

    梁红颜用眼飘了下左朝阳，她道：“让你儿子和我儿子替你我决战。就如今日我表哥与蔺天恕的生死战一样。”

    左菁菁听了这话心里一震，秦广敏可是黎嫣之子。梁红颜却想让秦广敏和左朝阳决生死，这梁红颜真是用心险恶歹毒。

    左菁菁冷笑道：“梁红颜，有本事你和我决战，不要把孩子们牵扯进去。”

    梁红颜一听这话心中震了一下，听左菁菁口吻，她八成是知道秦广敏的身世了。

    梁红颜故作一脸轻蔑神情。

    “你和我决战，你还不够资格。左菁菁，我问你一句，你上次派人潜入我飘花山庄。劫走了我的管家梁秀清。你把他怎么样了？”

    上次左朝阳潜入飘落山庄劫梁红颜，又正巧碰到林屹劫梁秀清，左朝阳把所发生的事都回去详细禀报了母亲。

    当然，直到现在左朝阳都不知道那个蒙面人是林屹。

    左菁菁是聪明人，她听梁红颜这样问，知道梁秀清被那名黑衣人劫走后多半是凶多吉少了。她遂故意刺激梁红颜。

    “梁管家很好。他现在像狗一样被拴在一座地牢中。我每天去给他扔一块骨头，他便会告诉我一些秘密……这些秘密真是别开生面啊……”

    梁红颜听了脸色都变了。

    因为梁秀清知道的秘密太多了。

    难怪梁红颜会知道秦广敏身世，一定是梁秀清说出的。保不准梁秀清连秦顾梅的事也告诉了左菁菁。

    想到这里梁红颜脊背升起一股凉意。

    这样的话，左菁菁真是再不能留了。

    她得想尽一切办法杀了左菁菁。

    梁红颜此刻也不知如何说了，她只是说：“很好……很好，我们走着瞧！”

    说完气急败坏的梁红颜朝大门走去，秦广敏也跟着出去。

    左菁菁看着秦广敏那宽厚的背影，这可是黎嫣的儿子，现在却被梁红颜掌控利用。而且还饱受梁红颜虐待。这让她心里一阵刺痛。

    左朝阳走到母亲身边，他看到母亲神情很差，便小声说：“娘，你没事吧？娘不要生气，免得伤了身子。以后孩儿一定想办法杀了这个贱人，替娘消气。”

    左菁菁缓过神来，她又郑重对儿子说：“记着，永远不能伤害秦广敏。”

    左朝阳说：“娘，你已经嘱咐过孩儿了。孩儿记下了。”

    左朝阳心里真是困惑，娘为何不让他伤害秦广敏呢。

    左朝阳说：“娘，那我们现在走吗？”

    左菁菁思忖一下说：“即将晌午了，干脆我们和侯爷他们结伴而行吧。有些事，我也准备在路上问问小林子。”

    左朝阳听了很是高兴。曾腾云准备和林屹等人结伴，他也很想凑个热闹。

    左朝阳说：“孩子现在就去和林屹说。”

    ……

    晌午饭后，南院的人收拾起程。

    左家与曾家加入结伴回南，林屹心里安稳许多。如果发生意外，左家和曾家还可以帮忙。林屹总感觉事情不对劲。因为萧怜琴在这个关键时刻突然失踪太蹊跷了。而他们的撤退计划能否圆满还非常依赖萧怜琴。当时苏轻侯交代的就是，萧怜琴在暗中协助。随时掌握敌人各种动向，以便及时调整他们的路线，歇息时间，还有急时做出应对之策。

    而且萧怜琴也可以根据需要随时给他们易容。

    现在萧怜琴失踪，使南回之途充满凶险变数了。

    谷凌风对左家和曾家的加入也非常欢迎。

    苏家、左朝、曾家三家遂结伴而行。

    左家和曾家各带三十多人，与南院的人合起来有一百多人。而且此次来的都是三家精锐力量。紫竹林的四大金刚，就跟来两个。

    一个叫杨潭，一个叫历霸。

    尤其历霸，身高丈二肤如涂墨，双目如牛眼，鼻子暴突，形如黑巨人一般。背挂一柄大铜锤。让人看了生畏。

    曾腾云所带的人也都是十里杀场顶尖好手。

    其中被人称为鬼屠子阮俊还是英雄墙上的人物。

    苏轻侯被抱进马车，他还陷入昏睡中。苏锦儿马车中悉心照顾爹爹。

    爹爹直到现在还昏睡未醒，让苏锦儿很忧心。但是看爹爹各项体征又很正常无异。苏锦儿问谷凌风曲无悔走时到底说了些什么。

    谷凌风对她说：“曲神医说侯爷这次头脑遭受如此折腾，必然会昏睡几日。几天后便可无事了。”

    苏锦儿又问林屹，得到的答案和谷凌风所说一致。

    既然两个最让她信任的男人都这样说，苏锦儿也就不再乱想了。

    现在苏轻侯昏迷，冷禅风和陈恩及南院子弟又心向谷凌风。一路上谷凌风俨然成了南院的主事人了。大小一切事情都由他说了算。也由他做安排。

    林屹的一些建议，谷凌风虽然表面虚心聆听，但是却根本不采纳依旧我行我束。

    林屹无奈，只得请曾腾云派出几人去打探消息。

    结果打探回来的都是一切正常。

    当然，曾家的人也不是打探消息的料。

    当日也一切顺利，没有发生任何意外。

    当晚他们还在一个镇子上过了一夜。

    这一夜林屹提心吊胆，他那敢睡。生怕出意外。他整晚提剑在驻地四周转悠警戒。后来曾腾云和左朝阳干脆起来陪他。

    二人都笑林屹太过紧张了。

    曾腾云说：“林兄，我们三家精锐相伴而行。就算他秦定方想啃这块骨头，也得崩了他的牙。”

    左朝阳也对林屹说：“北境各路人马大部早就撤到了秦岭北，你也不要太忧虑了。我也在四周派了人。从明天晚上，你也别整晚巡视了。不然昼夜不睡，身体也吃不消。”

    林屹说：“萧兄的事太过蹊跷了，我真是感觉不对劲儿。”

    这一晚平安无事，林屹心想，难道真是自己太忧虑紧张了吗？

    但是居安思危，林屹还是不敢有丝毫大意。

    翌日吃了早饭，一行人继续行进。

    两个时辰后，他们路经一个岔路口。

    林屹对谷凌风说：“谷兄，要么我们走左边这条吧。”

    谷凌风不满地看了林屹一眼说：“师父安排走右边，不能擅长更改。”(未完待续。)