    林屹现在才知道这个可怕的望归来精神不正常，而且情绪极不稳定。又很嗜杀嗜血。这样的人如果任由其在四处乱闯，那得制造多杀腥风血雨。

    慕夷双大声对望归来说：“你打死了大师，不能就这样一走了之。大师生前每天陪你吃饭、聊天、教化你，给你缝衣补漏，如兄弟一样待你。好歹把把大师葬了，你再走。”

    林屹也用激将法对望归来说：“慕夷双说得对，像你这样世间少有的大英雄大豪杰，应该知恩必报。大师对你有恩，如果你葬都不葬他主这样一走了之，让天下人耻笑啊。”

    望归来听林屹和慕夷双这么一说，仰起头颅，一只手扯拽着自己的头发，表情显得有些痛苦。不知是在回忆与秦广相处的一幕幕情形，还是思忖自己现在该不该走。

    最终他作出了决定，他对林屹和慕夷双说：“那我现在不走，葬了和尚走。我也答应和尚不杀你俩。对，我说话要算数……”

    望归来又过去把昏厥中的萧梨艳提起，然后走到钟无道身边踢了他一脚。瞬间钟无道如同被从噩梦种叫醒，猛得坐起身来。

    原来先前他只是被望归来吼声震晕过去，并没有死。

    身为“牧天教”三大天煞扩法的钟无道，凭日趾高气扬，此刻信心尊严却完全溃毁了。他看到望归来如同见了鬼一样惊恐万状。

    望归来很认真地对他说：“你那些烟很好玩，我留你的命，你要教我。不然，我把你心掏出来！”

    钟无道顿时感觉如同被大赦一样。

    “我一定教，我一定教……”

    一边的慕夷双却小声不知对林屹说了些什么，林屹心领神会点点头。

    ……

    桂花谷深处，一座矮峰后，隐藏着一座小庙宇。多年来秦广一直隐居在此处。四周鸟语花香，涧水潺潺。是一件难得清修之地。

    庙宇后有一棵枝叶茂盛的菩提树。树冠如伞，果实累累。

    秦广生前就嘱咐过慕夷双，如果有一天他死后，就葬在这菩提树下。遗体不入棺，不着衣，用山涧水清洗全身，净身入土。让肉身滋润菩提，溶入菩提。便了无遗憾了。

    秦广还自己在菩提树下一个理想位置挖了墓坑，平时用木板盖着。有时候他还会躺入墓坑冥想。现在他要永远躺进去了。

    慕夷双按秦广生前吩咐，用涧水洗净他身体，把他遗体一丝不挂放入墓穴。林屹和慕夷双又把墓坑添平。慕夷双又按秦广生前所愿，在墓上种了优昙婆罗。

    整个过程，望归来情绪一直起伏不定。时尔脸上会笑，时尔会悲，时尔口中嘟哝着林屹和慕夷双都听不懂的话。

    但是当第一抔黄土洒在秦广脸上，望归来神智似又清醒了些，终于呜咽而泣。

    然后他们又葬了老樵夫，他被葬秦广旁边。生前效忠秦广，死后也让他陪伴主人吧。慕夷双想起老樵夫平日对自己的好，又哭了一番。

    葬了秦广，慕夷双对望归来说：“你现在可以走了。”

    望归来一手提了钟无道，一手提了萧梨艳就转身走。

    他未出多远，慕夷双低声对林屹说：“现在他走了，我们可以把大师的‘紫金佛香炉’取出，和大师一起葬了。”

    林屹故作惊诧说：“天啊，我在北府时候听说这‘紫金佛香炉’和‘消雪剑’都是镇府之宝，又是佛家宝贝。这‘紫金香炉’应该配当今天下第一英雄豪杰，和大师一起葬了太可惜了……”

    “你小声些，他走后我们去取……”

    两人虽然声音小，但是却被望归来都听到。望归来顿时眼睛一亮！

    秦广生前陪望归来时候，总会拿出“紫金佛香炉”摆放在他面前，然后和他说话，香炉里的飘出的气味更是望归来如饮甘饴身心惬意无比。他已经对香炉里的气味有了瘾。

    还有，这“紫金佛香炉”对望归来还一种特殊的吸引。在秦广第一次拿出它时，望归来就认为这“紫金佛香炉”似曾相识，甚至属于过他，具体什么时候，他却难以想起。也许是在“前世”。

    望归来一直很想得到这个“紫金佛香炉”。他也不声张，身形很快消失。

    他彻底消失后，慕夷双就带着林屹去拿“紫金佛香炉”。

    林屹现在对望归来充满好奇解析欲望，能把秦定方杨仲一干人杀的魂飞魄散，武功高的简直可以用匪夷所思来形容。但是他的头脑又有问题。他到底是谁？！

    林屹就问慕夷双。

    但是慕夷双也不知道望归来真正身份。

    慕夷双告诉林屹，她家原本在山下一个村落。结果三岁那年村里遭受一股强盗洗劫，家人失散，她机缘巧合被大师救了。从此她便和大师，还有周伯伯（老樵夫），在这庙宇中生活。

    大师视她为至亲，含辛茹苦把她拉扯大。教她读书识字，教她武功，教她做人。周伯伯也甚是疼爱她。

    慕夷双懂事后，秦广就叮嘱她，如果在山中碰到有人吟：君问归期未有期。那就是自己人，赶紧通知他。

    这些年慕夷双总盼着能在山中碰到吟这句诗的人。

    如今吟诗的人出现，没想到秦广死了，周伯伯也死了。一天之内最亲的两个人都死了，慕夷双悲痛万分，眼泪又掉了下来。而大师和周伯伯的死，都是源于救林屹。她现在心里对林屹有怨气，但是现在当务之急得完成秦广死前交代她的事。困住望归来！

    慕夷双又告诉林屹，自她记事起，望归来就被大师囚困。但是大师却对望归来关怀备至，每天都要去囚困之地陪他，给他洗澡，做他喜欢吃的饭菜，亲自给他缝衣做鞋，简直就是如同一个父亲爱自己孩子一般。

    林屹听了心里暗想，三爷如此对待望归来，两人关系那一定非同寻常啊！

    这望归来到底是何人啊？！

    不知不觉，慕夷双带着林屹又穿过一片茂盛灌木丛，来到一处山壁前。壁上布满青苔。慕夷双手伸进壁底罅隙中，把里面机关一扭，山壁发出一声“吱呀”响动，从中向两边缓缓而开，出现一个洞口。

    两人进洞，慕夷双也未再合上山壁。

    洞壁上挂着几盏灯，一片明亮，地面平坦整洁，一看就是打磨过。走十多米向左一拐，又是一道暗门，慕夷双打开暗门，就是十几级向下石阶。两边石壁上，也挂着灯。

    林屹心中惊叹此处如此隐蔽。

    下到最底，眼前呈现出一个敞开的门。门左右两侧，各有一个小铁环。让林屹好奇。走进里面，是两间连通的石室。石室布置的如同家一样，桌椅床柜杯碗茶具一应俱全。

    林屹看到室内墙壁上布满很多掌印，有的掌印竟然深达半尺。印口边缘规则整齐。林屹过去细看一个深陷的掌印，惊诧发现，原来这室壁竟然不是石头的，竟然是铁壁！

    把铁壁都击打成这样，可想而知这掌力多可怕了。林屹心想，这就是囚困望归来地方。墙上这些掌印都是望归来暴怒之下击打造成的。

    慕夷双朝林屹使了个眼色。

    林屹显得有些迫不及待问：“那个宝贝在哪儿？快让我看看！”

    慕夷双从一个柜子里翻出一个小巧精美的“紫金香炉”来，只有拳头那么大。

    还未待林屹细看，突然一阵兴奋笑声在室中骤然响起。

    “哈哈！现在这宝贝是我的了！”

    ----------------

    请大家全力支持，给我动力！点击，砸票！