    苏轻侯的确交代遇第一条岔路口走右边，而非来时的左边。萧怜琴蹊跷失踪，让林屹对归途将发生的变数也深感忧虑。林屹总有一种不祥预感，要出事。所以他想改变线路，但是被谷凌风否绝。

    队伍也照谷凌风之意走上了右边那条路。

    林屹非常无奈，也只能跟上。

    队伍继续进行。

    时值仲秋时份，秋云微薄，秋意萧瑟。但是却让人感觉比以往更天高地广了。

    两边山川河流在秋意中更显别样姿态。各种树木叶色纷呈。有绿、有黄、有红……众多颜色错杂，形成一副色彩斑斓的美丽秋景。让人心旷神怡。

    一路上，你们一边谈天说地，一边欣赏这美丽秋景。

    有些人还拿出肉吃，拿出菊花酒饮，好不惬意。

    路经一个村落，村子距路有五六十丈。村里隐约出来狗吠之声。此时快近晌午，正是做午饭时候，但是村落却不见炊烟升起，这让林屹顿时生疑。

    这时左朝阳拍马到了林屹跟前，朝他递过一壶酒道：“林兄，来喝点酒吧。”

    林屹指着那村子说：“现在午时那村子却不见炊烟，我去那村子看看。”

    左朝阳笑道：“你这一路小心翼翼，累也不累。你喝酒，我替你去看。”

    左朝阳带着两人离开队伍朝那村子而去。

    林屹等人继续前行。

    左朝阳带人进村，只闻狗吠鸡鸣之声，却不见半个人影。而且村中房屋都门窗紧闭，的确可疑。

    左朝阳与两名手下下马，他命二人去查看另一户人家。

    左朝阳则敲响一家住户的门。

    屋中毫无动静，左朝阳闻到屋中有血腥气味。他一掌击开门进屋一看顿时震惊。

    只见屋中几具尸体卧在血汩中。一对老夫妇，还有一对年轻夫妻。年轻女子怀中还紧紧抱着一个幼儿，身上都有刀剑伤。而那名幼儿前胸也被人用剑刺入。

    连幼儿都不放过，真是灭绝人性！

    愤怒顿时填满左朝阳胸臆。

    左朝阳从屋中出来。

    这时两名手下也检查完毕，二人禀报左朝阳，他们查看的住户一家人都被杀了。现场惨不忍睹。

    左朝阳听了拳头握的“咯咯”地响。

    看现场只是杀人，财物都未动，分明不是强盗山贼所为。

    林屹所忧果然应验了！

    而他则还笑林屹太神经质了。

    左朝阳正要与两名手下出村，突然四周草垛、牲口棚、粮仓各处闪现出二十多人。这些人手中都握着兵器，成包围状朝三人缓步而来。

    为首的是一个国字脸汉子。

    左朝阳冲那汉子怒声道：“村里的百姓可是你们杀的？！”

    那汉子冷酷地说：“是。而且全村无一活口。我们是留下看守村子的，如村者格杀勿论。你可知道为什么？”

    左朝阳现在当然知道为什么了。想到被残杀的村民，尤其是那个幼儿，左朝阳又怒又恨。他大叫一声掠向他们。

    “那你们就偿命吧！”

    有两个家伙刀剑齐下左朝阳砍来，左朝阳一掌把其中一个打飞。又把另一个家伙的刀夺过，带着愤怒一刀劈开对方胸膛。

    对方发出凄厉惨叫，腑脏和鲜血冒着热气刀口中涌出。

    ……

    林屹等人此刻又行出一段，路两边是一片片望不到头的玉米地。玉米都有一人多高，在秋风中发出沙沙响声。

    林屹从地上抓了些土块石子，手上倾注内力，把手中那些石子射向玉米地。而且石子射出的方位各不相同，有远有近。除了石子响声，玉米田一片寂静，没有任何动静。

    林屹心里一凛，这不正常。

    现在这时候，会有许多鸟儿在玉米田中啄食玉米粒。小时候他把石子扔向玉米田，成群的灰雀会受惊象乌云般不时从玉米地里腾空而起。

    现在玉米田中无一鸟惊飞，这根本不对劲！

    一定有人躲在其中。

    而且人数还不少。

    林屹突然放声朝玉米地里大喊道：“有种的就出来吧，你们不是在等我们吗！别再偷偷摸摸像断脊之犬躲着了！”

    众人听林屹这么一叫，都似显得有些诧异。

    难道有埋伏？！

    所有人都警惕看着两边的玉米田。

    这时远处玉米地里传出来琵琶声。

    曲调激烈荡气回肠，曲中时尔有金鼓之声，时尔有剑弩厮杀之声，时尔变成战马嘶鸣。

    所有人都听出这曲调是：十面埋伏！

    然后两边玉米地中不断响起“沙沙刷刷”声音。这是人移动时候摩擦玉米杆发出的声响。

    而且不是一人，不是十人，而是成百上千的人！

    因为大片玉米杆都在晃动。

    于是，第一批人从玉米田中走出。

    他们有一百多人，为首的是对孪生兄弟，四十来岁，相貌堂堂，不光长的一模一样。连穿着打扮都如出一辙。

    其中一个朝手下挥了下手。那名手下把卷起的旗子打开，插在地垄上。旗子上赫然四个大字：天凤山庄。

    而这对孪生兄弟，正是天凤山庄的沈氏兄弟。

    哥哥沈潢，弟弟沈浪。

    他们是牧天教同盟。

    然后第二批人出现，他们也有一百多人，每人身上都披着白色披风。是飘零岛的人。为首的是飘零岛四凶之一的巫灵杰。飘零岛一名高手也把飘零岛旗帜插在地垄上。

    接着是第三批人出现，近三百人！为首的是一名美貌女子。她一身紧身红衣，衬托的身段婀娜多姿。她腰畔插着两柄手掌宽的短刀。刀鞘镶着一些珍珠宝石，流光溢彩。她二十多岁，鼻梁挺直，一双秀目英气逼人。嘴唇上翘，带着一份骄矜之气。

    她看到紫竹林的人，尤其是左菁菁，秀眉微微蹙了一下。

    这名女子正是东境王呼延霆的爱女，呼延钰儿。

    然后一面大旗展插入地下。上面赫然写着：东境呼延氏！

    然后第四批人也走了出来，有百十来人。为首的是四个奇丑如鬼的人，三男一女。

    旗帜展开，上面赫然写着：七鬼赛。

    这四人正是七鬼中的四鬼。另三鬼则死在南北之战时候。

    接着第四批人出来，是终南山飞虎赛。

    最后出来的一批人则是“牧天教”的人。近三百来人。

    为首的是副教西门雳火。

    他们都并排伫立在玉米田边。形成一条长长的人廊。

    声势浩大，加起来，不下千人！

    这是北境的大部人马啊！

    而且还未到全。

    这让三家人马人皆色变！(未完待续。)