    林屹看着这上千北境人马，心里惨然。

    他的担忧无情应验了。

    终于出事了！

    终于落入敌人布下的陷阱了！

    而陷此绝地，都是谷凌风刚愎自用造成的。也许另有隐情也未可知。

    这时苏锦儿也从车厢中出来，看到眼前的情形她也惊得花容失色。

    林屹用怨愤的目光看着谷凌风，他大声道：“谷兄，你不是说一切都在你掌握之中吗！你不是说北境大部都未有异动，你已派人监视了吗？现在他们是从玉米地里长出来的吗？！”

    而且林屹清楚，想悄无声息把这么多人潜入此地。根本不是一天半天能办到的！

    林屹判断没错，这的确不是一天半天就能办到的。

    就在萧怜琴遇难后，秦定方看了苏轻侯交给谷凌风的信件，了解各种善后事宜，包括撤离计划，秦定方便开始紧锣密鼓布置了。

    他命撤在秦岭以北几十里外的北境大部人马化整为零。乔装成三教九流日夜兼程先来此地聚集。为了不走漏风声，引起这里民众惊慌。秦定方竟然命手下残忍屠了附近几个村落。不留一个活口。

    所以北境大部昨日就都到了此地。

    北境各路人马冷漠看着路中的三家队伍。

    各自都不作声。

    谷凌风面色极为难看，他面对林屹质问他只能气怒道：“这，我也未了到这些卑鄙无耻之徒竟然，竟然……”

    谷凌风连说了两个竟然，也说不出个所以然来。但是他心里清楚，真正的卑鄙无耻之徒就是自己。

    他故意把队伍引到此处。

    而且路上他暗中给牧天教的人传递信息。所以队伍的行程、路线、人数，甚至队伍中有多少厉害高手敌人都了若只掌。

    此刻面对这残酷的现实，众人才知林屹是对的，谷凌风则是错的。但是一切都晚了。

    许多人看着谷凌风的目光中都充满了怨气了。

    连陈恩看着谷凌风都露出极度失望之色。

    面对这些质疑失望的目光，尤其是南院的兄弟们，谷凌风顿时如芒在背。他也再无颜说什么了。

    他心里叫道：我没有错！这一切都是你们逼我的。小林逼我，师父逼我……

    此刻林屹又大喊一声：“秦定方，出来吧！这下你应该得意了！”

    须臾，前方玉米田中走出十多人，他们走到路中。

    这几人是秦定方、陈显扬、小五、还有东境王呼延霆。

    身后还有柳如颜、飞哑、魔龙等人……

    从太白山下来，秦定方命随行大夫赶紧抢救蔺天恕。他又命副总管任汉负责照看。秦定方他们则让萧望易了容，暗中离K县城日夜兼程来到此地，等着对手自投罗网。

    现在，所以敌人都落入他们陷阱。

    终于可以把他们一网打尽了。

    尤其是林屹不死，他们一日难安。

    今日过后，他们就能睡的酣吃得香了。

    此刻秦定方和陈显扬两人欣喜若狂，兴奋如正在交配的牲畜。

    秦定方几人缓缓走来，距林屹他们十丈外伫足。

    秦定方一脸骄矜之色。杨仲与“父亲”未做到的，他秦定方做到了。这怎么不让他骄傲得意。他带着揶揄口吻对林屹道：“小林王，面对现在局势，你又有何妙计化险为夷？”

    林屹看着秦定方，他缓缓抽出鞘中的剑，又把自己的衣衫撕下几条。

    众人见此都有些困惑，秦定方也暂时不解。

    林屹用布条把剑柄和手紧紧缚在一起，众人顷刻也都明白了林屹用意。

    于是己方的人也都拔出兵器，刀剑出鞘声音不绝于耳，有些人也学林屹撕下布条把兵器和手紧紧绑缚在一起。

    现在，摆在他们面前的只有一条路了。

    拼死而战！

    就算剑折人亡，就算断刀魂飞。

    他们已别无选择了。

    林屹用行动回答了秦定方的问题。

    这时有三骑从后方飞奔而来，正是左朝阳和他两名手下。

    村里留守的那些人哪是左朝阳对手，左朝阳愤怒之下杀了十几人。剩下几个被左朝阳震慑吓得逃遁了。

    左朝阳看到路两边伫立成一排排，足有上千人数的敌众，心中顿时如被压了一盘石磨沉重。

    他又看到了呼延钰儿。

    呼延钰儿朝左朝阳做了个得意鬼脸，并用手中短刀在她脖子上比划着拉了一下。意思似要拉开左朝阳脖子。

    左朝阳则还她了一个挑逗性的眼神。

    左朝阳来到了母亲身边。

    他对母亲说：“娘，孩子今天拼了这条性命。也要杀条血路让娘出去。”

    左菁菁叹了一声道：“傻儿子，你是娘的命根子。你死了，娘还怎么活。应该是娘杀出一条血路，让你活着出去。”

    左菁菁说罢也抽出她的剑，神情坦然面无惧色，真是巾帼不让须眉。

    苏锦儿到了林屹身边，她低声对他说：“我是不会丢下爹爹的，但是我们父女也不想连累众人，你们能杀出就杀出去，至少活着出去一个是一个。免得都死在这里。”

    林屹看着她突然笑了，他道：“你以为我会丢下你和侯爷吗？让双姐姐也进马车里，我就是死，也要护着你们冲出去！”

    苏锦儿听了这话，心头一热，她红着眼说：“你和吕希梅的事我还没和你算。所以你不能死！你听好了，你定给我活着……”

    苏锦儿让慕夷双也进马车，慕夷双不肯，虽然她弱，但是也想与众人并肩而战。但是苏锦儿硬把她拉进车中。

    林屹对冷禅风和陈恩道：“冷兄陈兄护住马车！”

    冷禅风和陈恩同时应道：“好！”

    林屹又对望归来大笑道：“望老哥，今天你要大发神威。让他们见识你天蓬元帅的威风！”

    望归来此刻非常亢奋，他赶紧把猪八戒面具戴上，掠到苏轻侯马车车顶上，声若雷鸣般叫嚷着。震的在场所有人耳朵“嗡嗡”作响。

    “哈哈，你们这些妖魔鬼怪何足道哉！看我今日杀你们血流成河屁滚尿流……”

    然后林屹举剑，神色激昂地对己方的人大声道：“身陷绝地，心犹未死！拼死而战，杀出一条血路！”

    林屹知道在这样绝境下，他们需要士气！

    不惧生死，气吞万里如虎的士气！

    尽管林屹心里明白，今日如果想逃出生天，几乎没有一丝希望。敌人太多了，敌人太强了！而且他知道，恐怖的令狐藏魂也一定来了！

    现在只能是死战！

    死战！

    就算了为了尊严！

    为了不屈的英雄魂！

    林屹激起了己方群豪的士气，他们都把兵器举过头顶，发出同仇敌忾气壮山河的呼喊之声。

    然后林屹用剑柄一拍马身。

    跨下的马发出一声“嘶叫”，林屹一马当先朝前冲去！(未完待续。)