    看着林屹一马飞奔而来，身后紧随左朝阳、曾腾云、谷凌风等人，秦定方也大声发出进攻命令。

    “北境英雄们，杀啊！不要放过一个！杀了他们，南境唾手可得……”

    秦定方说的没错。

    北境同盟的人也都清楚，其实今日伏击关系以后整个江湖局势。现在他们包围的是南境最主要的力量。而且人数还不多。马车中更是有南境王苏轻侯。而苏轻侯现在受了重伤，已无威胁。他们则占据着绝对优势。杀了苏轻侯和林屹等人，富庶的南境武林便是他们掌中之物了。

    而蔺天恕早已给这些同盟承诺了足以让他们甘心搭上身家性命的巨大的利益。

    在巨大的利益面前，人往往是疯狂的。

    这可是千载难逢的时机。这个机会是秦定方给他们创造的。

    道路两边的北境上千人马顿时发出激昂喊叫，个个奋勇向前，挥舞着兵器朝路中央向前冲的南境群豪猛扑过来。

    许多人先攻击南境诸众所骑的马匹。

    顿时飞镖、袖箭、梅花刺、飞针、铁莲子、飞羽石各种五花八门的暗哭如暴雨般射来。多半都是先射马。

    虽然南境众高手奋力用兵器拔挡，但是还是几十匹马中暗器轰然倒地，一时马尸塞道。马上的人人纷纷掠下。有两匹马更是如同被射成了“刺猬”一般，马身上中了至少几十件形形色色的暗器。有两匹马一时未死，扬起脖子头朝天空不断发出凄厉嘶鸣。马目中更是泪水肆流，让人惨不忍睹。

    南院、曾家、和左家这次虽然带的人不多，但是都是各家最精锐的人。一个个武功高强身经百战临危不乱，也不惧。

    这些跃下马的高手们发出愤怒吼声迎上扑上来的北境人马。

    虽然人少，但是气势如虹！

    这场大混战死的第一个人是“天凤山庄”的一名副总管，而杀他的则是“十里杀场”的一个少年。

    这名少年只有十五六岁，叫曾小童。他还稚气未脱。但是他有十一年屠宰经验了。面对那名副总管一刀劈来，他灵巧避过，然后他手中寒光闪闪的剔骨刀准确无误快如闪电的刺入对方脖子，然后横着一拉，那人脖子处鲜血冒出热气如泉般喷涌而出，向四下飞洒。

    刀寒血热！

    于是，这场注定无比残酷血腥的大混战的序幕被这个少年的剔骨尖刀拉开。

    紧接着双方的人混战在一处。

    兵器碰撞之声、奋力的喊杀声、愤怒的吼声，毛骨悚然的惨嚎顿时响彻在这秋日午时黄金般的田野上。

    不断有人鲜血淋漓在对手的兵器下悲哀倒下，鲜血也不断飞洒，落在土地上，有的渗入地下，有的则冒着血泡……

    虽然三家的人都是精锐力量，但是对方人数实在太多了。占据绝对人数优势的北境各路人马把南境的队伍冲乱，并分割成若干块攻杀。

    此刻林屹等人也冲到秦定方等人面前，林屹大喝一声朝马上跃起，剑光如闪电骤现，劈向秦定方！

    擒贼先擒王！

    尽管秦定方极有可能是林屹同父异母的哥哥，但是现在形势林屹也顾不了那么多了！

    他心中对秦定方只有恨！

    为了能杀出一条血路！

    他宁可壮士断腕杀了这个作恶多端大逆不道悖弃人伦的“哥哥”。

    秦定方的剑也瞬间迸出，一朵剑梅撞上林屹凌厉剑光，“剑梅”蓦地黯淡，林屹剑光也消逝。但是突然黯淡了的剑梅再次开放，而且是开了两朵。开的更急，更艳，更气杀凛凛。更让人猝不及防。一朵急射林屹面门，一朵急袭林屹胸口。正是“千梅”中的梅开二度。现在秦定方的千梅剑法更使的出神入化！

    但是他的对手却是林屹。

    而林屹的“万象神剑诀”又是“千梅”的克星。林屹自从修炼了“万象神剑诀”最后两招，整套剑法应运更加完臻。

    林屹挥出一剑，剑光竟然竖立如风车般飞转，把秦定方那两朵“剑梅”顷刻绞碎。紧接林屹剑又随便挥了下，便没了动静。秦定方愣了下，这是什么招。秦定方又急攻向林屹，还没攻两招，突然秦定方感觉头顶上空一道劲气急遽而下。

    这让秦定方头皮都要炸了起来。

    这是什么招儿！

    这一招正是“万象神剑诀”中最诡异的杀招“大象无形。”

    这一招出奇不易让秦定方完全出乎意料。

    秦定方赶紧撤了攻向林屹的一招，一剑挥向头顶上方去破那要命一招。林屹抓住这个机会，身若飞鸿瞬间近前，一剑飞来闪电般刺向秦定方。

    就在这电石火花瞬间，秦定方一剑挥在头顶那道剑气上，破了那一剑。同是凌空身形竟然刹那间头脚颠倒过来。一招“寒梅出水”挥出一串剑梅，从下升起反击林屹。

    秦定方情急下使出的这诡异高绝身法让林屹惊诧。

    林屹不知，秦定方为了保命，只能暂破禁忌使出了令狐族独门身法“飞狐舞”。

    林屹也不知秦定方用的什么功夫。

    这时候本与曾腾云打斗的陈显扬也飞掠过来，连续几剑刺向林屹。

    于是秦定方和陈显扬这对“搭档”再次联手合攻林屹。

    而曾腾云又被飞哑缠住。

    左朝阳则和小五先打在了一起。

    谷凌风却找上了魔龙。

    魔龙知道谷凌风是“自己人”，但是上次他们暗算萧怜琴时候，谷凌风还念兄弟情最后给了萧怜琴一个痛快。也未让他们揭开萧怜琴真实面目，这让魔龙一直耿耿于怀。

    谷凌风找上魔龙，本想魔龙知道自己底细，可以配合他演一场精彩“打斗”。没想到魔龙却想彻底领教一下谷凌风武功，竟然连下杀手。这让谷凌风顿时恼怒。谷凌风剑上雷鸣之声更厉，剑若雷霆之势更加威不可挡。魔龙这才知道，苏轻侯这个弟子果然是名不虚传。

    这时北境近百名高手也涌了过来。

    分别扑向林屹几人。帮助秦定方等人攻击。

    呼延钰儿也带着二十多名本族高手掠来。

    呼延钰儿两柄短刀竟然砍向小五。

    小五一边躲一边大喊：“你这丫头，疯了吗！”

    呼延钰儿却道：“左阳阳是我的，你给我让开！”

    呼延钰儿竟然称左朝阳为“左阳阳”。

    难道她与左朝阳认识？

    小五气怒撤出战圈。呼延钰儿双刀朝着左朝阳一顿砍。

    ……

    那边林屹剑势如写狂草般挥洒，剑势变化莫测杀意连续不绝，秦定方和陈显扬虽然联手却占不到任何便宜。几十名北境高手也配合围攻林屹。但是他们却不断被林屹杀死。

    林屹知道现在混战才开始，己方的人损失还不大，而且士气正旺。拖下去人会越死越多，士气衰了，便再无任何突出希望了。

    林屹挥剑逼退陈显扬，又把趁势扑上的两个家伙一剑劈死。其中一个被林屹一剑劈成两半儿。血肉模糊怵目惊心……

    林屹大吼道：“快护着侯爷冲出去！”(未完待续。)