    林屹大叫着让陈恩等人护着苏轻侯马车冲出去。

    但是谈何容易！

    因为马车里有苏轻侯。

    所以马车成了被攻击的重点。

    谁杀了苏轻侯，不光是奇功一件，还将闻名天下。这无疑刺激着北境所有高手们的神经。刺激的他们发疯发狂。

    所以大批亢奋的北境高手把马车团团包围攻势如汹涌海潮一浪未平一浪又至。

    不断有人兴奋叫嚣。

    “车里有苏轻侯……”

    “杀了苏轻侯大功告成！”

    “杀了苏轻侯，堪比万户侯呐！”

    陈恩和冷禅风此时带着近三十名南境高手，分两侧紧护马车死战。疯狂之敌朝四面前仆后继往上扑。他们现在脚下已踩的不是土地，而是鲜血和尸体。

    各种兵器，刀、枪、剑、戟、斧、钺、钩、棍。还有若干暗器，纷纷朝守卫马车的南院高手袭来。陈恩厉和冷禅风厉喝不断，挥剑左劈右砍奋力而战。不断劈翻攻上来的敌人。面对如此疯狂可怕的攻击，守护马车的南院高手也不断倒下。有几个受了重伤再难奋战，由于外围的敌人还施放暗器射车厢，想射入车厢内伤车中的人。这些受伤南院子弟干脆拼尽全力抓紧住车厢，把身体贴在车厢之上，用自己躯体挡那些暗器保护着车厢内的苏轻侯。他们的身体被暗器射成了刺猬一般。

    虽然壮士虽死，忠肝义胆让所有人为之震撼。包括对手。

    陈恩和冷禅风此刻也是浑身是血。有敌人的血也有自己的血。陈恩伤了两处，身上还被钉了两枚暗器。冷禅风左臂更是险些被天凤山庄的沈潢一剑剁下。剑锋都入骨了。但是冷禅风这个狠角色硬是面不改色，双目怒睁，狂叫不断，手中的剑挥的也更加凌厉了。为了苏轻侯，两人和南院子弟们都已抱定以死酬师恩的决心。

    而其余南境人马则被分割冲散。马车四周数十丈范围内到处是挥动兵器舍生忘死疯狂拼杀的人。一千几百人的疯狂混战！而且都是各路精英，场面血腥残酷之极可见一斑。

    两旁的玉米地里的玉米棒子，也不断从玉米杆上落下或飞起，金黄的玉米粒在双方杀气罡气中与血雨在场中飞洒。

    金黄与血红交相辉映。

    有一种残忍的美丽。

    如果不是望归来，面对北境精锐如此不畏生死狂潮骇浪般的进攻，其中更是有飘零岛和各家厉害高手，陈恩等人根本难以抵挡了。

    此刻带着猪八戒面具的望归来站在车顶上，身形频闪，左右前后兼顾。双手出掌的速度已经非肉眼可分辨。只能看到近乎虚幻的掌影频频闪现。

    掌影如梦，掌影如雾！

    但是这也是最诡异致命的掌影。

    掌影不断印在马车四周攻击而来的北境高手身上。印在他们的头上、胸上、肩上、面门、不管印在何处，结果只有一个，他们的身体在望归来恐怖掌力之下不堪一击。有的整个头颅被打爆，脑浆血水四溅。有的胸腔完全塌陷下去。有的骨骼尽碎，中掌的不断惨叫飞出。飞落在两边玉米田里，压倒一片片玉米杆子。

    有些敌人还被望归来吸过来，抛在向天空。要么掷向蜂涌而来的敌人。这些人手中的刀剑，也瞬间到了望归来手中，然后断裂成若干碎片当做暗器飞射四周。北境攻击者身体不断被这些“暗器”撕裂，洞穿。

    叫嚷声惨嚎声还有马匹嘶鸣声伴着血肉横飞形成最为恐怖的乐章响彻大地。

    这是魔鬼的乐章，这是死神的曲调！

    不断疯狂奏响！

    马车周围尸横累累，血流成河。

    场面疯狂血腥如同地狱一般。

    空气中弥漫的不再是馥郁的泥土芬芳，而是浓重的血腥气息和死亡气息。

    望归来不光保护着马车，居然还保护着驾车的两匹健马。

    望归来心想马如果死了，就难拉马车脱围了。

    攻向马匹和马夫的人不断被望归来用隔空掌打死，射来的暗器也被他震落。但是敌人实在太多，而且都是各家精锐，整个场面混乱而疯狂。望归来又要护马，又要护马夫，各种兼顾，连他都受了伤，左小腿被七鬼赛中的猛鬼梁雄趁乱刺了一枪。望归来勃然大怒，厉吼一声硬生生用内力把梁雄吸到跟前，然后一掌拍碎了他的脑袋。

    望归来“哇哇”怪叫声不断，他又把几名高手毙在掌下，叫道：“小林子！人太多了，我们冲不出去，你快来帮忙。不然车里的三个宝贝就完了……”

    林屹此时面对秦定方陈显扬和几十名各家高手围攻，其中还有许多飘零岛高手，他们白色的披风在激战中扬起如帆，林屹身形几乎要被他们吞没了。

    林屹脚下现在也到处是鲜血尸首。

    自己身上也是鲜血斑斑。

    林屹现在剑掌并用，剑茫连续不断如蛇狂乱飞舞噬向敌人。手掌每出一掌，掌力汹涌如波涛一般。一名飘零岛高手和林屹对了一掌，整条臂膀竟然都被震碎。围攻者不断死在林屹掌剑之下。连陈显扬都被林屹击中一掌。陈显扬气血翻腾，心里震惊，林屹武功又比上次交手时候厉害许多。而林屹面这么多强手猛攻，身上也受了两处伤。

    林屹听到望归来叫声，他一剑挥出，两条剑蛇直袭击秦定方和陈显扬，然后林屹又把攻上来的两名高手杀于剑下，他身形趁这个空档掠起，朝马车处一看，只见难以计数的北境高手正在疯狂攻击。

    形势岌岌可危。

    这样下去别说陈恩冷禅风等人都难逃生天，望归来也危险了。

    林屹叫道：“望老哥快下车厢，你开路杀出一条血路来！”

    林屹腾空而起，秦定方陈显扬及四面八方围攻林屹的高手们也纷纷腾空而起，绝不让林屹轻易突出。

    他们有的身形在上，有的在下，前后左右一时升起二十多人。

    林屹大吼一声，在空中的身形突然海水旋涡一般转动，随着身形飞快转动，手中利剑如一条围着林屹上下翻滚的银蛇。亦如蜿蜒海浪。然后朝外扩散。

    顿时空中不断响起惨叫声，空中二十多人至少有八九人中剑，他们伤外飞洒鲜血朝地上跌去。

    车厢中的苏锦儿也听到林屹叫声，才知望归来一直在厢上。

    苏锦儿也朝外面的望归来叫道：“听小林子的，快带我们杀出条血路！”

    当然林屹的叫声敌人也都听到。马车前方至少有一百人挡着，他们怎么能让望归来如愿。

    望归来跃到马前，身形刚落地，至少七八件兵器就朝望归来劈头盖脸砍来。

    望归来连续把两人打飞，又夺过一柄枪，然后手中的枪一晃，几道枪影分别射向其余几名攻击的脖子。

    望归来的出招，太快！

    那几人根本来不及躲闪。

    几名北境高手脖子瞬间被洞穿而亡，身体也被抢上挟带的真气震的跌出。

    其余北境高手又轮番扑来。

    也就在这时候，远处田野里，骤然响起一阵野兽般的咆哮声。

    声音由远而近传来，震动着场中每一个人的耳朵。(未完待续。)