    听到这让人心悸的咆哮声音，林屹心里顿时一片冰冷。

    令狐藏魂来了！

    这个恐怖人物的到来让林屹心里残存的一丝突围希望也无情破灭了。

    秦定方与在场的西海高手们听到令狐藏魂咆哮声都很兴奋。

    令狐藏魂不来，今日南境人马也难逃出生天。令狐藏魂来了，那南境人马更是连一丝希望也没有了。

    秦定方一边攻击林屹一边兴奋叫嚣道：“哈哈，狗奴才，现在你上天无路入地无门了吧！今日你们别想有一个活着离开此地！”

    既然令狐藏魂来了，那苏轻侯他们危矣，林屹虽知逃生无望，但是就算战死，他也要陪伴在苏锦儿身伴。

    林屹准备杀过去了！

    林屹徒然发出一声怒吼，一掌把一名攻击者毙在掌下。然后如疯了一般竟然不顾秦定方与陈显扬相继刺来的剑，手中利剑急遽挥舞，一片剑海如狂澜喧嚣罩向秦定方和陈显扬二人。

    这完全是同归于尽的打法！

    林屹难逃生天已是铁板钉钉了，秦定方和陈显扬可不想与林屹同归于尽。

    两人急撤。

    陈显扬嘲弄叫道：“哈哈，秦兄这个狗奴才狗急跳墙了！”

    林屹冷笑，他断定二人就不敢于他以命相搏。

    林屹突然剑势一变，顺手把右侧扑上来的一名高手一剑劈翻。然后林屹手中的剑连续画出苦干剑圈。顷刻之间一个个眩目剑圈闪现。大大小小形态不一样，层层叠叠，一个套一个，一环扣一环。让围攻者，包括秦定方与陈显扬都甚是惊诧。

    这是什么剑法。

    接下来发生的事更是让他们目瞪口呆。林屹用剑在最后那个剑圈下轻轻拍了下。所有剑环顿时碎裂，化成苦干长短不一样速度迥异的刺目白茫，如密集箭矢四下飞射。

    场面甚是惊人！

    不光围攻的林屹高手们，就连四周那些拼杀的人见此情形也震惊不已。

    秦定方与几十名包围者被这暴雨般的“剑茫”淹没。

    他们大惊之下各自使出浑身解数拔挡那些剑茫。

    形势危及林屹终于使出了“万象神剑诀”最威猛霸道的“万象归宗”！而这一招也最耗费内力。

    林屹趁机身体从上方冲起，身若惊鸿之影，林屹掠过那些“剑茫”身形飘出几丈外落地，朝马车那边杀过去。

    那些密集眩目的“剑茫”也逐渐消失。

    结果让秦定方等人瞠目结舌。

    先前围攻林屹的几十名高手，竟然倒下近三十人！

    这些倒地者除了几个受了重伤还活着，其余都死了。

    那几个重伤者在血汩中痛苦嚎叫。

    而倒地者每人身上至少有两三个血窟窿。更有惨的，身上被刺的千疮百孔面目全非惨不忍睹。有的衣服都被撕裂成碎片离身，浑身****着了。

    没有倒下的，也有很多受了伤。有些人身上的衣衫也被撕裂成条状。

    他们都从未见过威力这么强大的剑法！

    另一边的谷凌风看到这景象，知道林屹所用的这高超剑法一定就是师父苦心孤诣研创的“万象神剑诀”！而这套他梦寐以求的剑法师父却未传给他，而是传给了林屹。这让谷凌风心中更加愤懑了。

    他连劈两名围攻他的北境高手泄愤。

    此刻谷凌风被魔龙与二十多名高手围攻。

    魔龙领教了谷凌风的剑法，还被谷凌风伤了一剑，如果不是谷凌风手下留情，就重创魔龙了。现在魔龙也老实的安照秦定方交代，配合谷凌风完成一场遮人耳目的“厮杀”。

    ……

    望归来听到令狐藏魂咆哮之声，更加焦急了。他此时一手握抢，一手提刀。枪影和刀光闪现之处，敌人纷纷倒下。尸体越积越多，脚下土地被鲜血浸成红色泥泞。

    此间如今成血色地狱！

    北境的那些高手们此刻也红了眼。人在绝对疯狂的环境下也会变得疯狂，失去理智。尤其看着同伴们不断被这个疯子残杀，他们愤怒，他们疯狂。他们不断涌向望归来。望归来几乎被人潮湮没。冲到望归来身边的人不断倒下，飞出……

    人命在这一刻也贱如草芥。

    整个人场面疯狂的让人毛骨悚然。

    随着杀的人越来越多，场面无比血腥恐怖，望归来身上的魔性开始不断被唤醒。他脸上那些经络又开始充血凸起，他的眼球又变得如血一般红。

    红的让人心悸！

    他开始发出狂魔般的笑。

    他下手更残忍，更迅猛，也更快了！

    望归来开道，赶车马夫用力抽着那两匹健马。但是车前尸横累累，车轱辘被死尸卡住难以向前，那马夫急了，抽出刀干脆在两匹马屁股上各戳一刀。

    那两匹健马嘶鸣着奋力向前，车轱辘终于辗压过那些尸体，马车开始移动。

    但是此刻望归来再难兼顾那两匹马，南境那些守卫马车的高手现在也死伤过半。他们虽然尽力护着马匹，但是那两匹马还是被北境高手杀死。两匹马轰然倒下。马车剧烈颠了一下就再动也不动了。马夫也被暗器射死。

    陈恩和冷禅风各带剩下的人在马车两侧死战。

    他们现在个个宛若血人一般，都已伤痕累累。

    此刻令狐藏魂的咆哮之声已在人们头顶上回响。

    令狐藏魂如一只巨大飞兽腾空而来。

    他身形落在马车前，南院两名高手挥剑奋力劈向令狐藏魂。令狐藏魂双手挥动，刺向他的两柄剑瞬间碎裂开来，同时令狐藏魂的两只手插进那两名南院子弟胸膛。那两名南院子弟发出惨烈叫声。令狐藏魂把他身体扔出。又一掌击在另一名扑上来的南院高手胸膛。那人胸膛顷刻间如遭受几百斤巨石砸了一样，血肉横飞，人也飞了出去。

    陈恩大怒，连续砍倒两名敌人，人掠过来重剑迅急朝令狐藏魂劈来。

    令狐藏魂劈开陈恩那一剑，反手一掌击向陈恩。陈恩奋力一剑劈在令狐藏魂掌影上，掌影被劈碎，陈恩身体也被震的颤抖不已。

    陈恩知道令狐藏魂可怕，但是此刻他毫无畏惧。

    他只想杀了这个恐怖的怪物。

    陈恩暴吼不断，连续攻向令狐藏魂。十几招后，令狐藏魂一掌击在陈恩剑上，陈恩手中的剑脱手，同时他的胳膊落在令狐藏魂手中，令狐藏魂一发力，硬生生把陈恩右臂拗断拽下，陈恩一声痛叫，鲜血从断臂出喷涌而出。

    随后令狐藏魂大力一掌击在陈恩胸口。

    陈恩身体如断线风筝一般飞了出去。

    “五师弟！”在另一侧被人缠住猛攻的冷禅风发出一声凄厉痛叫。

    然后令狐藏魂一掌击在车厢上，车厢顿时爆裂开来。(未完待续。)