    而陈恩被打飞的身体飞出很远轰然落在一块玉米田中。

    压倒一片玉米杆。

    陈恩断臂处不断喷血。他的嘴里也不断涌出黑色的血。他的整个胸膛如几乎塌陷下去。

    他竟然还未断气。

    陈恩口中呢喃叫了一句。

    “荷儿，我走了……”

    然后他用颤抖的左手艰难的把腰际挂的酒葫芦摘下，打开葫芦口，然后把酒葫芦尽力朝嘴边移动，想最后喝一口酒。

    但是酒葫芦刚移到嘴边陈恩脑袋软软歪在了一边。

    手里也垂落下来，酒葫芦滚落在身侧，葫芦中的酒流出，与他身上的流出的血汇聚在一起流向一边洼处。

    ……

    场中的令狐藏魂把车厢拍碎，一道剑光直奔令狐藏魂面门，令狐藏魂身形晃了一下。那道剑光刺空。令狐藏魂没有朝出剑的人出手，因为刺他的人是苏锦儿。

    车厢被令狐藏魂拍成粉碎。

    车厢内的苏轻侯、苏锦儿和慕夷双便暴露在狂乱血腥的战场中，也暴露在人们目光中。

    苏轻侯，这个江湖第一高手此刻静静躺在车中昏迷不醒，身上盖着一条锦被。他对血肉横飞杀声震天的战场浑无知觉，他此刻陷入一个混沌的世界中难以苏醒。

    苏锦儿与慕夷双被眼前这异常惨烈血腥的场面震惊的如同懵了一般。

    她们先前在车厢内只是听到外面厮杀震天，打斗非常激烈。

    但是她们做梦也没想到，如此惨烈！

    目光所视之处到处是血，是死尸，是断残肢断臂，是疯狂厮杀的人。杀气罡气鲜血的热情交织在一起，如渗人的阴气般弥漫在场中。而现在这些人，包括北境的人，也许已都不是人了。是一头头嗜血的狂暴野兽。他们现在脑海中只有一个念头，把对手杀了，撕碎。

    她们还看到另一边，曾家的高手鬼屠子阮俊把一名北境高手几乎剔成了一副骨头架子！一片片血肉从那名北境高手身上飞离。对方则发出让人毛骨悚然的嚎叫。

    她们如同置身在血色地狱中一般。

    比地狱还要恐怖！

    现在死护马车的只有冷禅风和七名南院高手了。他们此刻面对数倍敌人狂攻都岌岌可危。各自身上鲜血淋漓。

    一名离令狐藏魂最近的南院高手怒叫着用剑砍翻一人奋不顾身扑向令狐藏魂，人刚到近前，手中的剑就不知怎么脱手落到了令狐藏魂手中，令狐藏魂斜着一剑把他身体劈为两半。

    于是血肉与内脏喷溅。

    慕夷双见此情形身上的血液更是要凝固了。

    令狐藏魂手中的剑又飞出，射入一名南院高手后背。剑从他前胸穿出，那名高手胸口出现一个大血窟窿，整个人也飞了出去。

    车内的苏轻侯暴露在众目睽睽之下，北境人马兴奋叫喝之声此起彼伏。

    他们更加疯狂朝车旁扑来。

    同时至少几十件暗器如骤雨般射向马车上的人。

    令狐藏魂当然不能让苏锦儿受到半点伤害。令狐藏魂一声咆哮，身体一震，身上大氅扬起，掀起强烈罡风把射向马车的暗器都震飞出去。朝四下乱射。结果两名南院高手还有七八名北境高手被暗器射死。他们的身体竟然还被暗器上挟带的力道震出丈外。

    力道之强可见一斑！

    苏锦儿见状顿时如同抓到了救命，令狐藏魂叫道：“藏魂叔叔，你是我娘故交，求你救救我们！我娘在天之灵也会欣慰的……”

    看着苏锦儿，令狐藏魂那让人惊悸的目光才有了些温情。他道：“锦儿，我不会让你受到伤害。而别人今日都别想活……”

    他话还未说话，苏锦儿手中的剑闪电般刺向令狐藏魂胸膛。

    虽然令狐藏魂待她非常好，但是她却恨他手段残忍的残杀同门。

    而且令狐藏魂不死，除了她今日无人能活。

    而她宁可死，也不愿独活。

    令狐藏魂身形瞬间变化，快的在别人看来，他在原地未动一样，苏锦儿那一剑落空。令狐藏魂顺手点了苏锦儿身上穴道。一把把苏锦儿提起。

    慕夷双当然不能眼睁睁看着苏锦儿被掳，她情急之下一掌击向令狐藏魂。令狐藏魂一掌迎上，双掌还未接触慕夷双的腕骨就被令狐藏魂先至的掌风催折断了，慕夷双发出一声痛叫，也就在这危及关头，蓦地令狐藏魂觉得背后一股劲风袭来，力道之猛，速度之快，实是罕见。

    令狐藏魂收掌，身形瞬间转过一掌击在飞来的一掌上。

    那一掌是望归来击出的隔空掌。

    望归来此刻如一个狂魔一般，硬是杀出几乎要吞没他的人海身形掠向车前。

    他左手还提着一柄枪。枪身已被鲜血染红。他此刻身上都溅满肉血。

    怵目惊心。

    猪八戒面具也被人劈烂掉落。

    整张脸此刻可怖如魔。

    望归来身形闪动又是几掌击向令狐藏魂，并怒叫道：“放下宝藏美人！”

    令狐藏魂左手挟着苏锦儿，右掌连续和望归来对了四五掌。两人身体猛颤，苏锦儿衣袂秀发被掌风震的飞扬。

    此刻战场混乱之极，令狐藏魂怕苏锦儿受伤，于是令狐藏魂借着望归来掌力身体腾空而起。

    他在空中咆哮道：“猪八戒，我稍后便来！今日我要把你骨头拆开！林屹，你也等着我，我会啖你血肉！”

    令狐藏魂的咆哮吼叫声在场中回荡滚动。

    望归来身形也飞起，想夺下苏锦儿，但是此刻北境高手挥舞兵器狂叫着纷纷朝车前涌来。冷禅风掠上马车，拼尽全力挥剑左劈右砍。而其余几名南院高手虽然奋力也再难阻挡，他们被人潮吞没。

    两名南院高手瞬间被各种兵器狂剁乱砍成了肉浆一般。

    望归来只能弃了令狐藏魂。

    他得保护“孙悟空”！

    令狐藏魂则带着苏锦儿身形飞掠而去。

    望归来身在空中双掌朝马车周围飞快而击，若干掌影如流星飞坠而下，不断袭在马车周围那些北境高手身上。被击顷刻之间血肉横飞，有的连手中兵器都断折了。望归来掌上还带着强劲罡气，一些北境高手被被气浪掀出。惨叫惊叫声此起彼伏，鲜血更是如雨飞洒。但是那些红了眼的北境高手跃过尸堆继续扑向马车。

    望归来身体急遽而下，落在车上。手中的枪连续挥动，连挑数人。

    然后他大吼一声，右掌做抓状，一股狂飙般的劲气催发，竟然把七八个北境高手用掌力吸成一串，然后手中的枪掷出。从第一人胸膛“噗”的没入，竟然接连把那七八人如串糖葫芦般串成了一串儿！

    望归来则疯狂大笑。

    笑声如惊雷不断在场中炸响，震动的田地都似在晃动。闻才更是惊心悼胆。有些受重伤者再难抗拒这炸雷般声音，七窍竟然被震的流血而亡。

    在望归来身边的慕夷双则捂住了耳朵。

    突然，她惊诧发现。

    此刻昏睡中的苏轻侯似有了些反应。

    他的手指在跳动，他眼皮下的眼珠也似在转动！(未完待续。)