    令狐藏魂带着苏锦儿飞掠片片田地，在玉米田尽头落下。那里站着几个西海高手。其中一个二十七八岁，鼻挺目厉眉骨凸出，头发是褐色的。

    他叫李天狼，是令狐藏魂唯一的徒弟。

    四日前才从北海而来。

    令狐藏魂对李天狼说：“这就是锦儿，现在先带她离开。好好保护她。吉灵秀你们也看好了。我先去找林屹，我要让他受尽最残酷的折磨而死！”

    李天狼道：“师父放心去吧。”

    令狐藏魂身形一转飞身而去。

    ……

    此刻林屹杀到了距马车十丈外。却被天凤山庄的沈浪带二三十人挡住。林屹挥剑迎上，把最前冲过的两人连续劈翻在地。

    身后秦定方与陈显扬也带人追来。

    趁令狐藏魂暂且离开之际，林屹得抓住这机会，再不能片刻耽误。

    不然真要全军覆灭了！

    林屹厉喝一声，不顾耗费内力又挥出苦干眩目剑圈，剑在最后一个剑圈上一拍，顿时那些剑圈又变成无数剑茫急雨般射向挡路之敌。

    沈浪及挡道的北境高手面色大变，赶紧挥动兵器拔挡。

    白茫茫如海浪般剑茫顿时把一干人吞没。

    让人毛骨悚然的惨叫声在“光海”中不断响起。许多人身上衣衫被撕裂成碎片在“光海”中如惊恐的蝴蝶四下纷飞。

    林屹剑在地上一点，身形升空数丈从那片“剑茫之海”上方轻盈飘飞掠过。

    但是他身体刚落下，七鬼赛的独目鬼阎汪和五六名北境高手吼叫着朝林屹冲来。

    林屹一剑横扫，剑影如鞭朝奔来的几人扫去。阎汪几人急躲，但是还是有三人未躲过去，被“剑鞭”扫中，他们身体被一分为二！

    三人看着各自身体从中裂开，各自发出惊悚之极的嚎叫声。其状惨不忍睹。

    林屹趁机身形闪动而上，又挥剑把两人杀死。

    阎汪持铁鞭愤怒着砸向林屹。阎汪武功不弱，铁鞭凌厉威猛，和林屹打了七八招后，林屹为了速战速决，连续三招“大象无形”使出。

    阎汪又攻两招，蓦地感觉头顶，后背，左侧各有劲气袭来。他还以为有人偷袭，大惊之下他一鞭把左侧劲气击碎，又挥鞭挡头顶那道劲气，但是他却再躲不过后背那招“大象无形”了。诡异剑气没入他后背。阎汪扑通朝前栽倒，手中铁鞭也飞了出去。

    此刻林屹身后的“剑茫之海”也消失了。

    沈浪及北境高手三十余人，倒下近二十人。

    如果不是林屹此时力衰了，而且身上也多处受伤。他们死伤会更重。

    宛若从噩梦中惊醒，沈浪和其余人又朝林屹扑来。秦定方等人也急驰而来。林屹身形闪动，又连续两个起落终于到了马车外围，他挥剑朝围攻马车的敌人们攻去。

    望归来看到林屹杀了过来，发出兴奋地“桀桀”怪笑。双掌连出把几人吸来又掷向围攻的人群。

    而左朝阳和曾腾云此时也奋力往回杀。

    经过一番拼杀，两人身上此刻也都受了几处伤。鲜血染红衣衫。而死在两人手上的人也不在少数。

    曾腾云屠刀完全成了血刀。

    左朝阳一双手掌更是被鲜血浸成了血掌。

    曾腾云是来救慕夷双，左朝阳则是去救母亲！

    但是却不断有北境高手冲来阻挡。

    呼延钰儿也带人追左朝阳而来。

    先前左朝阳打了呼延钰儿一掌，但是在掌击中呼延钰儿瞬间，左朝阳收回了大部分内力手下留情了。

    见呼延钰儿不念他手下留情又带人来纠缠，左朝阳甚是懊怒。他担心又被呼延家的人缠住，左朝阳大喝不断，连出绝招。掌影频频飞出，掌心中的愤怒佛影不断跳出瞬间倍增，映向北境的高手们。顿时场中佛影四现，袭向对方。每一个佛象印在敌人身上，对方刹那之间全身如遭电击一般，身体震颤口吐白沫倒地丧命。另其余人惊愕不已。他们从来未见过这种功夫。

    左朝阳趁机跃起，又在一名敌头顶点了一下，身形朝母亲那边飘飞过去。

    而曾腾云奋力从飞哑等人包围中冲出，此时又被十多名北境高手围住。曾腾云手中屠刀闪电般而出，刀影迸现之间，敌不脖子和胸膛不断被曾腾云快刀切开丧命当场。

    他边冲边大声吼道：“曾家的屠子们，快去救慕姑娘！”

    但是曾家的人现在死伤大半，其余又都被缠住。很难再冲到马车前保护慕夷双了。

    曾腾云暂时冲不过去，左臂反被北境一名高手砍了一刀，一大块皮肉被削下，曾腾云痛叫一声身体差点跌倒。

    就在这时突然从旁边玉米田中钻出一个瘦小身影，正是十里杀场的曾小童。曾小童看到少主冲不过来，他杀了两名对手就投身到玉米地中迂回过来解围。而尾随追杀曾小童三名北境高手则被机灵的曾小童甩掉两个，杀了一个。

    曾小童身形非常灵活，如一条泥鳅滑来溜去。他就地翻滚到战圈中，手中两把尖刀闪电般连削带切，围攻曾腾云的北境高手哪会想到祸从脚下来。顷刻之间有八九人被割断脚筋。他们痛叫着跌在地上，跌倒者都被曾小童非常利索的结果了性命。

    曾腾云大喜，又连续出刀劈翻两人。然后和曾小童闪进旁边玉米地。

    七八名北境高手也纷纷掠入玉米地中截杀。

    曾小童对曾腾云叫道：“少主你走，我引开他们！”

    曾腾云便赶紧朝马车那边迂回而去。

    此刻林屹也杀到马车上，他让慕夷双抱起苏轻侯，他准备和望归来冷禅风三人护着慕夷双和苏轻侯往出冲。让慕夷双抱着苏轻侯，他们三人也能放开手脚拼杀。只要护住慕夷双及可。

    林屹又朝场中己方幸存的人大声吼道：“往玉米地里冲！能走一个是一个！”

    是的，现在只能是冲出一个是一个了！

    也许进入密密匝匝的玉米地还有一丝求活的希望。

    秦定方与陈显扬等人也追了过来，而马车四周到处是北境高手。

    也不知有多少人！

    因为林屹、苏轻侯、望归来这些都是重要人物，他们必杀的人。所以大部力量都盯着他们。也都攻击他们。

    林屹又朝望归来喊道：“老哥，从北杀出一条路来！”

    望归来发出一声狂叫，掠下马车，双掌朝那些北境高手齐齐推出。林屹不失时机，连挥几剑，数道剑光溶入望归来气浪之中，剑蛇在真气中游动乱窜，顿时强大如惊涛骇浪般的罡风夹着林屹凌厉剑气涌向北境诸众。顷刻之间气浪把最前面的数十人吞没。若干嚎叫声响彻场中。有的人如纸片般飞了出去，有的则被震的形容喷血，有的被气浪中的剑气穿透身体……

    迂回而至的曾腾云也突然从地里冒出，一阵劈砍配合林屹几人。

    终于，几人护着慕夷双冲进了玉米地。

    北境大批高手们也叫嚷着纷纷如飞鸟投林掠入玉米林中。

    秦定方陈显扬等人飞身而入。

    这时令狐藏魂咆哮之声也响了起来。

    又如一只飞兽而至。

    林屹心里一惊，同时升起一阵悲凉。虽然他们已拼尽全力，但是还是逃不出去了！

    慕夷双则发现怀中的苏轻侯不光手指颤动，身体也开始震颤了。

    这时，突然一只苍鹰从上空飞来。

    发出一声幽长清脆的鸣叫。(未完待续。)