    那只鹰在他们上空盘旋一圈，又朝北边飞去。

    望归来看到令狐藏魂而至，勃然大怒。他连续拍出十几掌，掌影飞向周围蜂涌而至的北境高手们。此刻他们都身处玉米地，几乎每人之间都有玉米杆遮挡。望归来掌风到处，玉米杆发出“啪啪”爆裂断折声响，掌风挟裹着若干断裂的玉米杆和茬子涌向那些北境高手，惨叫之声此起彼伏。有的不是被望归来打飞，就是被玉米杆子穿透。有几个北境高手身上竟然被插入十几根玉米杆。鲜血又开始在玉米田中飞洒。无数玉米粒更是如暴雨般飞溅。

    随后望归来身形从玉米林中飞起，身影在空中急掠，迎着令狐藏魂而去。他须发喷张如凶神般朝令狐藏魂厉吼道：“令狐藏狗你是不是把宝藏美人害了！纳命来！”

    令狐藏魂也怒道：“本想以后杀你，如此不知死活，今天我就杀了你！”

    这两个武功都异常可怕的恐怖高手在空中遭遇，两人出手都非常快！

    顷刻在空中已过了十几招。

    对掌声之声“砰砰”不绝！

    望归来击中令狐藏魂一掌，自己也受了令狐藏魂两掌。嘴角血丝溢出。

    狂怒之下的望归来又双掌大力击向令狐藏魂，令狐藏魂咆哮连连双掌也奋力迎上。顷刻间，两人体内真气都如泄洪般朝双掌涌去。两股威力异常强大的罡气如狂飙与骇浪带着毁灭一切的力量撞击在一处！

    于是，发出震耳欲聋声响。两人真气也朝四下扩散开来。此刻他们距身下的一片玉米林有三四丈距离。那片玉米林被两人强大真气吞没，“噼啪”之声如爆竹响起个不停。气浪消失后，至少有两亩玉米杆都齐齐的倒在了地上。形成了一大片空地。场面甚是惊人。

    这片区域田地中没多少人。只有十几名北境高手受了伤撤出战斗躲在此处，其余的都在另一处围攻林屹等人。十几人有六七个承受不住这强大气浪当场七窍喷血身亡和玉米杆子一起趴在了地上。

    剩下几个武功高强的惊恐之下仓皇奔出两人拼斗的区域。

    令狐藏魂与望归来两人身形也被彼此震的倒飞出去。望归来口中喷血，更是形如魔鬼一般。

    然后两人又各自在空中调整，又如两头斗红眼的猛兽朝对方飞掠而去。两人身形时尔空中飘飞，时尔脚轻点在玉米杆尖上飞驰拼斗，展开一场生死大战。

    两人一时打的惊天动地难解难分！

    ……

    玉米田中的林屹、曾腾云和冷禅风艰难护着慕夷双和苏轻侯往前冲。但是对方人太多了！虽然稠密的玉米林阻碍了敌人视线与攻击，同时也影响着他们。尤其一些暗器好手不断施放暗器，让人防不胜防。

    田地中，影影绰绰到处是北境高手。他们身形在玉米林中闪动起伏忽隐忽现。

    为了杀林屹等人，他们死了那么多人。

    他们绝不能功亏一篑！

    他们喊叫着，身形不断从玉米杆后窜出，从四面八方疯狂攻击几人。

    林屹几人苦苦支撑。

    虽然望归来挡住了恐怖的令狐藏魂，但是林屹他们又怎么能挡住这大批北境高手。林屹已经预见了他们在劫难逃的悲惨命运。

    林屹、曾腾云、冷禅风三人成三角拼命护着怀抱苏轻侯的慕夷双。

    但是此刻冷禅风已是身形踉跄，剑法也乱了。

    他早就遍体鳞伤。胸膛，肋下、后背、腿上、胳膊上到处是伤。有的伤已见森森白骨。他能咬紧牙关苦撑到现在，完全是凭着护恩师的信念，和自己超出常人的钢铁意志。他能挺到现在已是一个奇迹了。

    但是他再挺不下去了，冷禅风刚奋力将一个敌人斩于剑下，就被七鬼赛夜鬼柯魑的铁爪刺进右胸。柯魑抽出铁爪，冷禅风发出一声不甘心地吼叫，骄傲的身躯终于倒在地上。

    就是倒地瞬间，冷禅风还一剑刺在柯魑胯下。

    柯魑发出杀猪般的嚎叫，身体也跌在地上，正好跌在冷禅风身边。

    冷禅风拼尽最后力量，身体翻到柯魑身上，压住他，然后嘴狠狠咬在对方脖颈上不放。柯魑惊呼“救命”。同时手上铁爪朝冷禅风身上乱戳。北境其余高手也赶紧刀剑齐下朝冷禅风身上砍剁，但是冷禅风却不松口，硬是咬断了柯魑的脖颈。柯魑脖处鲜血冒着热气如泉般喷涌……

    林屹见状奋力杀退自己方向的几名攻击者，身形一闪到了冷禅风这边。林屹血目圆睁，愤怒大吼，如怒涛般的气浪涌向砍劈冷禅风的那几人，几人身体被林屹的剑浪撕裂！他们惨叫不断，血肉乱飞！

    而冷禅风整背部血肉模糊，他再动也不动了。但是他的牙还咬着柯魑的脖子。柯魑脖子处的血还在喷洒。然后身体抽搐几下也丧命了。

    冷禅风的骁勇狠劲也让北境高手为之动容。

    冷禅风与陈恩，都用自己生命践行了对恩师的忠诚！

    身虽死，一腔豪气忠勇足以感天动地！

    此刻秦定方陈显扬等人也即到。身形已在几丈外了。两人此刻反而显得不急不躁。因为他们知道，就算林屹等人进了玉米地，他们也都逃不脱。

    以千人之众，高手如此之多，伏击一百多人，谁能逃出去，那倒真是活见鬼了。

    冷禅风死了，林屹又把攻击慕夷双的三名高手劈翻，然后林屹一把把慕夷双怀中的苏轻侯抓过夹在自己左臂下。

    慕夷双一直想回“望人山”，是他挽留住了她。

    现在却让慕夷双陷入如此绝境。

    也许她永远也回不去了。

    林屹心中又悔又愧。

    他准备给慕夷双最后一丝生存之机。

    慕夷双见林屹把苏轻侯抢过去惊道：“小林子你这是干什么？！”

    “双姐姐，小林子对不住你！”林屹此时眼睛血红，身上更是被血染透。他又朝曾腾云急道：“曾兄，带双姐逃命去吧！快……”

    林屹准备引开大部分敌人，给曾腾云和慕夷双制造一丝逃生希望。

    说罢林屹大吼一声，连续几招“大象无形”使出。几道诡异的无形剑气骤然从不同方位袭向又扑上来的几名北境高手。

    让人猝不及防！

    除一名武功高的察觉到，挥刀挡住急袭而至的无形剑气，其余几道无形剑分别刺入敌人的胸膛、后背、头颅等人害部位。倏忽之间几人惊叫着倒下。

    然后林屹挟着苏轻侯身形掠起，在一根玉米杆上轻点一下，掠出几丈外。

    果然，大部分北境高手都去围追堵截林屹。

    秦定方和陈显扬也朝林屹掠去。

    这时，先前飞走那只鹰，又朝这边飞来。

    不同的是，这次地上还有一条稀薄的人影，如风中飞絮朝这个方向飘飞而来。(未完待续。)