    大部分北境高手都去追杀林屹。尤其一些厉害解色，这让曾腾云压力减轻许多。但是他和慕夷双仍被天凤山庄的沈潢和七鬼赛的疯鬼柯魅及三十多名北境高手包围猛攻。

    柯魅是柯魑的弟弟，兄长刚被冷禅风咬死，柯魅又在冷禅风身上砍了几刀泄愤，然后把满腔愤怒转向曾腾云。

    他披散头发，怪叫不断，手持独脚铜人砸向曾腾云。

    曾腾云奋力拼杀，还得兼顾慕夷双。

    慕夷双一只手被令狐藏魂震断，此刻只能左手持刀而战。但是她武功有限，反而让曾腾云分心照顾。

    慕夷双对曾腾云嘶声叫道：“你快走……别管我……”

    曾腾云手中的刀飞转，又有两人在他刀下喷洒鲜血倒地。

    曾腾云大声道：“双妹子，我今天死也和你死在一起了！”

    而经历不断血拼的曾腾云，此刻身上也是伤痕累累。他也挺不了多久了。

    就在曾腾云和慕夷双岌岌可危关键时候，突然一条瘦小机灵身影从一方骤然窜出，从后偷袭。他手中两把锋利的剔骨刀飞快连续刺入几人后背，刀尖穿过骨缝准确无误插入他们心脏。然后飞快抽刀，身体又贴地翻滚，又连续把几人脚筋削断。断了脚筋的那几名北境高手痛叫倒在地上。来给曾腾云解危的，正是十里杀场最年轻，刀法最诡异莫测的曾小童。

    而那几名背后中刀的北境高手则如泥塑一般还站在那里。

    因为曾小童的刀太快！

    快的他们死了还未倒下。

    曾小童此刻也是浑身血污。

    左手还被砍掉两个手指。

    包围曾腾云圈子顿时乱了，曾腾云抓住这机会，一手抓了慕夷双的手，一手挥刀连劈两名挡路者就朝西边急奔。

    柯魅赶紧带几人追赶曾腾云。

    沈潢和其余人则一腔愤怒在玉米田里捕杀曾小童。

    由于曾腾云受了多处伤，还带着慕夷双，所以也跑不快。

    跑出不到百米就被柯魅带人赶上。

    曾腾云此刻已几乎成了强弩之末。他拼尽全力又奋力出刀，刀光如练，把最先扑上来的一人劈成两段，刀又顷刻脱手，打着转飞旋，又切断两名攻击者咽喉飞回手中。那两人也喷血跌出。

    这时柯魅厉叫着持独脚铜人迅猛砸向曾腾云，曾腾云抬刀一挡。此刻他极为孱弱，刀差点被柯魅震飞。而手中的刀也被柯魅铜人的铜手钩住。一时难抽出。

    两名七鬼赛高手趁机而上一左一右朝曾云攻去。

    就在这要命关头，突然一个浑身是血的人斜下里冒出急掠过来，右手一刀刺入其中一名高手后胸，左手尖刀飞出，射入另一边攻击者的胸膛。

    此人现在模样让人惊恐。

    因为他的半个鼻子被砍掉，一只眼睛也眇了，眼珠子还挂在眼眶外。一只耳朵也被切下。左脸一大块皮肉也被刀剑削掉，鲜血淋漓渗人之极。

    他正是十里杀场的鬼屠子阮俊。

    林屹等人吸引走大批厉害北境高手后，阮俊硬是杀了出来。

    阮俊嘶声叫道：“少主快走！”

    吼讫阮俊手中尖刀飞快刺向柯魅手腕，柯魅一惊赶紧闪避，曾腾云方才脱困。

    曾腾云冲着阮俊叫了声。

    “你爹娘我替你养！”

    说罢跌跌撞撞急忙拉了慕夷双朝前仓皇奔去。

    阮俊则缠住了柯魅，两人打了十几招，突然阮俊面对柯魅砸来的铜人不闪不避，也许他也无力在避了。就在柯魅铜人砸在阮俊脑袋的刹那间，阮俊的手中的尖刀也切开了柯魅脖子。

    阮俊脑袋被砸成粉碎，柯魅咽喉也鲜血喷涌，两人身体同时朝前倒去。也真巧，正好两人朝前倒下的身体支在了一起，形成一个“人”字，立在当地。

    而曾腾云也终于带着慕夷双逃出生天！

    两人彼此搀扶着一直向北跑，都不说话，也不敢回头，但是两人眼中的泪水却不断涌出。心更是痛的不断痉挛。因为两人知道，也许除了他俩，再无人能活着走出那片血腥如地狱般的玉米地了。

    包括林屹，包括望归来、包括苏轻侯、还有左朝阳……

    但是二人不知道，此时，并不是只有他俩活着逃出这片“血狱”。就在他俩逃出不久，左朝阳背着母亲左菁菁也逃了出来。他和母亲是朝南边逃出的。

    原来林屹等人进了玉米地，左朝阳也杀到了母亲身边。

    紫竹林的人面对着北境近一百多名高手疯狂围攻。

    其中还有巫灵杰、柳如颜等厉害高手。

    而且还有西门雳火。

    梁如颜已暗中知会秦定方，请牧天教想尽一切办法杀了左菁菁。

    所以血战开始，西门雳火亲自带人攻击紫竹林的人。

    尽管紫竹林几十名精锐高手奋力而战，但是面对如此重多的北境高手轮番攻击，他们死伤殆尽。被分割开的杨潭几次带人想冲过来保护左菁菁，最终还是没能冲过来，被柳如颜琵琶弦射死。

    左菁菁也被西门雳火打伤。腹部还中了柳如颜一根琵琶弦。

    左朝阳赶到时候，紫竹林只剩五六个人保护左菁菁。还多亏了形如巨人的历霸。历霸如天神一般挥舞大锤左砸右击。不断发出暴怒吼声。只要被他大锤击到的人几乎被打成了肉酱。

    但是历霸也多处受伤。满身鲜血。也是硬挺着。

    左朝阳看到母亲受重伤大怒。连续出掌把几名攻击者毙在掌下。又厉喝不断，一片佛心掌击出。顷刻间那些怒目圆睁的“佛影”纷纷从掌影中迸出，佛声不断，如影随行映向攻击者，霎时十几人被佛心掌击中，全身抽搐倒在地上。让众人皆惊。

    西门雳火与巫灵杰赶紧攻向左朝阳。

    此时另外几个竹林高手也被杀倒在地。历霸一声大吼巨锤砸向西门雳火，西门雳火一躲，左朝阳趁机一掌击中巫灵杰。巫灵杰身体被打的跌出。左朝阳又把攻上来的两人打飞。历霸又把巨锤子挥向那些纠缠左朝阳的人。他大叫道：“少主快带主人走……”

    但是想走谈何容易！

    这时呼延钰儿带着呼延族的人过来。。

    看着被重重包围的左家母子。

    呼延钰儿命令手下说：“左阳阳只能我杀，他们杀不得，给本小姐冲开我要进去。”

    呼延族的人听了几十人顿时冲了过去，把包围圈冲开。呼延钰儿直奔场中，双刀砍向那些攻击左朝阳的人。

    她口中还叫道：“左阳阳只能本小姐杀，你们都给我闪开！”

    呼延钰儿可是东境王掌上明珠，众人也不敢冒犯，纷纷闪避。

    西门雳火气怒道：“呼延小姐，你再胡闹，别怪我不客……”

    突然一个声音打断西门雳火的话。

    “你想把她如何？!”(未完待续。)