    被呼延钰儿搅乱，气恼地西门雳火正要发作。听到这声音回头一看，原来是东境王呼延霆踏着满地鲜血与死尸走过来。

    他身后跟着呼延族几大高手。

    呼延霆六十来岁，中等身材。面目硬朗，生着一脸浓密的络腮胡须。

    他左眼睛眇了，用一只皮罩着。

    自血战开始，身为东境王的呼延霆自恃身份一直未出过手。而是在一旁观战。

    西门雳火知道呼延霆非常溺爱呼延钰儿。西门雳火强压心里不快对呼延霆说：“西门一时失语，还请东王恕罪。”

    说罢西门雳火带几名亲信去追林屹等人。

    不想再受呼延父女的气了。

    此时呼延钰儿连着朝左朝阳劈了几刀，然后朝他使了个眼色。

    左朝阳一把揽了母亲投身到南边玉米林中。

    看到左朝阳进入玉米林，北境高手纷纷扑来，被左朝阳打伤的巫灵杰也气恼冲来。历霸暴吼不断抡着大锤狂砸那些北境高手。

    呼延钰儿则带着东境高手去追赶左朝阳。

    左朝阳带着母亲跑出没未有百米，呼延钰儿就和众多高手尾追而至。

    呼延钰儿冲着左朝阳娇喝道：“左阳阳站住！”

    左朝阳站下，那些高手又把母子二人围住。

    左朝阳一脸惨然对呼延钰儿说：“把我娘放了，至于我你想杀想剐随意。”

    左菁菁却说道：“呼延姑娘，要杀就让我们娘俩死在一起。”

    呼延钰儿走到左朝阳面前，用刀划开他胸前血迹斑斑的衣衫，然后用刀尖在左朝阳胸脯上镌了一字：钰。

    然后呼延钰对左朝阳说：“两年前你我初见，我就说过，你是我呼延钰儿的。现在你带你娘快走吧。”

    左朝阳用一种特别的目光看了呼延钰儿一眼，也不多言赶紧背着娘朝前而去。既然呼延小姐放人，东境高手们也不敢擅阻，给左朝阳让开一条路。

    追来的人还有几名北境高手，他们叫道。

    “不能放了他们！”

    呼延钰儿秀目一寒，突然道：“杀！”

    她话音刚落，那几名北境高手就被呼延族高手猝不及防杀倒在地上。

    呼延钰儿看着左朝阳母子背影傲骄地说：“我呼延钰儿想做的事，就一定做到。谁挡我，我杀谁。”

    左朝阳母子俩此刻也再听不到历霸的怒吼声了。

    那个如铁塔般的大汉，在众多北境高手狂攻中终于难再坚持。各种兵器不断劈砍在他身上。身上血肉四飞。最终历霸把一名攻击者砸成肉酱一般，他庞大的躯体也“轰然”倒地……

    左菁菁在儿子背上痛心地哽声说：“完了，都完了……”

    左朝阳此刻心中也是悲痛无比。聪明的左朝阳更是知道，这只是一个开始。接下来南境也会完，南院也再劫难逃。他得赶紧和娘回紫竹林安排布置。左朝阳已经悲哀地预见，以后他和娘及紫竹林的人恐怕要过亡命天涯的飘汨日子了。

    而呼延钰儿放了他们娘俩一条生路，这个天大恩情左朝阳也铭记于胸。就如呼延钰儿用刀刻在他胸口的字永远不会磨灭。

    ……

    目前逃出这片“血狱”不光只有曾腾云慕夷双及左朝阳母子。

    谷凌风也逃了出去。

    谷凌风不光“英勇”杀了出去，还奇迹般救了两个南院高手。当然，这一切都是事先安排好的。

    因为谷凌风需要两个活口回去作证，不然所有人都死了就他一个活着回去会难免让人生疑的。

    谷凌风与秦定方暗中同流合污，计划是非常缜密的。

    魔龙和萧望带人全程配合谷凌风。

    为了这场“戏”演的逼真，谷凌风还杀了二十多名北境高手。

    现在，还未逃出这片“血狱”的，只有林屹、望归来和苏轻侯了。而他们三人也是最为重要的三人。是秦定方不惜付出任何代价都要杀的人。

    曾腾云带着慕夷双离去后，林屹和苏轻侯便成了主要攻击目标。

    林屹此刻本已力衰，身上又多处受伤，现在左臂又夹着苏轻侯，又得保护他，更是掣肘难完全施展。

    冷禅风和陈恩为了恩师血战而死。

    他也不会弃苏轻侯不顾！

    因为无人知道，他其实也是苏轻侯的弟子！

    关门弟子！

    林屹夹着苏轻侯如同发疯一般奋力挥剑左冲右突，剑光时如银蛇狂舞，时尔如惊浪汹涌，时尔如诡异变化，剑势变化根本让人难以预见。虽然林屹又把十多名北境高手斩于剑下，但是他根本难以冲出去。

    这也让北境诸众骇然，林屹从开始拼杀到现在，已然成了血人，身上又多处受伤还带着苏轻侯，竟然还如此勇猛。虽然是敌，也不得不佩服林屹强悍竖韧。

    大批北境高手里三层外三层把林屹困在中间。形成巨大包围圈。包围圈也随着林屹换位而移动。

    林屹也终于突到被望归来与令狐藏魂强大罡气摧折的那片玉米地了。这片区域已经空阔，视野更好，对林屹稍为有利些。

    近两百名北境高手们又在开阔地把林屹团团围住，四周玉米林中还不断窜出人。

    西门雳火也来了。

    秦定方和陈显扬等人则在一旁兴致勃勃看着苦苦支撑的林屹。两人暂时都没有出手的意向。

    也许他们想看看林屹到底还能撑多久，这个过程对林屹是痛苦煎熬，对二人来说是一种莫大享受。

    秦定方还朝场中幸灾乐祸叫道：“哈哈，小林子，你还真是有一股狠劲。就为你这狠劲，就为你我主仆一场，你放心，就算把你碎尸万段，我也会把你碎肉烂骨挖个坑埋了。”

    林屹又把两名扑上来的高手劈翻，又挥出一圈绕身剑茫挡落十多枚暗器，他怒声对秦定方道：“秦定方！你大逆不道丧尽天良，我林屹杀了不了你，老天爷尽早会收拾你的！”

    秦定方张狂大叫道：“臭奴才，你奈何不了我，老天爷也奈何不了我秦定方！”

    林屹只能发出愤怒吼声。

    吼声中充满了不甘，也充满了绝望。

    而此刻望归来和令狐藏魂还打的难分胜负。

    两人已不知打了多少招。

    望归来此刻也是一身血污，右脸更是肿胀的眼珠子都快凸出来了。嘴上还不断往出溢血。

    令狐藏魂面罩也被鲜血染红。

    二人大战激烈可见一斑。

    看到林屹危及，望归来连朝令狐藏魂拍出几掌，然后弃了令狐藏魂“桀桀”怪叫着朝这边飘来。

    令狐藏魂咆哮着朝望归来急追。

    此刻又一拔北境高手发出震天杀声朝林屹发起攻击。

    各种兵器四面八方朝林屹袭来。

    就在这时，一直伺机的秦定方终于出手了。

    他身形如箭突然掠入战圈。

    连续几剑挥出，一片凌厉“剑梅”带着凛凛杀气朝林屹罩过去。

    因为他不想让林屹死在别人手中。

    他要亲手杀了林屹！

    就在这岌岌可危关头，面对众人发起的致命一击，林屹突然做了一件让谁都没有想到的事。(未完待续。)