    出声的人原来是望归来，他不知何时出现在室中，两手还提着钟无道和萧梨艳。他把两人扔在地上，朝慕夷双一伸手。

    “把香炉给我。”

    慕夷双赶紧把香炉放到背后。

    “你不是走了吗？你又回来做什么？”

    “嘿嘿，我悄悄跟着你们。就是要这香炉。我是不是很聪明。”

    林屹对望归来说：“这香炉得陪着大师下葬，你可不能硬抢。”

    望归来眼睛一亮，林屹倒提醒了他。他虽然答应过秦广不伤害林屹和慕夷双，但是没有答应过不能硬抢他们东西。

    望归来身形一闪就到了慕夷双身边去抢香炉。慕夷双想拼命护着香炉，但是那里是望归来对手。香炉被望归来夺去，慕夷双和林屹又双双扑上一人抱住望归来一条胳膊，想把香炉再抢回，望归来双臂一甩，两人飞了出去。

    两人趁这一甩之力飞出门外，慕夷双赶紧拉下门左侧铁环，只听一声沉闷响动，一道厚得两尺的铁门飞快下落。

    与此同时望归来也省悟过来。发现自己上当了！他发出一声怒叫，人朝门前急掠，同是一只手朝门做抓吸状，正在门口中央的林屹突然感觉自己被一阵强大力量往里吸，如置身龙卷风之中，他双手使劲撑在落到半截的铁门上，但是这吸力实在太大，他难以抗拒。双腿被吸到下面人也躺在了地上。慕夷双急了抓住林屹双手想把拉出来。此刻林屹脑袋肩膀在门外，双腿在门里，胸腹却正对着下落的铁门。

    林屹惊叫着让慕夷双快松手。

    就在下落的铁门离林屹胸口不到几寸时候，慕夷双自知再没有希望把林屹拽出，赶紧松手，林屹一下被吸到室中，几千斤的铁门也“轰”地落下。

    望归来双掌疯狂击打着那扇厚重铁门。掌印不断印在铁门上。铁门发出“怦怦”巨响，声音在室内更是震耳欲聋。整个地室也剧烈晃动着，如同强震一样骇人魂魄。

    “臭丫头！快开门……我要撕了你……”

    林屹惊得赶紧钻到床下，萧梨艳也跑到床边，一脸乞求看着林屹，林屹身体又往里挪了一下，给她让出个位置。萧梨艳赶紧钻到床下，和林屹挤在一处。林屹都能听到萧梨艳此时心如擂鼓一样响。

    林屹很奇怪，望归来为何留了萧梨艳一命。

    而钟无道面对望归来的狂暴，则缩在墙角，双手捂住耳朵，脸色死灰一样。

    钟无道，萧梨艳，这两个在在“牧天教”中响当当人物，此刻在望归来面前却如惊恐之极的孩童。尤其二十八煞卫，当初在林屹心中各各都是英雄，让他羡慕佩服不已，此刻情形更是让林屹心里别样感慨。同时心里萌生出一个让他热血沸腾的念头。日后他也要成为望归来这样绝世高手。让所有仇人在他面前如羔羊般颤栗。

    但是转念一想秦三爷已死，他该和谁去学高绝武功。不免又有些意冷。

    过了一会儿，望归来停止狂怒击打。他扯拽着自己头发，在室内如同一头绕磨的驴子走来走去，嘴里还不停嘟嘟。

    “我要杀！我要杀，我要把你们大卸八块……”

    听到这话，林屹三人身上寒毛都要竖立起来了。

    望归来神智混乱，情绪又极不稳定，什么恐怖之事都能做得出来！

    望归来就这样在室内来回走动了近一个时辰才伫足立定，他大叫一声。

    “你们三个都给我滚出来！”

    林屹和萧梨艳相视一眼，萧梨艳粉脸吓得煞白。押解林屹这一路上，相对萧梨艳还算对林屹不错。而且林屹也想找个机会从萧梨艳口中探得北府惨祸的一些内幕。

    他就对萧梨艳说：“出去吧，不出去死的更快。我会尽量替你说话的。”

    萧梨艳感激点点头。

    林屹先爬出来，萧梨艳也跟着从床下出来。

    钟无道也从墙角哆嗦着走到望归来面前。

    林屹一出来便一脸钦佩神情，朝望归来竖起大拇指夸赞。

    “望大侠掌力犹如雷霆万钧，普天之下哪个能比啊，就是鬼神也难媲美。”

    林屹的吹捧让望归来很受用，但是一想到先前是林屹配合慕夷双骗了自己。顿时怒火冲膺。

    “小子你敢和慕丫头合伙骗我。我现在就一掌打死你！”

    钟无道心中痛恨林屹，如果不是为了林屹，他们也不会死伤惨重，他更不会落到现在生死未卜的下场。遂在旁边煽风点火。

    “敢欺骗望大侠，胆大包天，应该打死。”

    望归来听钟无道这话，更觉得应该打死林屹。便扬起手掌。

    林屹忙对望归来说：“你不能打死我，你对大师发过毒誓，你难道忘了？”

    不知是望归来真忘了，还是要耍赖。他想了想，红眼珠子一瞪说：“我什么时候发过毒誓？我怎么不记得了？”

    林屹一听心里叫苦，难道这疯子真忘了，这可如何是好。

    那扇铁门上有一个约一尺见方的小窗，这时候窗口从外被打开，窗口出现慕夷双的面孔。

    她冲着室内的望人归说：“林屹对大师很重要，大师舍命救他，所以你不能杀他。如果你杀了他，我就不给你送饭，让你活活饿死在这里。”

    林屹趁机说：“望大侠，千万种死去也不如饿死可怕啊。你的身体会慢慢枯竭，皮肉也会象风干肉，轻轻一扯就会从骨头上脱落，你的眼睛也会烂掉，只剩下两个黑窟窿。蛆虫会在你身体里成群结队……”

    既然望归来神质不清，是个疯子。林屹所幸就不用正常思维行事。

    还真管用，望归来听了林屹夸张描绘倒吸一口冷气。他把手掌放下，“嘿嘿”一笑，对林屹说：“我只是吓唬你，我在和尚面前发过毒誓，怎么能违背誓言杀你。”

    林屹听了这话哭笑不得，原来这疯子没忘了发毒誓的事，成心耍赖。不管如何，至少自己从鬼门关捡了一条命。林屹长吁一口气。

    但是望归来笑容转瞬而逝，又是一副让人心悸模样，他对林屹说。

    “但是必须要杀一个人！不然我心里的恶气出不了。这样我就会吃不下饭，睡不着觉。那我应该杀谁？！”

    “他！”

    “他！”

    林屹和萧梨艳几乎异口同声，两人手都指着钟无道。

    望归来一双惊心红目便盯着钟无道，钟无道顿时感觉两道目光如同两把血红魔剑刺在了自己身上。更让钟无道气怒的是平日在教中对他唯唯诺诺的萧梨艳此时竟然和林屹合伙落井下石。

    钟无道气得浑身都哆嗦。

    望归来问铁门外的慕夷双。

    “打死他，给我饭吃吗？”

    慕夷双冷声说：“只要你不对林屹下手，你就给你饭吃。别人我不管。但是我只做你和林屹的饭。那两个你最好打死！”