    林屹奋力把苏轻侯身体抛向空中，同时林屹置身后攻袭而来的兵器不管，也许他没再无力兼顾了。

    林屹挥剑顺势劈向右侧攻击者，就在秦定方那片剑梅近身，秦定方身形也越近的刹那间，林屹突然回剑，几道剑影扭动直扑秦定方那片剑梅。同时林屹也使出了一招“大象无形”。

    这招“大象无形”林屹只用了少许内力。

    秦定方的那片剑梅被林屹剑影纷纷击碎。

    “剑梅”散落的光点如烟花飘舞。

    林屹身体前冲，完全置身后左右不顾，空门大开！

    林屹只想在死前，杀了秦定方。

    杀了这个同父异母但是却灭绝人性十恶不赦的“哥哥”！

    而他把苏轻侯抛向天空，此时此刻，他也只能让苏轻侯听天由命了。总比与他一起被剁成碎好。

    这时秦定方突然觉得后背被什么东西戳了一下。

    虽然伤不了他，但是却觉得很疼。

    秦定方一惊，以为遭到暗算身体本能前冲，正好与林屹迎面，林屹剑势从上而下一剑挥向秦定方。似要把秦定方身体斩为两段。

    同时口叫大吼道：“受死吧！”

    秦定方才知上了当，林屹是要在死前拉他做垫背。

    秦定方毕竟也非等闲之辈，在这要命的电石火花之际，他前冲的身体骤然向后，还挥剑拔了林屹的剑一下。两剑相贴，冒着火花还发出令人心悸的“铮鸣”之声。林屹剑势瞬间略偏，劈向秦定方右胸。

    秦定方虽然同时身体也急撤，但是右胸还是被林屹剑锋切开一条近一尺长的血口，皮肉外翻。

    秦定方从未如此接近死亡，惊的全身寒毛竖立，魂魄都快没了。

    但是他终于捞住了一条命。

    秦定方急退，两名北境高手赶紧舍命扑上。

    林屹心里泛起苦笑，秦定方真是命不该绝。

    他孤注一掷，却只是伤了秦定方。

    林屹知道接下来他将会被若干件兵器撕裂。

    为了这孤注一掷，他空门大开了。

    但是让林屹没想到，也让在场所有人都做梦也没想到，就在林屹孤注一掷要斩秦定方于剑下瞬间，一条身影骤然从人群上方飞入战圈。

    没有人想到会突然冒出这么一个人。

    来人身形太快！

    快的你几乎看不到他什么模样，只能看到一个淡淡的如雾气般的影像。

    他身形在林屹身边晃动，攻向林屹左右和身后那些北境高手纷纷跌出。

    这时人们才看到他的模样。

    他六十多岁模样，身体消瘦面色清矍，留着一缕花白胡须。目光如秋阳一般柔和温暖。

    他头戴斗笠，一身青衫，脚踏一双青色布鞋，脚穿青色袜子。

    手中持一节青色竹杆。

    所有人都甚是惊诧，此人到底是谁？！

    秦定方险些丧命，他气急败坏发疯般大叫道：“杀了他们！”

    于是北境高手们如梦惊醒般朝林屹和那老者扑去。

    还有许多轻功好的高手纷纷升空去抓空中的苏轻侯。而被抛向空中的苏轻侯，身体不降反快速上升。

    因为望归来已距此只有两丈多远，望归来身在空中，他看到林屹抛起苏轻侯身体，望归来隔空施内力托起了苏轻侯身体。

    同时望归来朝跃起的那些高手们飞快击出几掌。

    有几人被击中，惨叫着朝地上坠落。

    望归来到了苏轻侯近前，正想接苏轻侯令狐藏魂也到了，令狐藏魂一记隔空掌击向空中无魂飘飞的苏轻侯，又大力一掌击向望归来。

    望归来怪叫着右手一记劈空掌把令狐藏魂击向苏轻侯的那掌击碎，左掌同时迎向令狐藏魂击来的大力一掌上。

    “砰！”

    双掌相碰又发出巨响。

    望归来口中本来还淌着血，这大力一掌让他又喷出一大口血。

    令狐藏魂因被兽皮包裹严实，看不清他面色，只见他的身体也剧烈震动。

    苏轻侯身体还在空中！

    望归来又被令狐藏魂缠住！

    形势太危及！

    这时林屹一声长啸，拼尽全力身体冲天而起。

    骤至的这个老者替林屹解了危，避免了林屹丧生在若干兵器之下，这让林屹又惊又喜。

    这个老者到底是谁？！

    现在他也顾不来想这么多了。

    有老者应付那些攻击者，林屹也才能冲起救苏轻侯。

    那老者面对北境大批高手攻击从容不迫，他身形如风，身法精妙绝伦。在人群中穿梭游动，行如流云。

    他手中竹杆点点戳戳，看似不快，那些北境高手竟然难以避开。不是被击倒，就是被老者瞬间封穴立在当地。

    众人更是惊异。

    因为老者不杀伤一人。

    林屹身体升空，此刻有些高手身形冲起。有的高，有的低，有的想抢苏轻侯，有的想拦截林屹。

    林屹身体在空中突然急转，手中的剑也划出一道道剑茫，在阳光折射下更加惊心刺目。五六人顷刻中剑，从空中飞坠下来。伤处的鲜血由于坠力更是喷洒如雨。“血雨”纷纷扬扬朝场中洒落。

    林屹飞升迅速，超过一名北境高手，又在他头顶上一点，身体借力又迅速飞升。

    此时望归来和令狐藏魂又飞快打了十来招，林屹身体也正好冲起近前。

    林屹知道，不杀令狐藏魂难以脱身。

    他看出望归来也似挺不了多久了。

    令狐藏魂反而咆哮之声更厉了。

    望归来从开始就应付北境高手一批又一批疯狂攻击，现在又和令狐藏魂打了这么久，他就算真的是魔，也再难坚持太久了。

    而今日死在望归来这个“魔”手上的人也不知有多少！

    趁着令狐藏魂和望归来对掌之际，林屹突然升至令狐藏魂身后，他双手握剑使尽最后力量大吼一声朝令狐藏魂后胸刺去。

    此刻令狐藏魂双掌刚和望归来对上，这紧要关头他也难避，令狐藏魂分散一股真气瞬间到了后背，就在林屹的剑即将刺入令狐藏魂后胸刹那间，他剑被令狐藏魂后背的真气震的偏上了一些，剑顿时穿透令狐藏魂兽皮大氅刺入了令狐藏魂后肩。

    令狐藏魂发出震耳欲聋狂怒咆哮。

    咆哮如惊涛骇浪响彻天地。

    地上有几名高手竟然被震的七窍流血当场丧命。

    随着咆哮之声，令狐藏魂奋力把望归来震出，然后反手一掌击在林屹的剑柄上。

    让令狐藏魂都诧异，他这一掌竟然未把林屹的剑震断！

    而林屹剑和手捆绑在一起也难弃剑逃命。

    剑也一时难拔出，林屹也发出狂怒咆哮，他干脆用自己头颅狠狠连续撞击在令狐藏魂脑袋上。

    这疯狂情形震惊了所有人！(未完待续。)