    被令狐藏魂震出的望归来看到几名北境高手升空飞向苏轻侯，他也顾不得助林屹，脚下踏空急掠，人还未到就先用隔空掌连续把三名抢夺苏轻侯的高手打死。天凤山庄的沈浪距苏轻侯飘浮身体近在咫尺，他兴奋之极就去抓苏轻侯。没想到手即将触碰到苏轻侯刹那，苏轻侯身体突然飞快飘开。原来是望归来把苏轻侯身体吸向自己。望归来还一边狂乱亢奋大喊。

    “好小子！撞死令狐藏狗……”

    但是令狐藏魂脑袋坚硬如铁，林屹反被撞的眼冒金星。而盛怒之下的令狐藏魂未拍断林屹的剑，又反手一掌拍在林屹胸口，林屹胸骨肋骨发出断裂声响，口中也鲜血直喷。整个人也被震飞，嵌入令狐藏魂后肩的剑也随之而出。

    令狐藏魂身形又飘向林屹。

    此刻林屹身体在空中呈仰状，令狐藏魂到了林屹上方。

    那一刻林屹看到令狐藏魂那双野兽般愤怒的目光此刻竟然变成了渗人绿色。一种让人难以形容的诡异的惨淡的绿！如同幽冥磷火。

    令狐藏魂咆哮道：“我要让你受尽世间最残酷的折磨！最后再把你碎尸万段！”

    言讫令狐藏魂先一掌按在林屹头顶，顷刻之间林屹感觉一股如炭火般烫人的气流被强行注入自己脑袋。此刻孱弱的林屹根本难以抵抗。他头霎时鼓胀欲裂。然后令狐藏魂双手搭在林屹头上，两手顺着他的头飞快朝下急捋。此刻令狐藏魂手掌更是灸气逼人，而且冒着鬼火般的气息。令狐藏魂双手从林屹头顶捋到脚底。林屹脑中烈焰的般的气流被令狐藏魂引导如野火燎原一般烧向林屹全身经脉血管。林屹身上经脉都在扭曲变形了。

    林屹还感觉整个身体被扔进了可怕的岩浆里。整个躯体甚至灵魂都被世间最可怕的烈焰无情焚烧着。也许这是来自地狱的恐怖烈焰！

    林屹发出凄厉之极的惨叫。目眦欲裂，整个人都在巨大痛苦之下似扭曲了。

    惨叫之声回荡在天地之间，让闻者心惊，他们从未听到过如此可怕的惨叫声。

    望归来听到林屹发出如此让人毛骨悚然的惨叫，痛叫一声。

    “小林子啊……”

    望归来看着被吸来只有丈许的苏轻侯，现在林屹与苏轻侯他只能顾一人。望归来未有任何犹豫，他弃了苏轻侯。

    望归来目眦欲裂张牙舞爪如同魔鬼一般飞向令狐藏魂。

    “令狐藏狗！你给小林子用了什么手段！我和你拼了！”

    狂怒之极的望归来一掌迅猛击向令狐藏魂。

    令狐藏魂先弃了林屹。他要先让林屹受尽这世上最恐怖的折磨。

    望归来一掌奋力击向令狐藏魂。令狐藏魂一掌迎向，两掌还未相碰，掌风先触及。就在掌风遭遇瞬间，望归来突然收了一半内力，他被令狐藏魂风震出，望归来也借着这一震之力身体迅速飞向林屹，然后一把抓了惨叫不断正在下坠的林屹。

    令狐藏魂大怒，他居然被一个疯子给骗了。

    看望归来的架式，他本以为望归来是要拼命。

    望归来抓过林屹，飞快出手连点林屹头上两处要穴。同时把两股真气注入林屹脑袋，林屹被这真气震的昏厥过去。

    此刻他昏厥过去，也许才是对他最慈悲的。

    ……

    望归来弃了苏轻侯，苏轻侯身体也朝下坠去。苏轻侯的身体也颤动的更加厉害。仿佛他置身的混沌世界，不断被外界强烈干扰敲击。这些干扰如同一道道虽然微弱但是却极力想穿透厚重的阴霾的光。

    尤其林屹那犹如撕裂灵魂般的惨叫声更是如利剑般刺入苏轻侯昏沉大脑。

    苏轻侯双手十指开始快速曲张了。

    苏轻侯眼皮下的眼珠转动的更快。

    北境高手纷纷掠起准备抓苏轻侯。

    那个青衣老者又连续用竹杆连把几人点倒，身体也腾空而起。

    此刻秦定方、陈显扬、西门雳火等厉害角色也都身形冲起。

    所有人目标都是苏轻侯！

    空中高高低低顿时多了数十人影。

    青衣老者身形如青烟腾空，虽然后起但是速度非常快。秦定方等人惊震这个青衣老者到底是何许人！而且武功如此厉害。

    所幸，这个青衣老者并不杀人。

    青衣老者人未到，左掌闪动两道隔空掌把正要抓苏轻侯的两名高手推开。

    此刻秦定方，陈显扬、西门雳火都朝青衣老者发难。

    顷刻之间秦定方的“剑梅”，陈显扬的“飘零剑”，西门雳火的掌影，一起袭向青衣老者。阻碍他救苏轻侯。

    他们的招都是杀招！

    青衣老者虽然不下杀手，他们下！

    如果不是青衣老者骤然而至捣乱，林屹三人现在已经死了。

    青衣老者朝丈外的苏轻侯推出一掌，罡风所至苏轻侯的身体顿时向北飞去。

    然后青衣老者身形在空中如轻烟飘逸让人难以捕捉。他手中竹杆挥舞，袭向他的剑影掌影不断被他化解。

    而苏轻侯朝北飘飞的身体突然急遽下坠。

    坠的急快。

    顷刻便坠在北边一片空地上。

    这让所以人包青衣老者都感动诧异。

    秦定方他大叫道：“快去抓苏轻侯！谁活捉了苏轻侯，赏黄金万两！提升为牧天教副教主！”

    秦定方命令活捉而非杀了，是因为他想让天下第一人死在自己手里！

    秦定方的许诺刺激的地上那些北境高手如痴如狂，他们争先恐后纷纷朝苏轻侯坠落地方急奔。

    青衣老者惋叹一声。

    此刻他想援手也来不急了。

    苏轻侯的身体虽然下坠的非常迅急，但是落地时候却很轻盈。

    如一片羽落在地面。

    苏轻侯身体静静躺在那里。

    神色安详恬静。

    他此刻脑海中隐约出现在一个孩子。

    那个孩子面目清秀，身材消瘦。那孩子在原野上欢快跳跃着。他手里拿着一个“孙悟空”的面具。孩子在原野上边雀跃欢跳边对着蔚蓝天空大声呼喊。

    “我是孙悟空……我是孙悟空，天上神仙都听着，迟早有一天，我要杀上天庭，哈哈……”

    除了这个影像，苏轻侯脑中再无其它影像了。

    这时十多名轻功高的北境高手率先而至。

    看到地上躺着的苏轻侯一个个亢奋之极。

    突然，他们的亢奋之色冻结在了脸上。

    因为苏轻侯睁开了眼睛！

    武侯终于苏醒了！(未完待续。)