    苏轻侯突然醒来让这些立功心切的北境高手目瞪口呆。

    其中飞虎寨的彭天虎反应最快，他一剑劈向地上的苏轻侯。

    就在他的剑只距苏轻侯只有几寸时候，突然剑纹丝不动了。原来他的剑被苏轻侯两根手指夹住了。

    他们都没看到苏轻侯出手。

    然后彭天虎感觉剑上传来一股强劲内力，直透他臂膀，然后由他臂膀侵入他身体。然后彭天虎整个人被震了出去。剑却留在苏轻侯手中。

    苏轻侯躺着的身体突然直立而起。两根手指一弹，剑飞起来又落在他掌中。苏轻侯提剑而立。他用手拍打着自己的脑袋，他感觉整个头都非常疲惫沉闷。

    他的目光此刻给人的感觉如同没有任何生命的荒原，荒芜而迷茫。

    苏轻侯一脸茫然看着北境的这些高手道：“为何杀我？”

    这时不断有人奔来，足有五六十人了，而且北境高手们还在陆续赶过来。

    看到苏轻侯醒了，而且好像还没有大碍，所以人都惊愕不已。

    苏轻侯与蔺天恕决战太白山，最后出现异样被人用轿子抬下山。他们本相信了梁九音所言，苏轻侯是被蔺天恕神功重创再无力而战了。

    此刻苏轻侯却玉树临风一般站立当地，哪像遭受重创的人。

    天凤山庄的沈浪道：“苏侯爷，不要装疯卖傻了。为什么杀你，你心里清楚。你不死，我们就难攻陷南院，瓜分南境。”

    苏轻侯如孩子般认真地说：“我不姓苏，我姓孙。我也不叫苏侯爷，我叫孙悟空。”

    苏醒后的苏轻侯除了知道自己是“孙悟空”，再记不得任何人与事了。

    没有过往，没有悲欢，也没有恩怨情仇。曾经折磨困扰他的那些数以亿计的可怕记忆也都终于消失了。

    只是他感觉肋骨处和肩上有些疼痛。这是太白山与蔺天恕一战受的伤。虽然曲无悔已给处理，但是还得过些天才能痊愈。当然刚过去的太白山生死战在苏轻侯脑海中也未留下任何痕迹。

    北境众高手听了这话面面相觑，他们真是有些哭笑不得。

    没想到一向庄重严肃不苟言笑苏轻侯此刻竟然与他们开起了玩笑。而且还是天大的玩笑。

    苏轻侯环视包围他的诸众道：“我现在要走了。”

    说罢便提剑朝北面走去。

    包围的他的北境高手们怎么会让苏轻侯轻易而去。

    不知谁突然吼了一声。

    “杀了苏轻侯！”

    于是众人挥动兵器又朝这个失去记忆如同白痴一般的天下第一人扑去。

    苏轻侯虽然忘记了所有武功，所有招式。但是这个罕见的武学奇才，早已经把他所掌握的所以武功溶入到他的血液中，他的生命中了。只要他的命在，他就能根据别人的攻击做出最本能最恰当的应对反应。尽管他已不知自己用的是什么。

    于是最先攻向苏轻侯的两人被苏轻侯两掌击中飞出。然后苏轻侯连挥几剑，剑光闪动之际又有几名攻击者应声而倒。苏轻侯脚步不停，行走时脚下还不停变幻。那些眼看就要砍在他身上的兵器纷纷落空。

    但是北境的高手们攻势却是更加凶猛了。

    还在不断有人赶来。

    各种兵器，暗器铺天盖地袭向苏轻侯。

    苏轻侯似被他们激怒，他不明白这些人为何非要杀他。

    苏轻侯手中的剑挥的更急也更凌厉，顷刻之间，剑影如梦似幻层出不穷。有的剑形似柳叶，有的剑势带着惊雷之声，有的则如银蛇翻腾，有的如星光点点，有的绚烂夺目……各种剑法苏轻侯信手拈来混乱使用，交织成一片让人难以形容的壮场面。他不知道他在用什么剑招，一切都是本能！

    那些迥异的剑光带着强劲剑气纷纷袭向攻击他的敌人。

    于是剑光所到之处，惨叫声接连响起，这些剑影落罢，竟有二十多名高手血肉模糊倒在地上。他们的身体有的被剑刺穿，有的被撕裂，有的被剑光切割的面目全非，有的剑影嵌入体内竟然看不出有伤口……总之迥异的剑法制造的伤口各不相同。而苏轻侯深谱近百种剑法，这也是无人能媲美比肩的。

    苏轻侯继续向前，北境高手继续阻拦，苏轻侯再次挥出一片片各种剑法交织在一起的剑网。网向外扩散，血肉横飞的场面又开始在这块区域疯狂上演。

    也许今日本来就是一个血腥疯狂的日子。

    有人开始发疯般叫喊。

    “苏轻侯醒了，快来帮忙！”

    “苏轻侯大开杀戒了！”

    这些叫喊声传到秦定方等人耳中，他们惊怔不已。

    尤其秦定方，苏轻侯苏醒简直让他难以置信。

    因为谷凌风已暗中通报过秦定方。曲无悔已下断言，苏轻侯极有可能再也醒不过来了。就算醒过来，也如行尸走肉一般了。

    一具行尸肉，怎么会大开杀戒？！

    秦定方赶紧命西门雳火率人去援。

    此刻呼延霆率众也朝那边赶。

    飞哑，魔龙、萧望、柳如颜等厉害高手也闻声赶去。

    望归来听到苏轻侯醒了正在大开杀戒，亢奋之极。发出“哈哈”大笑。

    但是他此刻却被令狐藏魂缠住难以脱身。

    望归来身体已遭重创，现在又夹带着林屹，他现在已不是令狐藏魂对手。

    为了保护林屹他后背又被令狐藏魂击中。

    背骨“咯咯”作响。

    望归来感觉自己心肝肺都要被令狐藏魂击出来了。

    望归来连吐几口血，又和令狐藏魂对了一掌，他大叫道：“猴子，不要恋战，快逃命！你可知有多少人过去了！比牲口都多……”

    那个青衣老者看到地上纷纷朝苏轻侯方向赶去的数百高手。手中竹杆连续把两名北境高手从空中打落，又把陈显扬和秦定方逼退，手中竹杆以在自己脚底一击，身体又飞向令狐藏魂。在空中如此借力，这也让秦定方等人大开眼界。而他又不杀一人，这一切完成的又一气呵成，让人叹为观止。

    青衣老者一边飞掠一边还朝苏轻侯那个方向道：“苏轻侯，何必逞强。能进是英雄，能退亦豪杰。”

    青衣老者慢声轻语，声音却清晰可闻。

    但是无论是望归来还是青衣老者都不知道，苏轻侯现在已不是原来的“苏轻侯”了。

    青衣老者飞到了令狐藏魂近前，左手一掌击向令狐藏魂。同时用传音入密之功对望归来说：“望归来，秦二爷！不管你现在是真疯还是装疯，此时不走，更待何时？”

    望归来用传音入密回道：“老家伙你又是谁？！不管你是谁，老子谢谢你了。我现在就走，不走是傻子。”

    望归来夹着昏厥的林屹朝北飞掠而去。

    令狐藏魂本想阻止但是青衣老者的掌闪电般而至。

    令狐藏魂咆哮一声，一掌击在老人掌上。

    两掌相对之际，令狐藏魂心里吃了一惊。(未完待续。)