    虽然是实掌相对，但是令狐藏魂感觉自己的掌如同击在棉絮上一般。自己这一掌竟然难以着力。掌上力量似被青衫老者掌力吸收。

    青衫老者掌力虽然如云似絮，令狐藏魂还是感觉对了这一掌后体内血气乱走。老者掌力虽然轻盈绵软却伤人于无形之间。如随风潜入夜的春雨，润物无声。

    而青衫老者身体也震动一下，他用只有令狐藏魂能听到的声音赞了一声。

    “血魔功果然厉害。”他又道：“令狐藏魂，你本来也是一个武学奇才，神僧当年又很看重你，费尽苦心想把你引入正道，但是你却还是入了魔道。魔道如地狱，你迟早会万劫不复。”

    令狐藏魂因势变掌，又击出形如骷髅状般的掌影。掌影透着阴寒至极之气，如阴魂般袭向青衫老者。

    青衫老者身形轻盈飘飞闪避，但是那掌影却阴魂不散。最后青衫老者手中竹杆飞快连画几个圈把那掌影套住，然后竹杆又在圈上一击。那道可怕掌影才碎裂开来。如一张被撕碎破裂开来的魔鬼面孔。

    令狐藏魂问道：“你到底是谁？！”

    青衫老者说：“我是谁不重要。令狐藏魂，我也不劝你回头。因为你已回不了头。练血魔功的人都没有好下场，你也会自食恶果。这也算是报应。”

    令狐藏魂大怒道：“那我就让你先得到报应！”

    令狐藏魂咆哮一声，身上大氅飞扬，掀起阵阵劲风。令狐藏魂身借风势，身形飞快闪动，让人惊诧，青衫老者四周竟然闪现出几个令狐藏魂身影。

    这是因为令狐藏魂身形太快！

    快的一个身影还未在视觉中消失，另一个身形已现！

    每个身形都似发出咆哮之声。

    每个身形都似出掌击向青衫老者。

    令狐藏魂这次出掌又有变化。

    掌上劲气有紫色氤氲之气。

    青衫老者眉头一皱，双手连连挥动，一团团真气如云絮大小不一形态各异。如棉花般包裹住自己周身。令狐藏魂那些掌影纷纷击在这些“棉絮”之上。

    身处“棉絮”保护中的青衫老者身体还是连续震颤几下，他手中的竹杆也飞快在自己脚底一击，这次击的力度更大。

    青衫老者身形从棉絮中如一缕青烟冲天而起。

    这时云层中突然钻出一只大鹰。箭一般速度飞向青衫老者，他一把抓住苍鹰的爪子，朝一个方向而去。

    青衫老者口中还喃喃道：“难怪要练血魔功，难怪说天下任何一家武学比不上半部血魔书……”

    令狐藏魂气得怒吼不断。

    只能看着巨鹰带着青衫老者而去。

    这时望归来也夹着林屹飞掠出玉米地区域，朝一座山而去。

    他身后还跟着苏轻侯。

    先前望归来掠过看到中场中苏轻侯杀的包围者魂飞魄散血肉纷飞。苏轻侯整个人都完全没在自己使出的剑影之中。

    望归来又叫道：“猴子快跑！”

    看到苏轻侯没反应，望归来又叫道：“孙悟空，我是猪八戒，大批妖魔鬼怪将到，快随我保护师傅！”

    望归来这句话还真管用了。

    因为苏轻侯现在认为自己就是“孙悟空”。

    望归来居然认得他是“孙悟空”，所以他要追上去问个明白。

    而此刻围攻苏轻侯的几十名高手被杀伤过半，其余的人，包括那些厉害角色也才即将赶到。剩下的哪还能挡得住苏轻侯。苏轻侯又连杀数人身形飞出战圈朝望归来追去。

    秦定方陈显扬人等人也从空中落下，秦定方发疯般叫嚷着让众人赶紧追。

    令狐藏魂身形也落地，他蒙面兽皮被鲜血染红。

    与望归来一场大战，虽然他重创了望归来。但是他也被狂怒之下的望归来打伤。

    秦定方发疯般叫嚷着让人们追，他到了令狐藏魂身边，低声急道：“藏魂叔叔，请帮小侄，绝对不能让他们跑了！”

    令狐藏魂沙哑声音显得有些无奈。

    “追不上了。认了吧……”

    秦定方充满怨气道：“藏魂叔叔，你先前就应该把林屹杀了！现在却让他跑了……”

    先前令狐藏魂用奇特手段让林屹遭受世上最可怕的痛苦折磨生不如死，秦定方听到林屹撕心裂肺的惨叫声心里真是惬意兴奋。

    现在林屹被望归来救走，秦定方又怪怨令狐藏魂了。

    令狐藏魂冷声道：“你放心吧，林屹就算能活下来，也是废人了。再不会有任何危险。至于他的命，再寻机会取吧。”

    令狐藏魂说完再不理会秦定方，身形朝一个方向掠去。

    秦定方看着令狐藏魂离去背影甚是气恼。

    他不甘心失败！

    他难以接受林屹三人逃出生天。

    为了这个计划机关算尽。今日更是付出异常惨重代价。

    秦定方遂自己也去追赶。

    但是望归来与苏轻侯轻功都甚是了得。尤其苏轻侯飞驰起来身形如风一般。一旦突出重围摆脱纠缠，北境的那些高手哪能追的上。

    于是出现在了这样一副情形。

    望归来夹着林屹在最前飞奔，苏轻侯则跟在两人身后，而且不断拉近和望归来的距离。

    他们身后，北境大批高手们拼命追赶。但是却越追越远。他们眼睁睁看着三人身形在视线中越来越模糊直到彻底消失。

    但是他们还不死心，还是继续追，直到他们眼前出现一座茂密的山林。

    而林屹三人早已入山。

    山深林密，难以追踪。

    他们也终于死了心。

    所有人都气急败坏。有些甚至捶胸跺足。

    他们也难以承受这个结果。

    因为今日死的人太多了！

    为了杀苏轻侯、林屹、望归来，各路人马前仆后继不惜付出任何代价。他们本想就算用血淹也要把这三人淹死。这三人一死，南境也就唾手可得了。结果血倒是流成了河，三人最后竟然奇迹般的突围遁去了。

    秦定方与陈显扬望着连绵山峦，痛恨懊恼之极，却无任何办法。

    现在秦定方等人还不知道曾腾云和慕夷双，左朝阳母子也逃出这片“地狱”了。

    而且还有一个人也逃了出去。

    那就是曾小童。

    这个机灵的孩子为了躲开追杀，最后干脆钻进了死人堆里装死人。

    待北境大部的人都去追林屹三人，曾小童从死人堆里爬出赶紧逃命去了。

    如果秦定方知道还有五个人逃了出去，一定会气得吐血。

    秦定方让众人先返回原处，清点伤亡善后。他兀立在那里，摸着胸口处还往外渗血伤口。他今日竟然险些被林屹开膛破肚！现在想来仍心有余悸。

    秦定方突然想到了怀中的“千梅”剑谱。他赶紧把剑谱取出，结果剑谱还是被鲜血彻底浸透了。

    “千梅”剑谱秦定方已然背记于胸，而且已修炼炉火纯青，他又为何还把“千梅”剑谱随身携带呢？(未完待续。)