    秦定方一直把“千梅”剑谱随身携带，那是因为剑谱中还有让秦定方困惑难解之处。

    “千梅”剑谱有十三式。每一式都以一页详细介绍修炼要领。所以有十三页介绍“千梅”剑法。

    但是非常奇怪，剑谱后面还有六页是空白的。

    剑谱为何有六页空白。

    当年秦定方还特意以“孙子”身份请教过“爷爷”秦晋。

    秦晋也不得其解。

    他当时对秦定方说也许当年二爷记录千梅剑谱时候，以为会记录很多页，结果用了十三页便详录清楚，所以多余出几页，并没有什么特殊意义。他还叮嘱秦定方不要刻意去揣度研究这六页空白。专心修炼“千梅”就是。

    秦定方却觉得事情没那么简单。记载“千梅”剑谱所用纸张非常特别，韧性如皮，不易破损霉变。他打听过，制作这样纸张非常不易。既然这纸张如此稀有，秦唐怎么会浪费？他觉得其中一定有蹊跷。

    秦晋死后，秦定方又特意请教“爹爹”蔺天恕。

    蔺天恕也觉得奇怪。

    “父子俩”还特意用了许多方法，水浸、火烤、油泡、酒浇，甚至还放在锅里煮过。但是终是一无所获。

    越是如此，秦定方越加坚定自己判断。

    其实定藏有隐密。

    所以秦定方一直把剑谱随身携带空了便拿出琢磨研究。

    现在剑谱被鲜血浸透，秦定方很是心痛。

    他翻看剑谱，上面字迹也模糊成血红一片了。

    秦定方又翻看空白页，结果让他又惊又喜！

    真是不啻于突然发现一笔巨大宝藏。在秦定方眼里，就算天下任何宝藏也难于其相比了。

    原来被鲜血浸染过的空白页上，竟然奇迹般显现出字来了！

    字迹在血纸上呈现出褐色，虽然不是太清晰，但是仔细看还是可以辩识。而且字迹比起记录“千梅”剑法的字迹小了许多。

    上面写道：千梅大成虽可傲视群雄，却终受苏侯万象神剑诀制衡。吾遂费尽心血改创千梅，使其威力倍增亦无懈可击……

    秦定方接着往下看，新的剑法名赫然是三个字：血千梅！

    血千梅下面写着四个字：千梅六道。

    第一道：碧血寒梅。第二道：梅魂血魄……

    每一招不光带着“梅”字，还都带着一个“血”字！

    秦定方此刻也方才明白，难怪林屹剑法处处克自己千梅剑法。原来苏轻侯的“万象神剑诀”就是克“千梅”剑法的。

    秦定方修炼“千梅”也算是非常刻苦，没想到在林屹手上连连碰壁。碰的他头破血流，碰的他懊丧至极。他甚至怀疑秦唐的“千梅”剑法根本不是什么绝世剑法。

    现在他终于明白其中原由了。

    秦定方心怀激越把六页翻完，没想到最后竟然画蛇添足写着两个字。这两个字很醒目：慎习！

    这是什么意思？

    难道秦唐隐藏“血千梅”另有隐情？

    这秦唐到底葫芦里卖的什么药。

    这就让秦定方一时难以勘破玄机了。

    不过这意外收获还是让秦定方因林屹三人逃脱而遭受沉重打击的心得到了很大安慰。就在秦定方心朝澎湃之际，西门雳火来找秦定方。

    秦定方忙把剑谱收起。

    西门雳火近前，他神情非常懊丧。

    他对秦定方道：“少主，南境伤亡清点完毕了。曾腾云和慕夷双，还有左朝阳和左菁菁，都活不见人死不见尸，恐怕，恐怕他们也都逃出去了。”

    居然连曾腾云和左朝阳也冲出重围死里逃生了，秦定方虽然没有吐血，但是脸色霎时变得非常难看。

    西门雳火又愤然说：“少主，曾腾云是怎么逃掉的我不知。但是左朝阳母子一定是呼延钰儿放跑的。本来我们已把这对母子围住他们插翅难逃，结果呼延钰儿突然带人捣乱，呼延霆还为呼延钰儿撑腰……”

    秦定方听了这话心中更是气恼，但是他却对西门雳火说：“呼延钰儿捣乱放走了左朝阳，我们也未亲眼所见。这事就不要宣扬了。不能让呼延家难堪了。”

    西门雳火困惑道：“少主这是为何？”

    秦定方说：“我自有道理。”

    原来秦定方隐忍维护呼延家，是另有所图。

    这次蔺天恕能把东境王呼延霆也下水，当然是向呼延霆许诺了巨大的利益。而且蔺天恕还打算此战过后与呼延氏联姻。让秦定方娶了呼延钰儿。以便彻底把呼延族拉上他们的“贼船”。增强他们的实力影响。让呼延族为他们“令狐氏”一统江湖出命卖力。

    而秦定方也看中了美貌泼辣的呼延钰儿。

    既然娶不了南境王的女儿，那干脆就娶东境王的千金。

    江湖中除了这两个才貌双全又背景强大的名门千金，秦定方还真想不出还有谁有资格成为他的妻子。

    秦定方与西门雳火返回那片如同“地狱”般的地方。

    目光所视之处，到底是鲜血尸首残肢和散落的兵器。

    先前疯狂血腥的场面，让这些如今恢复了一些理智的人想起来都不寒而栗。至少他们还活着，是幸运的。

    各路人马都在清点死伤人数。

    结果让在场所有人都颜面变色。

    各自也都心情如乌云蔽日般沉重了。

    这次伏击，各路人马光是战死的人数竟然超过了四百人！

    南境虽然除少数人逃出再无一个活口。

    但是这少数几人，却都是最重要的人。

    这让所有人都愤懑难平。

    秦定方环视众人，他知道此刻这些同盟们都颓丧沉痛，甚至开始怀疑所付出的惨重代价是否值得了。

    秦定方绝对不能让他们对追随牧天教产生任何怀疑情绪。

    他得激励他们。

    他还得继续利用他们！

    他秦定方要想尽各种办法，榨干他们最后一滴血。

    秦定方故做高昂激扬，他对众人大声道：“虽然苏轻侯和林屹还有望归来逃了，但是南境精锐悉数丧命于此。而且林屹也被藏王打成废人再不足为虑。望归来是个疯子，苏轻侯现在更是形如白痴。我会布下天罗地网追杀他们，所以也不足虑……而这次对我们来说可是千载难逢之机，机不可失，失不再来。我们休整几日重整人马再进攻南境。这次必势如破竹！到时候南境武林的无数的财富地盘大家随意取！天凤山庄的沈潢兄，你不是看中了小镜湖吗？到时候不光小镜湖是你的，连拥翠湖也是你的。还有飞虎寨的郎兄，你想把寨子迁至风景秀美的紫竹林，那紫竹林到时就是你的。而且他们各家银库里的金银财宝堆积如山……”

    秦定方这套还真管用。

    江湖本来就是刀口舐血争名夺利。

    顿时诸众一扫沉痛颓丧情绪纷纷高涨。

    财富、地盘、当然还有江南诸派各家的美人。刺激着他们所有人的神经。这都是他们想要的！

    秦定方虽然表面上情绪激昂飞扬踌躇满志，但是心里却忧虑不安。

    因为林屹一天不死，他真的一天难安。

    而令狐藏魂说林屹已成废人，难道是真的吗？(未完待续。)