    望归来带着林屹飞驰入山，看到除了苏轻侯跟来，再无人追来，望归来便在一处岩石下放下林屹。然后他虚脱一般坐在地上。

    从血战开始到现在，尤其又与令狐藏魂大战一场，望归来已接近精疲力竭了。尤其前后胸都遭受到了令狐藏魂重击，望归来此刻觉得五脏六腑都移了位。吐出来的血也呈现出黑色，并带有泡沫状，显然是内脏受也被震伤。望归来能挺到现在已实属不易了。简直是堪称奇迹。

    望归来抹了把嘴角的血，他身上那些凸起的渗人的红色经络也都开始消失。比以往消逝速度更快了。只是他整张脸显得浮肿发青。

    林屹还在昏厥中。

    消雪剑还与右手紧紧绑在一处。

    苏轻侯一脸懵懂看着望归来和林屹。

    “你们是谁，我齐天大圣初到人间，你为何认的我？”

    “猴子，你别再装神弄鬼了。我是猪八戒，”望归来又指指林屹。“这是小林子，你还要把宝藏美人许给他，难道你不认识得我们了吗？”

    苏轻侯的变化让望归来很是摸不着头脑。

    苏轻侯怔怔地，他又摇摇头。

    “不认得。”苏轻侯用剑指向天空，又跳了一下，结果他用力大了身体竟冲天而起。身体升空二十多丈，空中正有几只鸟儿惬意飞翔，被突然升空的苏轻侯吓得四下惊飞。苏轻侯似没想到自己竟然能飞这么高，他身体遂赶紧下坠。待落地后，他神情怪异似受了惊吓一般。他定了定惊魂对望归来说：“我是孙悟空，我想去天庭，你可知去天庭的路？”

    望归来见此情形惊诧道：“天乖乖，猴子你难道呆傻了？！”

    望归来说苏轻侯呆傻，苏轻侯显得很生气。他手中的剑掷向望归来。剑身化成一道白光射来，幸好望归来反应快身形一偏避过。那柄剑“夺”的一声射在望归来身后岩石上，剑身三分之二入石，其余部分和剑柄兀自晃动不已。并发出“嗡嗡”剑鸣之声。

    望归来咋舌。

    苏轻侯傻成这样，武功居然还如此可怕。

    望归来眼珠转动，如果惹怒了这个“傻悟空”，他现在精疲力竭哪能经得起苏轻侯打。

    望归来忙换了一脸讨好笑容。说实话，这笑容出现在望归来脸上，反而更显得他面孔丑陋狰狞了。

    “大圣啊，嘿嘿，请恕我无礼，请恕我有眼无珠。去天庭的路……”

    “快告诉我！”

    “我也不知道，不过小林子一定知道……”

    望归来开始哄孩子般哄苏轻侯。这真是疯子哄傻子，也算是世间奇事了。

    此刻昏厥中的林屹突然发出一声痛苦呻吟，

    望归来那神情如同见了救星一样，他对苏轻侯说：“大圣勿燥，勿燥……小林子要醒了，醒了你问他，这小子聪明的很，什么都知道。别说去天庭的路，就是地狱的门他也能找得到。”

    苏轻侯还显得有些不耐烦，他催促道：“快点让他醒来，告诉我上天之路，还要急着赶路。”

    望归来忙推林屹，那神情如同活见鬼一样。

    “小林子你快醒醒，你快看看苏骑猴他变得……”望归来本想说“又呆又傻”，但是一想这话苏轻侯一定不爱听，会惹怒苏轻侯，硬是把到嘴边的话咽了下去。望归来改口道：“快……快醒来拜见大圣……”

    林屹又连续发出两声痛苦呻吟，但是却依旧昏迷不醒。

    苏轻侯却怒目而视望归来。象是望归来欺骗了他一样。

    望归来急了，又是拍林屹的脸，又是捏掐他的肉。最后干脆用手掌按在林屹头顶，把一股真气输入。

    望归来还真把林屹折腾醒了。

    但是被折腾醒后的林屹全身经脉暴凸，抽搐痉挛，他又发出凄厉痛叫声。

    他此刻感觉体内经脉不光被那如岩浆般可怕的力量无情炙烤，而且这种力量还撕扯着他经络肌体。他又感觉身上经脉不断移位，扭曲。有些经络还似被那可怕力量绾成了结，然后用力扯拽。那种难以言明的极致的痛苦让林屹真是生不如死。

    望归来见此情形慌了。

    除了把林屹击昏，他想不出更好的办法。

    望归来举起手正想再把林屹打昏过去，这时突然一个声音响起。

    “望归来住手。”

    他们头顶上空也响起一声鹰鸣之声，须臾间，先前替他们解围的青衫老者身形如烟从天而降。他飘到林屹身前。先查看了下林屹眼球，又把了下林屹的脉搏。青衫老者面然变得凝重。

    他急用手中竹杆在林屹身上戳戳点点，连续戳点了几十处位置。然后他又把林屹扶坐起来，他立在林屹面前，双手按在林屹头顶之处。霎时他衣袍鼓动，手上两股凛冽如寒冷朔风般的真气从林屹头中灌入。老者并引导那至寒真气朝林屹身体各处强行移动，驱逐并冷却林屹体内烈焰般的真气。

    片刻之间青衫老者双手寒气升腾。很快这些寒气结成了冰，包裹住青衫老者的双手。他的手也变成了一双“冰手”。

    终于，炙烤林屹躯体的那种烈焰般的力量被至寒真气冷却。

    林屹也不再惨叫，他如释重负张大嘴连着长出几口气。

    青衫老者又把注入林屹体内的至寒真气抽出，然后把手掌从林屹头上移开。

    包裹老者手上的“寒冰”也开始溶化，顺着手淅沥滴落在地上。

    林屹面色也好看了许多。

    他对青衫老者援手感激不尽。

    如果今日不是这个老是，一切都完了。

    林屹感恩戴德，他对老者说：“今日如果不是高人援手，我们就完了。再造之恩不感言谢，以后定全力相报。现在敢问高人尊姓大名，我也好铭记在胸时刻感恩。”

    望归来见青衫老者救了林屹，也甚至是高兴，他对老者说：“嘿嘿，老家伙你可真有一手。谢谢你救了小林子。也谢你缠住令狐藏狗我才能脱身。你姓甚名谁？我也好记在心里……”

    老者却显得很淡然，他轻描淡写道：“我乃闲云野鹤，你们也不必知道我姓名。我正好经过，是我的鹰儿发现厮杀，所以我过去一探，顺便出手相助。不必挂齿。”

    林屹心想老者一定是世外高人，既然老者不想透露姓名，他也再不多问。

    而老者这一身出神入化的功夫让林屹拜服。

    难怪当初苏轻侯意味深长对他说，这个世界太大了，奇人异士很多，有些只是淡泊名利不为人知。

    林屹现在更是深信这句话了。

    也就在这时，林屹突然发现了一件非常可怕的事情。(未完待续。)