    林屹本想抬手解开绑缚在右手的剑，但是他整条臂膀竟然抬不起来了！他抬臂之力仿佛泥牛入海，整条胳膊没有任何反应了。

    林屹又试着抬动右臂，除了手指能轻微动一下，他右臂和左臂如出一辙。身体其余部位也都不由他支配了！更别说想站起来或运功了！

    林屹大惊失色，他赶忙问青衫老者。

    “我，我身体为何动弹不了了？！”

    青衫老者看着林屹，眼中难掩同情之色。

    他缓声对林屹道：“你可知你中了什么？”

    林屹急道：“我中了什么？！”

    青衫老者说：“令狐藏魂用的是‘血魔书’的武功。而且运用的已经登峰造极。你中了血魔功中的‘封经焚血’大法。你身上经脉都已移位已而且遭受损坏。我不瞒你，你现在已经成为一个废人了。恐怕以后你吃饭，也得人喂了……”

    废人？！

    这两个字让林屹整个人顿时如遭雷殛一样。他不敢相信这是真的！他也接受不了这残酷事实！

    林屹眼泪都瞬间而出，他嘶声道：“我不能成废人！我不能成废人……请高人救我……我林屹为你做牛做马也甘心情愿……”

    青衫老者无奈地摇摇头说：“我只能解除你的痛苦，而你受损和被阻塞的经脉我再无能为力了。你中的可是‘封经焚血’。你也不要费心找大替医治，天下也没有任何大夫能治愈你。”

    连青衫老者都无能为力了！

    而且天下也没有任何大夫能治愈他。

    难道他从此就成了一个四肢都不能动的瘫子了吗？！

    这对林屹简直就是晴天霹雳。

    林屹整个人都懵了，怔了，傻了！

    他的脑中不断“嗡嗡”直响。

    望归来一听林屹成了废人，情绪也非常激动。他冲着青衫老者嚷嚷道：“小林子不能废了！你得想办法救他，你救了他，我把你供起来天天当菩萨拜。”

    青衫老者先没有回答望归来的话，而是转向苏轻侯。他把头上斗笠摘下道：“苏轻侯，你可还认得我？”

    苏轻侯此刻脑中一片空白，哪还能认出青衫老者。

    苏轻侯满目惑然，他道：“你是何人？你可知上天庭之路，我要上天庭。”

    青衫老者问：“你上天庭做什么？”

    苏轻侯想了想道：“我要上天庭大杀一场。我是齐天大圣，就得大闹天庭去。”

    青衫老者这才知道苏轻侯傻了。

    他突然笑了，他笑的也奇怪。苦笑中带着嘲讽。

    他对三人道：“杀，杀，杀……你们杀的还不够吗？！一个疯了，一个傻了，一个成了废人，你们知道这是为何？那是因为你们太能杀了。你们以前的杀人是因，今日遭此报是果。天道轮回，因果循环……”

    “放屁！”望归来怒声音打断青衫老者道：“屁话连天！你武功这么高，老子就不信你没杀过人！”

    青衫老者听了这话，脸上神情溢出悔恨之色。

    他黯然道：“我杀过人。我今年六十三岁，我在二十三岁的时候杀了一个人。那也是我此生唯一杀的人。我杀了他后，那人的老母，妻儿扑在他身上恸哭了一天。他的老母也承受不了丧子之痛，也上吊死了……四十年了，我悔恨了四十年。也被折磨了四十年。所以从哪天起我发誓，我再不杀一人。而身在江湖，往往又是树欲静而风不止，所以我干脆离开江湖。远离纷争血腥。”

    原来这青衫老者这一生只杀过一个人。而且杀了一人又让个悔恨至今。

    而死在望归来、苏轻侯、林屹手上的人都难以计数了。

    青衫老者看着三人，他眼中也再无同情之色。也许他觉得三人遭此报应是天数。

    他继续道：“所以说，这是报应。报应到了，得认。而且，你们都终不会善终的。”

    望归来气怒道：“虽然你救了我们，但是你再敢咒我们，休怪我不客气。”

    望归来自知现在绝对不是青衫老者对手，这疯子心眼现在越来越多，他居然撺掇苏轻侯。

    “大圣，这老家伙咒我们……”

    苏轻侯却对这些毫无兴趣。他现在仰面看着天空，似想从天空中寻找一条上天庭之路。他口中还喃喃自语。

    “天庭路途遥远，我是坐船去，还是骑马走。如果是山路崎岖，我又该如何是好……”

    林屹此刻从愣怔中清醒，他激愤地道：“报应！如果真有报应，那蔺天恕、秦定方陈显扬还有世上那么多作恶多端之人为何没有报应！尤其蔺天恕当年血洗北府，无论老幼都惨遭毒手。几百条人命呐！秦定方更是丧尽天良禽兽不如害自己爷爷和爹爹，他们为何没有报应？！”

    青衫老者说：“不是不报，时间未到而已。”

    林屹说：“时间未到？无人杀他们，永远是时间未到。难道让受害者亲属们天天烧香求菩萨等着天降灾厄惩罚恶人吗。什么是侠义，除暴安良为侠义。我林屹不敢自诩侠义，但是如果蔺天恕和秦定方有报应，那我林屹就是他们的报应！”

    青衫老者慨然道：“到了如今还执迷不悟。我也该走了。你们走投无路之时，可去昆仑山找我。我能给你们一处避世之地。”

    青衫老者说罢身形飘然而去，他似再不想再与林屹和望归来争辩。

    望归来冲着青衫老者道：“你不能就这样走了！先前是我不对，求你想办法救救小林子吧……”

    青衫老者回应道：“无能为力。”

    青衫老者去后苏轻侯到了林屹面前，他郑重其事问道：“快告诉我上天庭的路。是坐船走快，还是骑马走快？还有，可否有近路？”

    此时林屹知道自己成了废人，连青衫老者这样的世外高人都无能为力。林屹本来痛苦万分，见苏轻侯如此，这无疑对林屹来说更是雪上加霜。林屹都想一头撞死在岩石之上了。

    果然望归来用传音入密对林屹道：“苏骑猴傻了，他说要去天庭，我骗他你知道路。”

    林屹也如疯了一般，发出一阵惨笑。

    除了苏锦儿被令狐藏魂带走。今日除了他们三人，也许再无人生还。

    但是现在他却成了废人，望归来则是个疯子。苏轻侯虽然醒了，但是现在却成了个傻子。连望归来都不如。

    一切都完了。

    都完了！

    林屹出道至今，遭遇几次生死灾难，但是他心中一直未放弃希望。

    此时此刻，平生第一次，万念俱灰如冰冷潮水冷冷漫过林屹心上。(未完待续。)