    （求月票！）

    苏轻侯问林屹去天庭之路，林屹失魂落魄对所问置若罔闻。苏轻侯很是生气。

    苏轻侯推了林屹一把。

    “快快告诉我！”

    结果林屹被苏轻侯推倒跌在地上。

    林屹咬着牙，含着泪，他拼尽全身之力想从地上趴起来。但是无论他怎么用力，他的肢体都不由他使唤。身体根本动弹不了，最后身体反而抽搐起来了。现在他连自己身体都支配不了完全是一个废人，何谈报仇，何谈东山再起，何谈救母出那阴森冰冷的地宫！

    难怪青衫老者说，以后他吃饭也得人喂了。

    小卫子现在也比他强百倍呐！

    这对一个人来说是多么残忍残酷之极。

    林屹现在终于明白，什么是生不如死了。

    这对林屹来讲无疑是天塌天陷一般。林屹终于再控制不住自己情绪突然放声大哭起来。

    哭声中充满悲伤和绝望。

    在这寂静山野回荡。

    望归来见此情形，眼圈也红了。

    他过去把林屹抱起，林屹杵在望归来怀中失声恸哭。

    他还不停用头碰望归来的头，可见心中痛苦到了极点。

    而现在，他整个人躯体也只有头能动了。

    望归来对他道：“小林子，不要难过。虽然那个老家伙救了我们，但是他说的那些话都是放屁。你废不了。待我身体好了，我用功力打通你奇经八脉。到时候我们去昆仑山找他，看他羞不羞。实在不行，以后老哥哥的手就是你的手，老哥哥哥的脚就是你的脚。老哥哥陪着你。”

    望归来说出这话，眼里也充盈了泪水。

    林屹不说话，继续痛哭。

    望归来又对苏轻侯说：“大圣，小林子如此可怜，你不要再欺负他了。去天庭的路只有他一个人知晓，你再欺负他，他便不告诉你路了。”

    苏轻侯看到林屹哭的如此伤心欲绝。还真以为自己闯了祸。苏轻侯立在那里一副不知所措模样。如同犯下大错忐忑不安的孩子。

    林屹在望归来怀中畅快淋漓也不知哭了多久。眼泪鼻涕不断蹭在望归来血污的衣衫上。

    最后林屹眼泪都干了，嗓子也哑了。

    林屹终于止住哭声。

    这一场恸哭，反而让他心里舒畅了许多。

    林屹仰起头，看着广袤无垠的天空。他红着眼，心里不甘心地狂叫道：我不能废了！我要穷尽一切办法要重新站起来！我还有太多事情要做。我还要救爹爹和妹妹，我还要救我亲娘。我还是蔺天恕和秦定方的报应。我还要找锦儿。我答应过侯爷要好好照顾她的。侯爷现在傻了，现在一切更得靠我了……

    这时苏轻侯看到林屹不哭了，遂又到他跟前，这次苏轻侯语气缓和了许多，也许是为先前“欺负”林屹感到愧疚了。

    苏轻侯道：“你现在能不能告诉我去天庭的路。你告诉我了，我保证再不欺负你了。”

    林屹看着苏轻侯，天下第一人，睥睨天下，又是那样睿智，现在却成了这般模样，林屹心里又是了一阵痛。

    林屹看着苏轻侯，重新审视着他，也重新认识他。林屹心里明白，现在苏轻侯已不是“苏轻侯”了。而他，又何尝是他呢。

    林屹笑了，虽然笑的有些牵强。

    他柔声对苏轻侯说：“大圣，我知道上天庭的路。我带你去。因为我不能丢下你。”

    苏轻侯眼睛顿时发出奇异光芒，他兴奋道：“你真要带我去？！”

    林屹肯定地点着头道：“真的。不过这一路上，你得事事听我的话。因为除了我，没有人知道去天庭的路。还有，除了我和猪八戒，你再不能相信任何人。你能做到吗？”

    望归来也对苏轻侯说：“猴子，我是猪八戒，你是孙悟空，我俩可是好兄弟。你要牢牢记着。”

    苏轻侯说：“你们说的我都记住了。”

    林屹心情也振奋了许多。

    他现在也必须得振作。

    就算他是一个废人。

    至少他没有疯，也没有傻。

    望归来和苏轻侯离不开他。

    反之，他也离不开二人。

    从此不管多么艰辛困苦他们三人得相互依存，他们的命是系在一起的。

    苏轻侯看着望归来抱着林屹，他竟然也蹲下身双臂张开把二人又揽住，然后开心笑了。笑的像个孩子。

    于是望归来也笑了起来，林屹也笑了起来。

    先前是林屹哭声在山林中回响，现在又是三人的笑声。

    这笑声充满快乐，充满温情，也充满了希望。

    所以无论在任何艰难困苦的境况下，只要生命不息，都不应该放弃希望。而希望是一种神奇的力量。只要你坚持，也许，哪天你的命运就在这“神奇力量”中峰回路转了。

    林屹让望归来先找了个山洞，供三人暂时躲藏栖身。

    望归来很是不解，他道：“小林子，我们为何要在山洞里躲起来。又冷又潮。我们为何不回南院。也许小双子他们已经回去了。”

    提起慕夷双，林屹心情又变得沉重。

    林屹明白，慕夷双曾腾云，包括左朝阳，能逃出生天的机率非常渺茫。也许他们现在已变成血肉模糊的尸体躺在地狱般的玉米林中了。

    当然林屹不能告诉望归来慕夷双极有可能已经罹难了。

    而为何躲起来不回南院，林屹也难向头脑混乱的望归来解释清楚。

    因为林屹现在已开始怀疑谷凌风了。

    尽管谷凌风是苏轻侯最信任的弟子。

    林屹现在痛定思痛，秦定方设计的这个陷阱环环相扣，先除萧怜琴，让他们彻底变成了“瞎子聋子”。而萧怜琴为人谨慎机敏，容易之术更是天下无双，他如此神秘莫测，想捕捉到萧怜琴踪迹杀之绝非易事。所以一定有内奸，而且不是一般的内奸。而萧怜琴也一定非常信任这个内奸，所以才能着了道。

    苏锦儿绝不可能出卖萧怜琴。陈恩和冷禅风又拼死护恩师惨死。内奸也不是他二人。

    那就只有谷凌风了!

    太白山大战后，谷凌风大权独揽，他多次建议劝阻谷凌风都置若罔闻，硬是让队伍进了秦定方布下的陷阱中。

    综合这一切，林屹敢断定，谷凌风就是内奸！

    这也让林屹甚感痛心。

    苏轻侯最信任的弟子，最后却和秦定方狼狈为奸出卖了苏轻侯，出卖了萧怜琴，出卖了所有人，也毁了整个南境。

    幸好苏轻侯傻了，不然一定会气死。

    既然谷凌风是内奸，那他就一定未死。

    他一定“侥幸”逃脱了。

    他们现在回去是自投罗网。

    而秦定方也会断定他们要逃回南院，也应该做好了应对之计。

    现在他成废人，苏轻侯又傻了，他们绝不能冒这个险，不然真是再无一丝希望了。

    具体应对之计林屹还未想出，但是眼下最好的办法就是先——消失。(未完待续。)