    （求月票）

    三人先在山中找了一个山洞暂时躲藏。这次望归来和林屹经过大血战，都受伤不轻。苏轻侯和蔺天恕决战后，身上也带着伤。尤其望归来伤的更重。所以林屹决定先躲几天，待三人伤势都好转些再从长计议。

    现在林屹周身难动形如废人，行动也只能靠望归来和苏轻侯。要么望归来背着林屹，要么就是苏轻侯背着。没有二人，林屹寸步难行。

    而林屹现在除了右手有几根手指能轻微动下，其余身体部位再难动弹，现在就连吃东西还得望归来喂他。

    望归来会把烤熟的肉撕碎慢慢喂到林屹嘴里。

    苏轻侯看到望归来如此，他也学着望归来的样子，把肉撕碎抢着喂林屹吃。

    结果望归来喂一口，苏轻侯喂一口，把林屹嘴里塞的满满的都是肉，最后连一丝肉也塞不进去，两人才住手。

    然后望归来和苏轻侯看着林屹被塞满食物鼓起而合不拢的嘴，两人便发出促狭般开心之极的笑。

    尤其是苏轻侯，这个当初庄重沉稳不苛言笑的人，现在笑的如此开怀真实毫不造作。也再不刻意掩饰他心中的苦乐爱恨。

    他不用再背负太多的沉重。他也不用再承受那些数以亿计的画面和声音侵扰折磨。

    彻底忘记，对苏轻侯来说又何尝不是一件幸福的事情。

    林屹一边咀嚼着嘴里的肉，一边和两人一起笑。

    一直笑。

    笑的眼里都是泪水。

    最后也不知道他是哭还是笑了。

    也许人生亦是这样。

    笑着笑着，便哭了。哭着哭着，便笑了。

    生命在哭和笑之间交替着。

    直到最后永远闭上眼睛，从此再无哭泣，也再无笑声……

    仲秋的山洞冰冷潮湿，尤其夜晚更是阴寒。林屹给了望归来一锭银子，让望归来去山麓下看看有没有人家，向山民买些被褥再买些酒。

    现在有什么事需要去办，林屹就让望归来去。苏轻侯现在呆傻，还不如望归来，林屹根本不敢打发苏轻侯出去。

    没想到现在望归来居然挑起了大梁。

    一个时辰后望归来回来了。

    他背着一大捆兽皮。有鹿皮、狼皮、野狗皮，甚至还有一张虎皮。他还抱着一坛酒。一还提着一串鲜红的辣椒。还有些土豆。居然还拿了一口锅回来。

    原来望归来在山中发现一家猎户，望归来先是敲门，然后朝里喊，但是无人回应。望归来于是就破门而入。

    这家猎户今日出山赶集，屋中无人。望归来便把银子扔在桌上，拿了这些东西回来。

    望归来把兽皮铺在地上，他们睡觉身上也盖着兽皮。也再不觉得阴冷了。

    锅也支了起来，每餐都煮些野味来吃。

    而白天望归来和苏轻侯就会背着林屹出洞晒太阳。要么在山中转悠。

    苏轻侯一心要上天庭，所以对唯一知道“天庭之路”的林屹很是尽心尽责。

    而完全呆傻了的苏轻侯现在也就信任“猪八戒”和林屹。说也奇怪，呆傻之人虽然头脑钝了。一旦认为谁对他好，对他没有任何危险，便如斧刻般镌在脑海中不会忘记。便会对他完全充满依赖和信任了。

    而三人现在如同祖孙三代一样相互照顾依存。

    苏轻侯现在记忆全完，对事物的认知能力也非常差。还不如孩童。

    山中的一些动物，甚至是一些非常容易辨识的动物，如猴子、鹿、豹子、狼等，苏轻侯居然也不认得。

    他开始认为这些动物是妖魔鬼怪化身，见到就出手打死。还有一只豹子居然被苏轻侯锲而不舍一直撵到豹子栖身洞穴打死。

    真是让人哭笑不得。

    而这只豹子三人吃了两天。

    苏轻侯背着林屹转悠时候，林屹就在他背上不厌其烦给他教日常的一些知识，教他认山中鸟兽。

    就这样，三人在洞中住了十多天。

    望归来也每日运功疗伤。

    虽然望归来伤的最重，但是他体质异乎寻常，又每日用神功调息，这十来天身体基本恢复如常了。

    苏轻侯的伤也痊愈。

    只有林屹现在难以运功调息，所以他受的内伤暂时还未能痊愈。这十多天林屹使出浑身解数不断尝试着气聚丹田，但是由于身上各经脉移位，还有些主要经脉损伤，根本难以汇聚运行真气。这让林屹非常懊丧。

    让林屹大感意外的是，望归来居然还在山中采了些草药捣碎和着他的唾沫敷在林屹外伤上面。本来基于飘零岛那次教训，林屹不敢用再乱用望归来的药，但是现在林屹全身难以动弹，也只能由着望归来摆布。结果这些草药还真管用，林屹身上那些被兵器撕裂的外伤开始愈合。

    望归来居然能辨识草药了！这说明他神智记忆在不断恢复。而且血战那天林屹就发现了，被激发魔性的望归来，在战后自己便很快恢复原有状态。而不像以前还得借助他与慕夷双帮助才能慢慢平息身上的魔性。而且望归来魔性发作时候，也不如以前那样狂暴无任何理智。这充分说明望归来情况越加好转。现在又可以辨识草药，他一定忆起了更多事情。林屹欣喜不已。

    “望老哥，你越来越聪明了！你是不是想起很多事，你想起了什么，我快告诉小林子。”

    望归来却在林屹脑袋上拍了一巴掌怒道：“我想起在望人山中地室中，你天天骗我老头子。嘿嘿，对了，我还想起你和小梨花晚上在一个被窝里，而且还吃小梨花的……你都那么大人又不是婴儿居然还吃，羞也不羞。你们俩还嗷嗷叫，虽然你们叫的声音很低，但是在老头子耳中那真是如雷贯耳……”

    听到望归来这话林屹那神情如被嘴里被塞进一只死老鼠一样难看。他当年在地室中和萧梨艳两人鱼水之欢，两人尽量不出声，本以为神不知鬼不觉，没想到却瞒不过望归来。

    “望老哥你不要再说了……”

    林屹此刻真想扑上去捂住望归来的嘴。奈何他身体动弹不了。

    幸好现在苏轻侯呆傻了，不然听到这话，估计得替他宝贝女儿狠狠揍他一顿。

    苏轻侯听了望归来的话却显得兴致盎然，脸上更是充满好奇。

    “猪八戒，小林子怎么‘嗷嗷’叫的？”

    望归来眼珠子转着，拍着脑袋，似极力回忆林屹和小梨花怎么叫唤。然后望归来仰起头发出“嗷嗷”叫声，这叫声却如野兽嚎叫一般刺耳难听。

    苏轻侯送也学着望归来抬起头“嗷嗷”叫唤起来。

    看着他俩可笑模样，林屹也忍不住笑了起来。

    望归来笑声突然戛然而止，他似想起了什么。

    他一拍脑袋对林屹说：“小林子，我现在功力恢复了。我现在就替你打通奇经八脉，让你经脉归位！”(未完待续。)