    （求月票)

    望归来现在功力恢复有望替自己打通经脉，使他如凤凰涅槃重生，林屹欣喜若狂。

    不是林屹自命不凡，现在苏轻侯傻了，如果他真废了再难好转，那一切真完了。将再无人能阻止蔺天恕和秦定方的勃勃野心。

    届时整个武林都将屈膝于牧天教淫威之下。

    虽然林屹没有确凿证据证明蔺天恕就是令狐藏魂后人，但是根据他掌握的线索推断。蔺天恕绝对是令狐族后人，蔺红萼十有八九也是。当年血洗北府，是令狐族有预谋的血腥复仇。而吉灵秀也说过，他们是一窝“狐”。

    这已经不是蔺天恕想称霸武林那么简单了。这后面一定还隐藏着一个巨大的阴谋。称霸武林只是实施这个阴谋的一个重要环节。

    只要他林屹有一口气在，他就要和“令狐”族周旋到底。不能让他们如愿以偿。

    望归来把林屹放坐在兽皮之上，他则立在林屹身后。

    望归来煞有介事对苏轻侯道：“猴子，我要给小林子发功，现在你护功。如果有任何人打搅格杀勿论。”

    林屹听了这话想笑，这深山密林，这山洞又如此隐蔽哪会有人来打搅。

    苏轻侯郑重点着头，他立在一旁眼观六路耳听八方非常尽责。别说，这时突然一只老鼠窜出，苏轻侯岂能让这只老鼠打搅望归来发功，手指一弹，一道指风急射在那只老鼠身上。老鼠发出“吱”一声叫唤便一命呜呼了。

    苏轻侯朝望归来得意而笑。

    望归来则竖起大拇指夸奖鼓励。

    望归来开始运功，他体内真气从丹田升起，顺着他奇经八脉游走一遍，然后真气顺延经脉朝双掌涌去。望归来手掌上开始紫气升腾。须臾，望归来面色慢慢转成紫色。双掌上的紫气越来越浓重，如同浓雾绕手。望归来双掌以重叠之势按在林屹“百会穴”。蓦地望归来发出一声低吼，双掌上的紫色真气如泄洪一般从林屹“百会穴”涌入。“百会”乃百脉之宗，通达全身阴阳脉络。

    顷刻之间，林屹感觉一股如温泉般的真气从头顶而入。然后朝自己四肢经脉涌去。这一刻林屹觉得身上每一根神经都似在蠢蠢欲动，如极力挣脱禁锢从沉睡中苏醒。林屹更是感觉全身如沐甘霖般惬意无比。

    望归来继续运功，此刻不光他手掌上紫气升腾，他的身上每寸肌肤，每个毛孔都冒出紫色氤氲之气。望归来此刻被笼罩在“紫雾”之中。

    苏轻侯看这景象甚是惊奇。

    真气还在源源不断灌入林屹体内，过了一顿茶功夫。林屹如同被这真气催眠了昏然入睡。

    望归来双手从林屹头顶移开。

    苏轻侯忙问道：“八戒，大功告成了吗？”

    望归来得意地说：“小林子美美睡一觉，醒来便又活蹦乱跳了。”

    望归来把林屹放躺在兽皮上，然后二人满怀期待等着林屹活蹦乱跳醒来。

    林屹睡一个多时辰醒了过来。

    他感觉身体舒畅之极。

    此刻林屹眼里闪烁着奇异般的光芒，那是希望之光。

    看到林屹醒来，望归来眼中同样充满希望光芒。

    他对林屹道：“你这个混小子，好了还躺着做甚，赶紧给老子蹦起来！”

    于是林屹慢慢抬自己的胳膊，结果他的胳膊还是无力抬起。林屹又咬紧牙关拼命抬臂踢腿甚至扭动身体，还是使不上一点劲力。虽然全身倍感惬意舒畅，但是身体却还是不由自己支配。感觉身体都不是他的。

    林屹眼中充满希望的光芒瞬间黯淡下来。

    林屹脸上露出悲哀地笑。

    他的心如同被人狠狠无情踹了一脚，痛苦痉挛着。

    难道真如青衫老者所言，他从此真的成了一个废人再难恢复了吗？！

    望归来眼中希望之色也变成了失望之色。他白耗了那么多真气却徒劳无功。望归来扯拽着自己头发，他表情也似有些焦躁。他想不通林屹身体为何毫无起色。

    于是望归来开始用头撞洞壁了。

    山洞里回响着“咚咚”的声响。

    林屹闭上眼睛。此刻他的处境如同闭上眼看到的颜色一样，一片黑暗。两颗泪珠顺着林屹眼角滑落。

    苏轻侯不知状况，他看到林屹眼中有泪流出便伸手给林屹把泪揩去。现在林屹连抬手试泪的能力都没有了。

    苏轻侯对他道：“小林子，猪八戒说你美美睡一觉就活蹦乱跳了。你为何还躺着不动？”

    林屹睁开眼说：“我太懒了，还不想动。”

    苏轻侯很认真地道：“不想动无妨，那我就背着你，直到你想动了。”

    林屹脸上挤出一缕笑，他道：“侯爷，如果你……你要是无恙多好，小林子也可以放心去了，不受这生不如死折磨了。”

    苏轻侯说：“我不是侯爷，我是孙悟空。”

    林屹说：“对，你不是侯爷。你现在是孙悟空。只要你能快乐，就做孙悟空吧。”

    林屹此刻明白，只要还有一口气在，他就得坚持。他就得挺下去！他就得振作起来！只有他的振作不屈，才是刺向笼罩他生命黑暗的最有力量的光芒。

    林屹对望归来说：“望老哥，别再撞头了。快背我，我们走！”

    望归来停止撞墙，他有些茫然，他问林屹道：“我们现在去哪儿？”

    林屹缓缓说：“昆仑山。”

    “好好好，我们去昆仑山找那个老家伙。他一定有办法。”望归来又问苏轻侯。“猴子，那老家伙认得你，你就记不起他是谁吗？”

    苏轻侯拍着脑袋思忖片刻，突然道：“我想起来了。”

    难道苏轻侯记忆有所恢复了！林屹赶紧把目光投向苏轻侯。

    望归来更催促苏轻侯道：“快说快说。”

    苏轻侯认真地道：“我想起来了，我真的不认得这老家伙。”

    望归来听了才知被“猴”耍了。他嘟哝道：“这鬼年头，连傻子也开始骗人了。”

    苏轻侯虽然傻了，但是听力还如从前灵敏厉害，他质问望归来。“你在说谁是傻子！”

    “这小子是傻子……”望归来用手指着林屹。

    虽然苏轻侯想不起青衫老者是谁，林屹反而对青衫老者有了判断。

    既然青衫老者认识苏轻侯，如苏轻侯没有傻那他也一定认得青衫老者。而苏轻侯曾和他提到一个淡泊名利的奇士。

    林屹脑海中冒出一个人的名字——方青云。(未完待续。)