    慕夷双恨透了“牧天教”的人。如果不是这些恶人，大师、伯伯、花儿他们也不会都死了。她是不会给钟无道和萧梨树艳做饭吃的。

    望归来说：“慕丫头，我想吃清蒸鱼，还想吃卤蛋，还想……”

    慕夷双气带着哭音气怒打断他的话说：“大师都让你打死了，你还想吃这吃那！给你吃十天干面！”

    慕夷双说完把铁窗“啪”的关上。

    对于望归来，慕夷双也只知道这个怪物和秦广关系非同寻常。但是他的真实身份，她就不得而知了。以前她曾问过秦广，秦广没告诉她，还让她以后不要再问。遇到任何人也不要提及望归来。她又悄悄问周伯伯，但是周伯伯也是讳莫如深。

    这么多年，望归来一直就被囚困在山下地室中。只有在他情绪稍稳定的时候，秦广才会放他出来，在这山中透透气，看看怡人景色。而望归来精神错乱起来，性情暴戾嗜血成性，又六亲不认。有两次秦广都险些被他打死。

    这次也是形势危及，秦广才急呼让她赶紧放出望归来解围。

    没想到秦广最后舍身救林屹却被望归来一掌误杀了。

    现在林屹也被困在秘室中，慕夷双决定过几日等望归来松懈后，再想办法救林屹出来。现在好不容易囚困住望归来，绝对不能让他有任何机会脱困。

    她现在也只能祈祷，望归来性起时别把林屹打死了。

    慕夷双走后望归来就朝钟无道扬起手掌。

    钟无道虽然一把年纪，但是此刻为了活命也顾不了颜面，扑通跪在望归来面前，又手忙脚乱取出烟锅和几包各种烟丝，填上烟丝点燃，吐出各种颜色的形状的烟气，在望归来前面妖娆飘舞。还一边求饶。

    “求望大侠饶我一命，你看这烟多好耍。我教大侠耍……”

    同时钟无道也用心险恶，一是借此取悦望归来保命，二是也想让这毒烟把望归来毒倒。望归来一倒，他就可以绝地反击了。

    望归来看着这些烟气好奇而兴奋。

    林屹勘破了钟无道险恶用心，他忙对望归来说：“望大侠啊，这个老鬼是想用毒烟害你啊！”

    林屹现在的表现让钟无道和萧梨艳都刮目相看了。押解路上，林屹除了有两次情绪失控和秦定方发生了冲突，其余时候无精打采沉默寡言如一个呆子。就是一个十足的小马倌。现在却表现的能言善辩机敏过人。完全换了一个人似的。

    其实林屹背负血海深仇，和大爷寄予的希望，所以忍辱负重藏锋敛锐，不惜一切代价只为活下去保住性命。在押解途中也为了避免节外生枝，除了被秦定方激怒两次，尽量行事低调。

    现在他再不受制于“牧天教”，犹如逃笼之鸟可以任由翱翔了。

    钟无道用心被林屹点破，恨不得咬林屹一口解恨。

    望归来听了林屹警告反而更加兴趣了，他张口嘴巴猛吸那些烟雾，没有被毒倒，反而巴砸几下嘴连声说：“舒服，舒服……”

    林屹和萧梨艳惊愕不已，钟无道更是惊得眼珠子也要掉出来了。

    这毒烟，就算蔺天恕也不敢张嘴就吸。

    望归来不光武功恐怖，还百毒不侵啊！

    他都怀疑望归来是不是人了，也许，他根本就是一个魔！来自地狱的魔！

    钟无道再不敢耍任何花招，现在只求能保住性命。

    钟无道的烟术让望归来很满意，决定不杀钟无道了。他又把目光投向萧梨艳。萧梨艳魂魄吓飞了。

    “林屹不能杀，这个老杂毛又会耍把戏，我只能杀你了！”

    萧梨艳腿一软也跪在望归来面前，眼泪扑籁梨花带雨，一副楚楚可怜。

    “望大侠饶命，只要你饶我不死，你让我做什么都行。”

    “你能做什么？”

    “我能……我能侍寝。”

    为了能活命，萧梨艳现在什么尊严脸面什么也不顾及了。用起了一个漂亮女人对付男人最原始有效的手段。

    “侍寝？”望归来居然对这个词有些懵懂。“什么意思？”

    萧梨艳面色发红，只能直白说：“就是陪大侠……睡觉……”

    没想到望归来很生气地说：“我又不是小娃，还用你陪我睡？！你分明是想糊弄我。那就打死你！”

    萧梨艳没想到望归来神经错乱比她想像中的更严重。她再无求生办法，身体也瘫软了，带着哭音冲林屹喊。

    “林屹救我！”

    林屹决定尽量想办法救下萧梨艳。

    “望大侠你可不能杀她啊，她有大用处。”

    “什么用处？”

    “望大侠你想想，我们困在这里，一时半会是出不去了。你看这两间屋子，每天得收拾一下吧。我们是大男人，收拾家务洗洗涮涮成何体统。她是女人，正好这些活儿都让她干。”

    林屹的话顿时提醒了望归来，想起了当时没有杀萧梨艳的原因。

    “对，她是女人，就是母的。她不光能收拾屋子，她还能下崽儿。花儿怀了崽儿，慕丫头说花儿下了崽儿后，小崽们可以陪我玩耍。现在花儿死了，就让她下崽儿。所以我才留下她的命……”

    原来望归来不杀萧梨艳的原因是留着她下崽儿玩耍！

    望归来纯粹就是一个彻头彻尾的疯子。他们现在的小命都攥在这个疯子手里。随时都会丧命。现在只能装疯卖傻来讨好取悦这个可怕的疯子争取生机了。

    林屹马上拍掌叫好。

    “望大侠真聪明，我都没有想到她是个母的。那就留下她收拾屋子，留下她下崽儿。”

    望归来也认为自己聪明绝顶，仰面发出得意狂笑，林屹三人则赶紧捂住了耳朵。

    ……

    苏锦儿命运让林屹也很是挂心。如果不是因为他，苏锦儿也不会趟这混水，就不会被擒了。虽然杨仲和秦定方忌惮苏轻侯不敢伤害苏锦儿性命，但是经过桂花谷一战，他们计划落空，又死伤惨重，林屹担心他们盛怒之下会迁怒苏锦儿。

    那苏锦儿现在情况如何呢？

    桂花谷一战，望归来杀得众人魂飞魄散。幸存者各自仓皇奔逃，一路上风声鹤唳草木皆兵，就怕望归来追来。

    还好那个恶魔般恐怖的人没追来。

    出了“望人山”，跑进路边一片林，他们才惊魂初定，一个个显得很是狼狈。有两个浑身血污的受伤煞卫更是躺在了地上。

    看着他们狼狈模样，苏锦儿很是开心。虽然了受了惊吓，但是她现在心情大好。林屹被救，她也安然无恙，这是最好结果了。

    苏锦儿幸灾乐祸地说：“啊呀，‘牧天教’不是神勇无敌吗？怎么现在偷鸡不成反蚀米，一个个吓得恨不长了四条腿，哦，不对，四条腿的那是牲口……”

    众人听了这话恨不得把苏锦儿砍几刀扔给野兽吃。其中一名煞卫亲兄弟先前被望归来打成稀烂，惨不忍睹。心中正又痛又恨，见苏锦儿说风凉话，怒不可遏红着眼提剑朝苏锦儿过来。

    -------

    请大家看的时候，登陆会员看章！谢谢支持！