    林屹准备去昆仑山，有三个打算。一是他判断青衫老者十有八九就是方青云。苏轻侯曾说过方青云是世间奇士，林屹觉得方青云一定会想出医治他的办法。

    二是他们三人侥幸逃生，秦定方等人一定不会善罢干休。因为他和苏轻侯不死，秦定方等人永远寝食难安。现在他废了，苏轻侯傻了，望归来又是疯子。他们根本没有能力与强大之敌抗衡周旋。更何况还有谷凌风这个内奸呼应。

    而秦定方现在也一定会想尽办法追踪寻找他们。

    现在明智之举只能是先销声匿迹避祸。

    要躲就干脆离开中原，林屹选择去昆仑山，也正好找爹和妹妹。他要亲口听“爹爹”告诉他，他是秦家子孙！

    林屹对苏轻侯说要带他去找上天庭的路，但是路途遥远漫长，他叮嘱苏轻侯事事要听他的，不能节外生枝更不能擅自离去。苏轻侯非常高兴，他承诺这一路上绝对惟命是从。

    林屹还担心望归来从此再没药吃，也不知对恢复他的神智会造成多大影响。

    但是现在顾不了那么多了。

    有时候有些事情既然无可奈何，那一切就听天由命吧。

    也许上天冥冥中都做好了安排。

    于是望归来背着林屹。苏轻侯背了几张兽皮，还有那口锅。以备不时之需。三人出了山林。

    林屹先让望归来背着他到了十天前的血战之地。

    大战之后，所有尸体都被北境的人挖了几个大坑就地埋葬了。双方共阵亡五百多人。除南境精锐死了一百三十多人，北境联盟阵亡达到四百人，重伤三百余人，还有不少重伤者后来不治身亡，可见那一战有多惨烈。

    战死者的尸体被掩埋，那些死了马匹也被埋了。散落在田间地头的兵器也被清理了。田地中的那些血迹竟然也被铲去。

    如果不是很多玉米地在血战遭受摧折，你根本看不出十天前这里曾发生过一场残酷血腥的疯狂战事。

    林屹看着此地，沉默不语。心里沉重而悲痛。

    他脑海中又出现当日血战的疯狂场面，耳边也似响起了兵器铮鸣和此起彼伏的拼杀声惨叫声……

    陈恩死了、冷禅风死了、慕夷双他们十有八九也死了。也许只活下他们三人。

    他们的音容笑貌此刻也仿佛在林屹眼前浮现。

    林屹心中一阵颤栗。

    这是让他们难以承受的重创。

    创伤会随着时间推移愈合，而留在心中那刻骨铭心伤痛永远难磨灭的。复仇之剑，也迟早会斩向敌人头颅。

    林屹在心里叫道：秦定方、令狐藏魂、陈显扬、谷凌风……我林屹只要不死，我发誓我还会回来的！侯爷也会回来，你们等着我们……

    然后林屹三人朝北而行。他们专捡僻静崎岖的小路行进。在途中，林屹还向百姓买了几身普通衣裳。三人衣裳早就成了血衣，也破损不堪了。林屹又让望归来把土和锅底黑混在一起，他们三人涂在脸上一些，也算是简单易容了。

    这让林屹又想起了容易术冠绝天下的萧怜琴。

    他日后也一定要为萧怜琴讨回一个公道。

    林屹还向一个百姓买了把旧木椅。他坐在椅子上，身体用绳子和椅子绑在一起，身上苫着一块旧毯子。椅背上绾了两个绳套，望归来和苏轻侯可以倒着背着他。这样他们轻松多了，林屹也舒服些。

    消雪剑也藏在那捆兽皮中。

    现在三人如同普通逃难的百姓一般。

    林屹打算先到北境，在一直向西去昆仑山。反正是绝对不能南下了。

    林屹猜测南下之路，一定布满了寻找追踪他们的人。当然也少不了处处陷阱。

    林屹判断的非常正确。

    三人侥幸逃脱，让秦定方，陈显扬等人都懊恼之极。现在他们也只能尽量补救了。

    秦定方断定林屹三人一定会回南院重整旗鼓，所以派出大批探子部署在南下各处。追查三人行踪。

    而且他还与谷凌风又设计了一个陷阱。

    只要三人回南院，定会在劫难逃。

    而谷凌风开始得知师父和林屹竟然都逃出了生天，惊的魂魄都要出窍了。纸里包不住火，林屹和师父迟早会查出他和秦定方沆瀣一气，一定不会放过他。后来谷凌风得知师父虽然醒来，但是却形如白痴，谷凌风这才放下心来。

    看来真是验了曲无悔的话，师父就算醒来也会变成一具行尸走肉。

    既然如此，师父便对他产生了不任何威胁了。

    至于林屹，没有师父做靠山，没有师妹支持，谷凌风完全就没把林屹放在眼中。因为谷凌风心里清楚，他在南院可谓根深蒂固，林屹这个没来多久的“外来人”，根本难和他争南院的主导权。如果林屹回来，也正好是自投罗网。他以和秦定方暗中商议好了应对之计。

    谷凌风带着那两名被他“救出”的南院高手回到南院。

    南院所有人才知道发生的可怕一切。

    所有人都震惊不已。

    好多人更是悲痛之下嚎啕大哭。

    一时间悲伤和恐慌弥漫在南院各个角落。

    苏锦儿的丫环清荷与陈恩相好，二人本打算师父决战后就完婚。没想到陈恩惨死连尸首也难寻，苏锦儿也被敌掳去生死未卜。清荷承受不住这打击，这丫头一时想不开也上吊自尽了。让众人唏嘘痛心。

    那两名被谷凌风“救出”的南院子弟本来和谷凌风关系就不错，谷凌风又在血战中救了二人，他俩对谷凌风更是感恩戴德。

    他们在南院宣扬谷凌风在血战中是如何英勇无畏，杀伤了众多北境高手。

    当然谷凌风身上也受了许多伤，这样更证明他们所言为虚。

    所以人们也都认为谷凌风已尽全力了。

    尽管谷凌风告诉众人，师父也逃出生天了，很快就会回来主持大局。但是陈恩和冷禅风战死、苏锦儿和萧怜琴又下落不明，六十多名南院最精锐高手又都罹难，这无疑对南院来说是史无前例的沉重打击。整个南院还是人心惶惶。

    苏轻牧更是没了主意，现在所有人只能心急如焚盼着苏轻侯早些回来。

    伊婴宁更是装模作样整天哭哭啼啼站在府门前，望着柳林道，望眼欲穿盼着苏轻侯回来。

    所以人都在苦苦等着苏轻侯回来。结果没等到苏轻侯回来，苏轻牧却死了。

    同时又一个坏消息也传来，北境武林再次南侵了！(未完待续。)