    苏轻牧是上吊死的。人们在“绮园”一座假山后的一棵树上发现他悬吊的尸体。他身上还酒气熏天。树下石凳上还留了一封遗书。大致意思是南院遭此重创，兄长和侄女十有八九凶多吉少。现在北境武林卷土重来再侵南境，南院也必将沦陷，内忧外患令他痛苦不堪，他再难以承受亦无解决良策，他愧对兄长重托，亦愧对列祖列宗，只有一死寻求超脱。

    人们也知道苏轻牧个性懦弱亦无主见，和其兄苏轻侯能力相比简直就是天壤之别。苏轻牧在这时候精崩溃选择自尽逃避，人们遂也不怀疑他自尽是否另有蹊跷。苏轻牧遗体也在一片同情唏嘘中草草下葬。

    苏轻牧一死，谷凌风在南院诸众心中更是主事人主心骨了。伊婴宁则以南院女主人身份操持大局。总之在苏轻侯未回来前，现在南院所有重要事物都由谷凌风和伊婴宁把持做主。

    谷凌风和伊婴宁现在也并不担心苏轻侯回来，因为二人知道苏轻侯现在已形如白痴，就算武功还是天下第一，也不足为虑了。

    至此，谷凌风那颗因担心奸情败露惶然恐惧的心终于得以安宁了。

    但是他心里却又生出一种难以明状的不安宁感觉，这种感觉很冰冷……

    尽管南院上下所有人都焦急地盼着苏轻侯能早点回来，但是这么多天过去苏轻侯依然音讯全无。很多人心中已然心知肚明，苏轻侯一定出事了。不然现在北境武林卷土重来，南院也岌岌可危，苏轻侯绝不可能置南院安危不顾迟迟不归。而人们却不知内情，苏轻侯尽管活了下来，但是现在却成了一个傻子，如同一个废人一样了。

    而北境同盟在玉米田伏击南境人马后，休整了几日便不失时机南侵了。

    虽然之前经过南北之战，又伏击南境人马让牧天教及其同盟伤亡惨重，但是毕竟北境联盟门派多实力也雄厚。

    而且南侵最大障碍扫除，这次北境武林可以轻而易举征服南境攻陷南院，所以北境各路人马为了获取巨大利益也非常卖力。为了最后这胜利一战，北境各路人马把各自留守力量也抽调来了。如天凤山庄、七鬼寨，神龟岛、这些实力相对较弱的帮派，因伤亡太大，为了补充人员能到南境抢夺更多地盘和财富，居然连自家普通家丁下人甚至马倌火夫都调来了。

    不管整体力量如何，先弄个声势浩大唬人。

    现在南境再无强有力的领袖人物，面对北境再次入侵，南境武林群龙无首人心惶惶一片混乱。连个像样抵抗都没有。所以也不会有激烈战事。与上次南侵双方惨烈激战相比，这次北境的人马更像是来南境游玩。

    上次蔺天恕亲自率众南侵，损失惨重却未撼动南境最后还狼狈而退，又在太白山上当着整个武林的面被苏轻侯打的惨不忍睹颜面丧尽，这让蔺天恕在其同盟和武林中的声望每况愈下。

    反观这次秦定方计谋连连得逞，又轻而易举侵入南境，攻陷南院也指日可待，这也让秦定方也赢得了空前声望。这也让不少同盟及南北人士对秦定方刮目相看了。

    而没有苏轻侯守护的南境。现在就如一个身缠万贯却无任何人保护的巨贾，只能任由欲壑难填的强盗抢掠了。

    而周家、叶家、贺家也从死里逃生的曾腾云那里得到信息，苏轻侯和林屹极有可能凶多吉少了。也许已经战死。

    南境联盟现在已名存实亡了。南境几家联盟本来都损失惨重，现在也只能想尽办法自保避祸。他们开始紧锣密鼓安排退路。他们开始转移财物，遣散家仆，甚至做好随时亡命天涯的准备了。

    而小镜湖的叶长风更是闻先遁，以带家人和财物避居海上了。

    这次南境真完了。

    北境人马很快便可达到南院，苏轻侯和林屹还是无半点音讯，这让秦定方百思不得其解又充满忧虑。

    因为苏轻侯和林屹一日不现身，秦定方就难以安心。

    只有追踪到苏轻侯和林屹，把他们彻底除掉，他方能真正安心。尤其林屹不死，就是永远是扎在他心头的一根刺。

    几次设计林屹，林屹最终都大难不死，这让秦定方郁闷之极。

    他有时候甚至怀疑，这个奴才难道有神灵庇佑不成。

    尽管秦定方在南境布下天罗地网，却没有发现三人一点踪迹音讯。林屹三人如同人间蒸发了一般。

    秦定方和谷凌风都未想到，林屹三人并未回南。所以就算在南境布下再多眼线探子陷阱，也都没有任何意义。

    此时的林屹三人，已经进了入北境。

    林屹三人一路谨慎行事，能避开大路时候就尽量走小路。沿途林屹也不断从三教九流口中听到有关北境入侵南境的消息。尽管有些消息被夸大了，但并非空穴来风。

    北境人士谈论起入侵南境大多数人都还显得有一种自豪感。感觉扬眉吐气一般。他们津津乐道谈论着入侵南武林的事。

    “哈哈，这次南境再守不住了。我早就说过，虽然南边的富庶，但是终究还是干不过咱北境的……”

    “是啊，听说南境各帮派吓得屁滚尿流，一个个望风而降。南境联盟也土崩瓦解各自逃命去了。苏轻侯完了，小林王完了，南院也完了……”

    “真是痛快，老子都想加入去南境抢银子抢女人抢地盘，可惜牧天教龟儿瞧不起老子，不鸟老子。这次入南境的，每个人都能发笔横财……”

    这些消息如同利刃一般不断刺痛着林屹的心。

    但是他们现在都泥菩萨过河自身难保，只能先销声匿迹。

    林屹去看苏轻侯，苏轻侯却无忧无虑如同一个快乐的孩子。如果苏轻侯正常时候听到这些消息，可想而知这个骄傲的天下第一人定会感觉生不如死，也绝难忍受，定会回去与南境共存亡。

    现在这些消息对苏轻侯来说没有任何意义。倒是路边的小吃糖人风车那些玩意更吸引他。

    苏轻侯现在就如同一个第一次外出，对一切都充满惊诧好奇的孩子。光怪陆离的大千世界让他目不暇接。他不停问这问哪。开始看到一些好玩东西就直接去拿，结果一个摊主喝骂苏轻侯，于是苏轻侯朝那摊主轻轻挥了一下手，那摊主便口吐鲜血跌出丈外差点把命丢了。

    林屹让望归来把那摊主扶起，赔了些银钱，望归来背着林屹，又赶紧如拉着一个执拗的孩子一般拉着苏轻侯离去。当然，走时苏轻侯还拿走了他想要拨浪鼓。苏轻侯还得意地朝那摊主摇了摇手中拨浪鼓。

    拨浪鼓发出“咚咚……当当”的声音。

    那摊主抹着嘴角的血则“哇”地一声大哭起来。

    “这傻子绝不是人，是妖啊……”

    尽管林屹现在不想招惹任何事，不想有任何节外生枝，他只想尽快平安离开北境去昆仑山。但是他能如愿以偿吗？(未完待续。)