    经过这件事，林屹干脆让苏轻侯背着自己，这样他也能随时紧盯苏轻侯，免得他再生事端。以前林屹总担心望归来，现在苏轻侯连望归来都不如，他又得担心苏轻侯节外生枝了。

    毕竟望归来和苏轻侯异于常人，他又废了，如果暴露了他们很难应付敌人的各种手段。

    一个废人，却带着两个精神不正常的绝世高手。这也真是让人感觉荒诞可笑。

    所以现在事事尽量隐忍。

    这也是他们一生中最为艰难黑暗的日子。现在林屹就是把所有痛苦、折磨、失败、愤怒、仇恨都先埋在心里，都先忍下来。

    忍人所不能忍！

    有一天他才能为人所不能为！

    林屹又叮嘱苏轻侯，以后不经过他同意绝对不能轻易出手。不然便不带他寻找去天庭之路了。林屹还教给苏轻侯，那些东西不能随便拿，得需要用银钱来买。

    苏轻侯还真被林屹吓唬住了。他像做错事的孩子那样慌恐向林屹认错。

    看着曾经睥睨江湖的武侯，现在却诚惶诚恐林屹心里非常不是滋味。

    林屹心里说：侯爷，你现在成了这样，形势又如此严峻，你别怪小林子冒犯你。我一定会想尽一切办法让你恢复些记忆的。尽管你现在不再遭受头疾折磨了，但是小林子还是想看到原来的侯爷，傲视天下，谁与争锋！

    为了不使三人彼此之间称呼引起人们怀疑，林屹还先给三人暂取别名。

    望归来叫大愚，苏轻侯叫二愚，林屹叫三愚。这也是为二人好记。

    望归来现在还算省心。只要每天给他买酒喝，望归来也不生事。

    但是到了河县的时候，林屹却再没有钱给望归来买酒喝了。

    本来身上银子也没有这么快就被用完，只因林屹现在不能动，买什么都是望归来去买，结果好多商家看到望归来疯颠便糊弄他，被糊弄去不少。

    有一次望归来买了七个炊饼，竟然被糊弄了四两银子。

    那家炊饼店为此关了六天门，怕疯子亲属找来算账。

    而林屹身上带的银票在经历那场血战后，银票都被鲜血浸透损坏再难用了。

    而这一路遥远漫长，没有银子不行。林屹还想买辆马车，这样三人长途跋涉也可以更轻松舒服些。

    林屹想来思去，现在最快的弄钱方法只能是抢劫。

    既然抢，那一次就多抢些，够以后三人开销。

    林屹准备打听一家为富不仁的富户抢劫。

    三人在县城里转了会儿，又给苏轻侯买了个糖人。现在他们身上只剩下十几文钱了。苏轻侯背着林屹，一边舔食着糖人，一副悠哉满足模样。

    现在的苏轻侯获得快乐是如此简单。

    林屹又让望归来把剩下的那十几文钱给了路边的一个乞丐，林屹又向乞丐打听。

    “请问兄弟，你可这县城里谁家比较富有，而且为富不仁？”

    乞丐一般对这些消息都很灵通，他得了钱很感激林屹，便告诉林屹城南有个山庄，叫“天项山庄”。庄主归道临是这里最有钱的人，但是却为富不仁欺压百姓，此处百姓都非常恨他。

    乞丐说完似勘出了林屹心思，他好心提醒林屹说：“兄弟，这归道临可养着一帮厉害打手，如果你想行窃可得好好想想。我有几个兄弟去年摸进去想偷东西，结果被发现……真惨呐……”

    林屹笑笑说：“我只是随便打听一下。”

    林屹心里已经决定就打劫“天项山庄”。

    也算为百姓出口气。

    至于山庄养的那些打手，林屹根本未放在心上。这些人在望归来和苏轻侯面前，简直就和纸糊的一样。

    林屹三人出了县城，先在一个土堆后晒太阳休息。苏轻侯先把林屹放下，望归来抱着林屹尿了尿，然后又放在椅子上。

    林屹身体不能动，现在拉屎撒尿都得靠望归来帮助。望归来如同亲人一样尽其所能照顾林屹，却没有任何怨言，最多有时候会嚷嚷着说林屹拉的屎臭，不如他拉的味道特别。

    回想起当年在望人山中初见望归来，他如同狂魔一般恐怖，现在却如最亲的人守护在他身边不弃不离，林屹既然感慨又是感动。

    如今在林屹心里，望归来已然是他最亲的人了。反之，为了望归来，他也可以做任何事情。

    林屹对望归来说：“大愚，我们身上没有银子了，为了你有酒喝，我和二愚有饭吃，我们路上有花不完的盘缠，今晚我要带你和二愚去抢劫。”

    望归来一听“抢劫”二字顿时眼睛放光，人也亢奋不已。

    苏轻侯却困惑问道：“什么是抢劫？”

    望归来拍着苏轻侯的肩说道：“嘿嘿，这打劫是世上痛快的事了，就是把别人的钱抢来让它变成你的钱。然后你便可以用这些钱想买什么就买什么。”

    苏轻侯听了顿时也兴奋起来，他都有些急不可待了。

    “我也要去抢劫！我们现在就去，现在就去……”

    林屹看着他俩的模样笑了，他道：“我们三个一起去。不过要等天黑了才行。抢完我们连夜就走。”

    望归来取下背着的那捆兽皮，取了一张从中掏了个窟窿，然后把兽皮套在头上，成了一件兽皮氅。

    望归来原地转了一圈，他对林屹道：“三愚，桀桀……你看我像不像令狐藏狗？”

    林屹差点笑喷了，望归来这根本不像令狐藏魂，反而更像是一个疯子了。

    为了不扫望归来兴致，林屹道：“比令狐藏狗好看多了。”

    望归来很高兴，他说：“那我今晚就这装扮去抢劫。”

    林屹又郑重地对二人道：“我带你们去抢劫，你俩一切得听我的。”

    望归来和苏轻侯连连点头。

    ……

    夜幕降临后，苏轻侯背着林屹，望归来护在身边，三人一起朝“天项山庄”奔去。

    望归来和苏轻侯轻功也都到了巅峰之境。苏轻侯轻功更是冠绝天下。他虽然背着林屹但是施展开来身形还是如急风吹掠一般快。

    尤其在夜里，几乎让人难以看到他的影像。

    林屹从心底佩服苏轻侯。他脑中也突然萌出一个好奇念头，望归来已和令狐藏魂大战过两次，如果苏轻侯这个身兼百家武学的旷世奇才与修炼血魔书的令狐藏魂决战，那结果又会是什么样的情形？！

    也许以后苏轻侯会有机会和令狐藏魂一战。

    这让林屹想来都很兴奋。

    没用多久，三人便到了“天项山庄”。

    按林屹所说，苏轻侯和望归来轻盈跃入山庄。如落叶无声。三人穿过一间院子，又进了一处园子。刚进院子便看到有几个人从长廊上走来。

    林屹轻轻说：“躲。”

    苏轻侯和望归来身形霎时闪动，隐到一块怪石后面。长廊上每隔一段都挂着灯笼，所以伏在暗处也能看到走廊上的人。林屹让苏轻侯把自己调过来，他暗中窥探几人。

    结果让林屹诧异。

    这几人中有两个人他认识！(未完待续。)