    林屹认识的两人，一个是牧天教副总管任汉，另一个是西海高手飞哑。林屹心里诧异，这二人在此做甚？

    陪着任汉的是一个五十来岁的男子。他四肢短粗，肥胖，长着一个硕大的酒糟鼻子。他肚子更是肥凸如身怀六甲孕妇一般。正是“天项山庄”的庄主归道临。此人心狠手辣又贪婪好色，被此地百姓视为大害。

    任汉此刻笑着对归道临说：“这次能抓住她，多亏归兄你相助。我届时一定会禀明秦少主，绝对不会亏待你。”

    归道临显得很兴奋。

    “秦少主乃雄才大略当世英豪，现在又带人攻入南境势如破竹，天下谁不佩服！归某能为秦少主效力，也是我的荣幸。”归道临说完吹捧之辞又话锋一转，他一脸猥琐之笑。“一直听说吕希梅是难得尤物，今日一见果是美若天仙。比那些庸脂俗粉强了百倍千倍。嘿嘿，不瞒任兄。归某平生就好这口，看在我尽力帮你们抓住了她，而且我还死伤了不少手下，反正你们明儿才押她走，不如今晚把吕希梅交给我……”

    隐藏在暗中的林屹听了这话心里吃了一惊。

    梅梅竟然落在他们手中了！

    苏轻侯与蔺天恕在太白山决战时候，梅梅和几个圣殿高手在旁边山峰上观战。林屹也未能和她说话。他本以为战后梅梅带人回去了，怎么会到了此地？又落到他们手中？这到底是怎么回事！

    而归道临这个猪一般龌龊混蛋竟然还想赖蛤蟆吃天鹅肉，林屹心里顿时一股火气升起。

    林屹在苏轻侯耳边轻声道：“二愚，就那个胖子，到时候我喊打的时候，往死里打。”

    “好。”林屹让他打人，苏轻侯心里很高兴。

    这时只听任汉道：“归兄啊，吕望梅的确是难得美人。哪个男人不想一亲芳泽。不瞒归兄，就连兄弟我也动心啊。但是她毕竟是飘零岛圣女，少主又亲自叮嘱如果抓了活的，务必毫发无损押回。所以归兄还是别动这份心了。待少主攻下南院，南院佳丽任由归兄选。听说苏轻侯妻子也是尤物啊……”

    归道临知道就算苏轻侯老婆也是一个尤物，那也轮不到他。虽然他心里不快但是也只能隐忍了。

    牧天教他可惹不起。

    更何况他还想趁机依附牧天教从此狐假虎威抢夺更多地盘然后变本加厉巧取豪夺呢。

    归道临把任汉和飞哑送到客房歇息。但是他还是色心不死，梅梅那美艳绝伦的模样勾得归道临心里如猫儿抓了一般。

    俗话说色胆包天。更何况又是在自己山庄。此刻被****焚烧的归道临也顾不了那么多了。他又带着手下去了关押梅梅地方。

    归道临做梦也没想到，此刻暗中有两条身影跟着他。

    而望归来和苏轻侯身形之快，又如飞絮无声，归道临等人浑然不觉。

    归道临带人到了山庄一处院落。

    这座院落僻静幽森，而且戒备森严。这里平时就是归道临用来关押人的。围墙也要比别的院落高出近一丈。如今此处又关押着梅梅，任汉还派了几名牧天教高手协助看管。

    院门口有五人守着，归道临带人进去后，院门又关上。

    归道临带人入院。

    院中还有多人值守。尤其关押梅梅的房间前，除了两名归道临手下，还有六名牧天教高手守着。负责的是牧天教的一名堂主。叫蒋敬。

    归道临来到房前，他对蒋敬道：“我要进去问吕希梅些事情。”

    本来任汉命蒋敬不得让人进入关押吕希梅的房间，但是归道临毕竟是此地主人。而且这次能抓住吕希梅归道临出了不少力，蒋敬也就未阻止。何况这间房子钥匙都在归道临的人手中。归道临手下已赶紧殷勤把门打开了。

    归道临进去。房门又被关上。

    跟随归道临的那三名手下在外候立。三人各自一副怪异笑容，因为他们知道主人进去哪是问圣女话，而是进去糟蹋圣女了。

    因为这关押人的房间，所以这房子门窗都是铁的。窗上并且装有铁栏杆。

    房中果然关着梅梅。

    梅梅此刻坐在床上，她身上穴道被封，手脚上还戴着镣铐。梅梅一身白衣，上面还有斑斑点点血迹。这些血迹基本上都是敌人的血。

    看到归道临独自进来，而且眼中尽显熊熊燃烧着的欲念之火。梅梅顿时明归道临单独而来意欲何为了。梅梅遂朝归道临宛尔一笑。这一笑千娇百媚，归道临顿时涎水流出一副丑态。

    梅梅声若流莺般道：“归庄主，你可是来看我？”

    归道临急步走到床边，他对着梅梅深深一嗅，梅梅身上那特有的让人迷醉的体香更是勾的归道临欲罢不能。

    “嘿嘿，神女……我怕你寂寞，所以便来陪你耍耍……”

    梅梅美目流盼，一副楚楚可怜地说：“归庄主你欺负我。我被封了穴道，又戴着这镣铐，怎么耍？要不你把我穴道解了……”

    “哈哈，不可。”归道临摇着他那肥猪般的头颅，他伸手摸着梅梅润洁的脸蛋，他一副淫笑说道：“我还没那么傻。神女娘娘，你这套对我不管用。你现在动弹不得，我正好为所欲为，我何必解了你穴道冒险。你真当我傻吗？”

    梅梅笑着说：“你不傻，你是蠢！”

    这时归道临手正好摸到梅梅下巴处，梅梅突然狠狠在他手上咬了一口。

    归道临痛叫一声赶紧缩手，两根手指被梅梅咬破鲜血淋漓。

    梅梅脸上笑容消失，换了一副冷若冰霜神圣不可侵的模样。

    梅梅冷声道：“你明知我是飘零岛神女娘娘，你还敢冒犯，你就不怕我圣殿高手把你山庄屠个鸡犬不留吗！”

    归道临擦着手指上的血，那张肥脸的肉颤动抽搐着，他气怒道：“你现在成了阶下囚你算个鸟。老子什么女人都玩过，还就没玩过神女娘娘。老子今天就要尝尝神女娘娘和别的女人有什么不一样。也许老子沾沾神气，还能长命百岁呢。”

    梅梅用看狗一样的眼神看着他说：“我吕希梅就算咬舌自尽，也不会让你这头猪玷污了我的身子。”

    归道临却恼羞成怒地说：“你就是自尽，那老子也不放过你尸首。我倒要看看你圣殿的高手怎么屠老子的山庄！”

    归道临言讫正想上去非礼梅梅，突然门外响起一个铿锵有力的声音。

    “神女娘娘，圣殿武卫使恭请娘娘圣命！”(未完待续。)