    梅梅听到这声音又惊又喜。她真是有些难以置信，圣殿的武卫使怎么会在这关头神兵天降般而至。

    归道临更是惊得心都要崩出来了。

    圣殿的人真来了!

    抓了梅梅才两个时辰，圣殿的人便追踪到此了，简直就是神兵了。

    但是又让归道临困惑难解，就算圣殿的人真有本事追踪到此，院里可还有十多名高手，而且还有牧天教的高手，他怎么就未听到一点打斗之声。

    梅梅现在和归道临有着同样的困惑，不管来人是否真是圣殿高手，梅梅忙朝外叫道：“圣殿武卫使还不快救我！”

    于是门蓦地被打开，苏轻侯背着林屹飞快而入。

    惊震之下的归道临一把抓向梅梅。他本想用梅梅威胁圣殿的人。但是他的手刚触到梅梅身体，苏轻侯一记隔空掌已拍在了归道临肩膀上。顷刻间归道临肩骨被一掌拍碎。归道临发出一声惨叫，抓梅梅的手也无力垂下。

    归道临更是惊的面如土色。

    他未想到来人武功竟然如此可怕。

    苏轻侯身形也到了近前，归道临大吼一声右掌击向苏轻侯。但是这头“肥猪”做梦也想不到，他面对的是天下第一人。

    归道临手掌刚击出，他的手腕便被苏轻侯闪电般扣住再难进分寸。然后归道临又发出一声惨嚎。他的手腕骨也被苏轻侯捏碎了。苏轻侯顺势一把把归道临提起，又一脚踢在归道临胸口，同时手一松，归道临肥硕的身体便飞出“轰”地一声撞在墙壁之上，随后又跌落在地上。归道临口中不断涌出黑色的血，他五脏六腑都碎裂了。他身体痛苦抽搐了几下头一歪便死去了。

    林屹先前嘱咐苏轻侯把归道临往死里打，所以苏轻侯照做。

    梅梅也被苏轻侯武功震惊。现在苏轻侯穿着普通衣裳，脸上又涂抹的一脸污渍，梅梅根本认不出他来。

    苏轻侯对身后的林屹说：“三愚，我把他打死了。现在还打谁？”

    林屹道：“我让你打的时候你再打，你现在转过身。”

    苏轻侯便转过身。这样背在身后的林屹便面对梅梅了。

    梅梅现在也同样认不出林屹。她看着这个坐在椅子被人背着的“三愚”真是一头雾水。

    还未待林屹说话，这时望归来身形一闪进了屋中，他看到梅梅大惊小怪地说：“美人，原来是你啊。”

    梅梅惊讶道：“你认识我？”

    望归来得意地说：“你这么美，又是九天仙女，你就是化成灰我也认的。嘿嘿，你和三愚在飘零岛那山洞里‘作法’，你还让我不要说出……”

    林屹忙对望归来说：“我让你不要再提此事！快给美人把穴道解了，我们走。”

    梅梅这才恍然大悟。这个披着兽皮的怪人就是望归来。而坐在椅子上被人背着的人是林屹。望归来现在当着别人面说起“作法”的事，梅梅羞的脸都红了。

    望归来把梅梅身上穴道解开，又用消雪剑把她身上的镣铐削断。然后迫不急待去翻归道临尸首。从他身上翻出些银票和银子，并把归道临手上戴的两个宝石戒指也撸下来。

    梅梅见林屹现在被人用椅子背着，心想林屹一定是受了伤。她忙关切地问道：“你受了什么伤？”

    林屹说：“一言难尽，我们先离开这里。”

    然后四人出屋。

    梅梅看到院里横七竖八倒着十几个人。

    原来院中的守卫先前被望归来和苏轻侯二人悄无声息都解决掉了。在这两大绝世高手面前，这些人根本不堪一击。尤其山庄的人，武功更弱。

    这时闻声赶来七八名手持兵器的汉子。但是他们哪能挡得住四人。望归来连杀几人，其余几个吓得魂飞魄散赶紧仓皇逃命。

    林屹四人出了山庄朝东北方向奔去。出了几里地，他们在一处林中停下。林屹让苏轻侯把自己放下。

    林屹对望归来说：“你和二愚先回避一下。”

    望归来好奇地问：“你又要和美人做法吗？”

    林屹气道：“我和美人说几句话，不做法。”

    望归来“嘿嘿”笑道：”你现在想做法也做不了了。“

    林屹听了这话差点气晕了。

    望归来便拉了苏轻侯先去了一边。

    只剩下二人，梅梅看着坐在椅子一动也不能动的林屹。梅梅突然有了一种不祥的感觉。

    她对林屹说：“抬起你手来。”

    林屹黯然说：“我抬不起来。我不光手抬不起来，现在除了头，我全身上下都动弹不得了。我成了一个废人了……”

    梅梅听了这话心里颤栗不已。

    她难以相信林屹成了废人。

    她也不愿相信。

    如果林屹真成了废人，对她来说也是一种残酷。

    梅梅道：“小林子你是在骗我吗？”

    林屹自嘲地道：“我还真想骗你。但是这是事实。我现在真成了废人了。我现在连吃饭拉屎尿尿都得人帮忙。如果没有给我喂饭，我就会饿死。”

    梅梅突然情绪激动大声道：“你快告诉我这是怎么回事！是谁把你打成这样？！”

    林屹说：“我是被令狐藏魂打成这样的。”

    梅梅问：“令狐藏魂是谁？”

    林屹长出一口气，平静了一下自己心绪。他对梅梅说：“此人是西海令狐族之后，他的武功非常可怕。侯爷和蔺天恕在太白山决战后，我们返回途中遭到了北境人马的伏击……”

    林屹把事情原委都详细讲给梅梅听。

    包括玉米林中双方惨烈的血战。

    那惊心动魄血腥的场景又似浮现在林屹脑海中。

    得知事件真相后的梅梅惊愕不已。这让她做梦也没有想到。

    她缓缓走到林屹面前，蹲下身体。她抚摸着林屹的腿，又摸着林屹的胳膊，又摸着林屹的身躯。她再也忍不住泪水，任其肆意流淌了。

    梅梅哽声说：“小林，一定有办法的！一定会有的。我就算想尽一切办法，也要把你治好了……”

    林屹想抬手强忍着心中悲伤，忍着眼中泪水，他故作轻松地笑道：“当然有办法了。我们现在就打算去昆仑山。等我找到方青云，他会有办法的。现在轮到你告诉我，到底发生了什么事情，你怎么会落到他们手中？”(未完待续。)