    林屹被废了梅梅心疼不已，她听林屹说找到方青云便有医治办法心里便宽慰了许多。幸好还有医治之法，不然林屹这副生不如死样子，那真是太残忍了。

    苏轻侯与蔺天恕在太白山决战之日，梅梅也看到了林屹。自从把她把宝贵的处女之身给了林屹，林屹更是成了这个世界上唯一让她牵念的男人了。她对林屹的情感也更加微妙与以往不同。但是她和林屹却有缘无份难结连理。这也让梅梅怨情满怀黯然伤神又无可奈何。

    梅梅现在也终于能完全体味师傅莫灵姬为何几十年在心里痴痴守候那个“秦哥”了。

    一个女人，这一生，心里必须得有一个值得她一生守候的男子。

    这样日子才有些盼头，有些乐趣。

    梅梅抬手揩了下眼中的泪水。

    这时一阵夜风吹过，深秋的风也寒了，梅梅又把林屹身上盖的毯子替他掖紧。

    梅梅把发生在自己身上的变故讲给林屹听。

    飘零岛和牧天教现在是同盟，苏轻侯又背负着主使刺杀崔龙象的嫌疑，所以飘零岛的人都希望蔺天恕胜，斩苏轻侯于太白山上，也算是消心头之恨了。只有梅梅知道崔龙象的死与苏轻侯无关。她心中当然希望苏轻侯获胜。没想到一场惊心动魄大战之后，结果却出乎所有人预料。苏轻侯在即将杀蔺天恕之时突发异样无力再战被人用轿子抬走。梁九音宣布这场生死之战最终结果是平手。梅梅便隐约觉得其中定有蹊跷，只是她难以勘破。

    苏轻侯被抬离场中，梅梅便带着圣殿的人下山离去。梅梅担心陈显扬又以替崔龙象报仇的借口要求她带圣殿的人参与南北之战。所以她也未和陈显扬和其余飘零岛的人招呼。

    梅梅带着圣殿人行了几日到了晋州区域，两名“飘花山庄”的人赶上他们。其中一人告诉梅梅，他们小姐秦多多请梅梅在晋州逗留一天，因为有一个神秘的人想求见她，而秦多多与那个神秘人物还在赶回来的路上。

    那人还把神秘人物写给梅梅的信恭敬递上。

    梅梅当时怀着好奇把信打开，信上写着：卫江平求见神女娘娘，望神女娘娘念及旧情，等我一日。卫江平有冤情呈诉……

    林屹听到这里顿时明白了。

    一定是小卫子急着要申冤报仇，而自己则要事缠身把事推后，小卫子和义妹都生了他的气所以二人主动联系梅梅准备揭发陈显扬了。

    而他本打算护送苏轻侯回南院后就去带卫江平上飘零岛申冤。

    而小卫子盼沉冤昭雪这一天，盼了那么多年。

    小卫子还把希望寄托在他身上。

    他真是辜负了小卫子的期望。

    林屹此刻心里更是感觉愧对小卫子。

    但是事情变化到现在这个噩梦般的地步，也是他做梦未想到的。

    梅梅吁了口气，她把吹在眼前的一缕秀发轻轻捋到耳后。寒风侵体，梅梅又把身子缩了一下。林屹想把身上毯子给她披上，但是现在却有心无力，这让林屹心里更加郁闷。

    梅梅说：“你可知我当时看了信后有多震惊。我真是没想到卫江平居然还活着。难怪你对我说过，迟早会有人收拾陈显扬的。”

    林屹说：“当年我被陈显扬三人暗算大难不死飘在礁岛上，没想到卫江平和崔龙象的师傅凌千愁在岛上。后来凌千愁死了，我便和卫江平与秦多多结为了义姓兄妹，我答应卫江平要背着他去飘零岛为他讨回公道，但是我却失信于他了……我对不起我大哥。”

    “你也不必自责，这也不怪你……”梅梅安慰林屹说：“谁能想到事情会变成现在这样不可收拾地步。”

    梅梅又告诉林屹，看了信后她暂且宁信其有，她便和圣殿的人在晋州等着秦多多和卫江平。果然第二日傍晚时份秦多多带着卫江平到了晋州。

    虽然卫江平脸部被毁了十分之六七，但是梅梅和圣殿的人细看还是认出眼前这个可怜的半截人竟然真的就是神秘失踪多年的卫江平。

    卫江平居然还活着！

    当年卫江平玉树临风英俊洒脱，被视为飘零岛第一美男子，现在却变成了这副悲惨模样。这让梅梅及圣殿的人唏嘘不已又深感痛心。

    见到梅梅卫江平也很激动，他遂把当年如何被陈显扬陷害的详细经过禀告梅梅。并跪地哭着求神女娘娘为他做主。飘零岛岛主和圣殿神女本来就是相互监督制衡，除了梅梅，也再无人能替小卫子平冤昭雪了。

    卫江平揭露了陈显扬恶行，更是让梅梅、罗邪古、圣殿雷电二长老震动愤怒。

    他们都未想到陈显扬如此天良丧尽，为了争夺岛主继承权竟然杀害亲如兄弟的卫江平。也算是苍天有眼，卫江平侥幸活下来，使这段奇冤得已浮出水面。也使他们认清了陈显扬丑恶真容。

    听了卫江平遭遇，虽然个个都义愤填膺。但是他们清楚，现在陈显扬可是一岛之主，并且有很多效忠者。惩罚陈显扬也得谨慎行事，不能出差错。

    梅梅和圣殿二长老合计一番，决定先把陈显扬诱回飘零岛。然后再召集飘零岛所以有人，再把天地双尊请出，让卫江平当众揭露陈显扬罪行。这样才能让众人心悦诚服。

    于是梅梅亲笔写信，告知陈显扬她要移岛至海外。请陈显扬尽快赶回主持。如果届时不归，她便要擅自移岛了。便写明她在晋州等他一起回岛。

    移岛在飘零岛可是大事，通常必须得岛主和神女协商后，然后由岛主亲主持并下令移岛。梅梅要擅自移岛，而且要移至海外，陈显扬怎么也得回来看看到底发生了何事。

    梅梅派一名手下快马加鞭去给陈显扬送信。她又派罗邪古带人先暗中送卫江平回飘零岛。

    梅梅担心陈显扬在这节骨眼上不回飘零岛。陈显扬野心勃勃，他不会轻易放弃进攻南境抢夺地盘的大好机会的。所以梅梅便和是雷电二长老及其余十多名圣殿高手留在晋州等陈显扬，就算陈显扬不回岛，也应该会来晋州质问她。到时候不行就控制陈显扬押他回岛。

    说到这里梅梅叹息一声道：“罗邪古带卫江平走后，你义妹也先带人返回飘零山庄。但是真是人算不如天算，没想到……”

    林屹听得惊心，他忙问：“到底发生了什么事？！”(未完待续。)