    梅梅一脸惨然。她对林屹道：“结果没等到陈显扬，却等来近百蒙面高手。这些人是来杀我们的。我和圣殿的人奋力而战，最后雷电二长拼死护我，我终于逃出。但是他们都死了……”说到这里，梅梅顿了一下，想起浑身是血的雷电二长老为护自己逃生，最后惨死的情形心中越加悲愤。“我逃出来想办法甩开追踪的人，没想到路经这里，我行踪还是被发现。原来那些蒙面人都是牧天教的人。这里是归道临的地盘，归道临便带人配合他们擒了我……”

    林屹听罢这才明白了事情原委。

    同时他也明白，梅梅被出卖了。毕竟是杀圣殿神女，陈显扬为避嫌不可能参与，陈显扬和秦定方现在沆瀣一气。所以牧天教便代劳了。

    既然梅梅被出卖，那陈显扬一定知道卫江平还活着。陈显扬也绝不会让卫江平这个巨大隐患活着。陈显扬会穷尽一切办法杀了卫江平。

    林屹心里充满不安焦虑，他黯然说：“既然如此，那我大哥卫江平和罗邪古也一定凶多吉少了。”

    梅梅苦笑道：“陈显扬绝对不会让卫江平活着的。”

    林屹此刻心中五味杂陈，如果卫江平真遭受不测，他心将一生难安。小卫子太可怜了，他能坚持到现在完全就是靠着有朝一日沉冤得雪的信念。就如凌千愁老人让小卫子无论多么艰难困苦一定要坚守，直到守得云开见月明。

    但是守到现在却落到如此下场。

    林屹现在动弹不得，但是他牙关因愤懑咬得“嘎嘎”响。

    他恨现在自己成了废人，难以有任何作为。

    林屹对梅梅说：“你被出卖了。”

    梅梅说：“我的确是被出卖了。但是我一时想不出，是谁出卖了我。”

    林屹说：“你身边一定有陈显扬的人。当时有多少人知道这件事？除了死了的，那活下来的嫌疑最大了。”

    “罗邪古绝不会出卖我。雷电二长老为护冲出重围也惨死在敌人之手……现在除了我派去给陈显扬送信的，其余的也基本都死了……”梅梅咬了下嘴唇，她用怨怒的口气说：“以后我一定要查出是谁给陈显扬通风报信的。我要把他钉在柱子上，让岩鹰慢慢啄食他。我也绝不会放过陈显扬的。”

    但是一想到陈显扬及其手下全程都未露面，更没有攻击她和圣殿的人。如果卫江平死了，她还真拿陈显扬没办法。就算陈显扬大摇大摆回到飘零岛，她还得虚与委蛇说句：陈岛主辛苦了。这让梅梅郁闷难平。

    林屹又把他护苏轻侯回途中几家人马遭伏的事简明扼要给梅梅讲了。

    南境返回人马遭伏，其实这事已经传开。梅梅也在沿路听说了。但是她却未想竟然是苏轻侯最得意弟子谷凌风勾结秦定方害了众人。更未想到苏轻侯竟然成了傻子，而林屹却成了废人。

    南境这次是真是彻底完了。

    “这次我们输得一败涂地，我去昆仑山一是找方青云找医治之法。二来是避祸。我发誓，只要我好了，我就会回来！我不会放过他们的，我绝不会放过他们任何一个人！我还也要为小卫子报仇！”林屹越说越激动，他身体用尽全力在椅子摇晃。要极力挣脱那可怕禁锢，但是他现在做任何努力都徒劳无功。这更是让林屹有一种要发疯了。

    梅梅看着他的模样心里难过，她双手按住林屹摇晃的身体。

    梅梅看着林屹郑重地对他说：“小林子，我知道你是条汉子。而是还是有一个有情有义男人。所以当初半月滩的山洞里我才心甘情愿救你。你现在答应我，如果到时候你好了，你不回来找我，我也不怪你。如果到时候你好不了，你一定得回来找我！”

    林屹一脸困惑地问：“为什么我好不了非得来找你。”

    梅梅对视着他的眼睛，她抑制着眼中泪水不让流出，她缓声说：“你若好不了，这辈子，我照顾你，我伺候你……”

    梅梅担心如果到时候方青云也无医治方法，林屹绝望之下会自尽。

    以林屹的性格，他是绝不会再继续苟延残喘拖累别人的。

    而梅梅这话瞬间让林屹感觉身心都似要溶化了。他心里颤栗不已。

    林屹不说话，梅梅还真是猜对了。

    林屹心里已经打定主意，如果到时候有一丝希望，他绝不放弃。如果再无任何希望，那他便自绝性命，省得生不如死，也省得连累别人。

    而林屹其实也根本不敢肯定方青云就有医治之法。

    方青云已对他说过再无办法。

    但是林屹不信，他宁愿不信。

    他相信方青云一定有办法。

    人通常就算自我欺骗也会给自己一个“希望”。

    因为人不能没有希望。

    梅梅见林屹不啃声，遂又提高声道：“你答应我！”

    林屹笑了，他说：“我答应你。”

    但是他话音刚落梅梅便扬手打了林屹一个耳光。

    梅梅大声说：“你在骗我！”

    林屹看着梅梅，他用近似吼地声音道：“我答应你！”

    这时望归来与苏轻侯身形闪动如鬼魅般而至。

    苏轻侯对梅梅怒声道：“你这女妖精竟然敢打小林子，我打死你！”

    林屹忙叫道：“大圣住手！”

    望归来一把拉住苏轻侯道：“你这猴子，九天美人不会害小林子的。嘿嘿，她还救过小林子命呐。”

    梅梅看着苏轻侯，难怪先前归道临在这个“二愚”面前不堪一击，原来他竟然是苏轻侯。梅梅曾经还随莫灵姬拜访过苏轻侯。如今当初那个睿智持重让人仰望的苏侯爷现在竟然成了一个傻子。这真是让人情何以堪。

    为了防备陈显扬再耍手段，梅梅准备连夜兼程尽快赶回飘零岛。梅梅现在真担心陈显扬对圣殿不利。

    林屹不放心梅梅，他准备把梅梅送至海边。

    只要到了海上，梅梅便安全了。

    而且林屹知道，一些海域附近，飘零岛都设有馆站。常备船只马匹给出岛的人使用。

    四人在深秋夜里连夜急行，临明时份，离海边还有二十余里，他们看到前方路上也有一人在急驰。

    待双方距离更近，梅梅看清那人背景，她突然朝那身影叫了一声。

    “罗邪古！”(未完待续。)