    那人听到梅梅叫声赶紧回身。果然是罗邪古。

    罗邪古看到是梅梅又惊又喜，他赶紧奔至梅梅跟前。罗邪古身上血迹斑斑，他身上也多处受伤。

    “娘娘，你无事可太好了！属下以为遭遇不测了。”

    梅梅和林屹本以为罗邪古和卫江平凶多吉少了，现在看到罗邪古二人心里欣慰不少。

    林屹忙让苏轻侯调转过来，这样他才能面对罗邪古。

    林屹穿着破旧又一脸污渍，罗邪古没认出他来。

    林屹忙对罗邪古说：“罗大哥我是小林子，我兄长卫江平现在在哪里？”

    罗邪古这才知道是林屹。

    梅梅也赶紧询问卫江平情况。

    罗邪古向梅梅禀告。

    “娘娘，我带人暗中护送卫江平，没想到半路上被二十多名蒙面高手伏击。我带的人也都战死。就在我和卫江平岌岌可危时候，一个蒙面高手突然现身救了我们。他把卫江平带走了。我担心娘娘，又返回去找你们，一打听才知道你们也遭到了攻击。我寻不到你，所以只能先回飘零岛。”梅梅安然无恙，罗邪古心中大慰。罗邪古眼中又流露出怨愤神情，他咬牙切齿说：“娘娘，你和我都遭受伏击。我们一定被人出卖了。我定要查出此人，把他碎尸万段！”

    林屹和梅梅得知卫江平被蒙面高手救走，二人心里长吁一口气。林屹心中更是倍感慰籍。

    二人心里都很好奇救走卫江平的蒙面高手到底是何许人。

    梅梅问：“你可看出那蒙面高手什么来路？他说了什么没有？”

    罗邪古说：“看不出来。他用一柄长刀，武功很厉害。而且他自始自终未说过一句话。”

    林屹对梅梅说：“既然此人救了我大哥，而且还助罗兄突出重围，尽管他带走我大哥，那他一定不会加害。现在你赶紧回飘零岛，免得陈显扬再耍花招。”

    卫江平未死让梅梅也很高兴又振奋。

    只要卫江平活着，陈显扬就终难逃被揭穿的命运。

    林屹说得对，她现在必须赶紧回到飘零岛以免节外生枝。

    林屹三人把梅梅送到飘零岛所设的驿站。

    梅梅命手下给林屹他们准备了一辆马车。又选了两匹健马拉车。为了防寒，还把车篷苫盖上毛毯捆绑紧。望归来还把他的那些兽皮和那口铁锅也捆绑在车顶上。

    梅梅又往车箱中放了两套被褥，并亲自铺好。她尽量想让林屹在漫长寒冷的行程中舒服些。

    女人心细，梅梅还给三人准备了几坛酒，还有火盆。还有一些食物。又给他们带了足够的银两。

    梅梅所做的一切不光让林屹感动，望归来也“啧啧”称赞道：“九天美人，难怪你是仙女，不光人美，这心眼也好。嘿嘿，你以后放心，你给小林‘作法’的事，我再不会说。”

    梅梅听了真想打望归来一嘴巴子。当然她知道打望归来嘴巴子可不象打林屹那般容易。

    连苏轻侯也在旁边直说九天美人好。

    把一切安顿好，梅梅与罗邪古上船离开。要返回飘零岛，也得一两日时间。

    林屹在码头目送着梅梅，梅梅站在船头看着林屹。随着船行驶，两人距离越来越远。

    二人各自别是一番滋味在心头。他们都不知道，这一别再见又是什么时候了。再见又是什么情形了。

    梅梅对林屹大声道：“别忘了你答应我的！”

    林屹说：“我一定会回来的！”

    林屹目送梅梅，直到彻底消失在视线中。

    梅梅所乘船只消失。海面上烟波浩渺。

    林屹面对着浩瀚无际喧嚣翻滚的大海，心也变得宽阔了，心情也没那么沉重了。他面对大海吐故纳新，似要把胸中郁积都释放出去。

    他轻声自语道：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。我林屹会回来的！我林屹回来之时，定要如海上之飓风，把‘江湖’掀个波浪滔天！”

    ……

    林屹三人踏上了遥远行程。

    他们一路向西而行。

    车外秋风瑟瑟万物凋零。

    车内却充满暖意。林屹也很舒服，他躺在厚厚褥子上，身上盖着棉被。吃喝由望归来和苏轻侯喂他。

    望归来负责赶车。

    本来林屹想让望归来和苏轻侯轮替赶车，结果苏轻侯差点把车赶到深沟里。别说林屹，就是望归来这个疯子也再信不过傻了的苏轻侯。

    所以望归来宁可辛苦一些全程当马夫。

    苏轻侯便很自在，他有时候在车厢里陪林屹，有时候便出去陪陪望归来。有时候干脆打两只野味回来，放在火盆上烤了吃。

    未出关前，林屹担心他们行踪被牧天教的人追踪到，所以晚上也不在城镇投宿客栈。每天日落前，他们就在野外找个避风之处宿营。

    望归来便会卸下马车，牵着马在附近让马吃饱，再把马栓好。然后三人挤在车厢里，点根蜡，喝酒吃肉说笑逗趣也很畅快惬意。毋庸置疑，三人现在如世上最亲的人一样了。

    林屹计算了一下行程。他们现在三人乘马车而行，路上如无意外发生，怎么也得一月才能到“恶龙谷”。

    所幸现在他有的时间了。

    路上他们还碰到两次强盗打劫。

    这两拔儿强盗也真是倒霉，他们当然做梦也不会想到，他们打劫的人是天下最厉害的人物。而且不光一个。结果这些可怜的强盗反被望归来和苏轻侯打劫一空。而且被打劫的只剩下内裤了。他们穿着内裤在寒风中跪在地上痛哭流涕乞求饶命。

    林屹也未让望归来和苏轻侯伤他们性命。

    这些人和他们也无仇无怨，再说这一路林屹也不想节外生枝。

    这下望归来和苏轻侯尝到了甜头。也感觉很有趣。

    二人天天盼着有强盗拦路打劫，他们可以反打劫。但是接下几天再没有强盗拦截他们，这让二人很是失望。

    路上林屹还不厌其烦给苏轻侯讲他的曾经。试图唤醒苏轻侯一些记忆。林屹告诉苏轻侯他是天下第一高手，是高高在上的苏侯爷，他住在南院，他有一个美貌的妻子叫伊婴宁，还有五个弟子……

    林屹还对苏轻侯说：“大圣，这些你想不起来无所谓，但是你一个非常美丽聪明的女儿。你一定得记起她。她叫……”

    结果让林屹诧异，他还未说出苏锦儿名字，苏轻侯突然失魂般念叨着。

    “锦儿……锦儿……”

    “对对对！”林屹这一刻别提多高兴奋了，他道：“她叫锦儿。侯爷你想起来了吗？！”(未完待续。)