    面对林屹的话苏轻侯置若罔闻，他口兀自念叨道“锦儿……锦儿……”别的也再难想起。

    这一刻林屹被深深感动。

    苏轻侯忘记了一切，变的如同白痴。但是身为父亲，他却依然记着女儿的名字！父爱无疆啊。

    而林屹也相信，迟早有一天，苏轻侯会寻找回一些记忆的。

    三人又行了几天，中原的马不适应异域气候水草，一匹马便病死了，另一匹也再难坚持，他们便向当地牧民买两匹马。

    就这样三人一路西行，天气也变得越加寒冷。西域大地一片苍茫辽阔。有时候行半日也不见人烟。但是他们偶尔会碰到过往商队。

    三人还救了一个商队。这日在一处草原上，一个汉人商队被土蕃强盗打劫。百十名强盗从四面呼啸而至，把商队围住抢掠攻击。商队有三十多人，他们也奋力反击强盗。但是由于实力悬殊，商队被杀伤多人，形势岌岌可危。

    这时正好林屹他们路过，林屹让望归来出手相助。苏轻侯看到望归来去打强盗，他哪能闲着，于是苏轻侯也出手。

    结果这两个绝世高手对这些强盗来说简直就是灭顶之灾从天而降。

    只见二人身形在群盗中闪动不定，人们甚至都看不到二人出手，那些强盗便不断倒下，要么惨叫飞出。

    这些强盗“哇哇”地乱吼，但是他们连望归来和苏轻侯的边都挨不上去，死伤了几十人后，其余强盗惊得魂飞魄再不敢战散四下逃遁了。

    商队的人也被二人的武功震惊。

    不断发出叫好之声。

    商队的头领是个四十多岁红脸汉子，叫赵五良。赵五良感谢三人救了商队，便向三人赠送物品酬谢。

    林屹收下些食物和水，其余一概不收。

    林屹向赵五良打听恶龙谷。

    赵五良告诉林屹。昆仑山下，距山有十几里有一个“天镇”。天镇向北二十里处就是“恶龙谷”。

    但是要到天镇，还得走几百里。

    林屹又问“恶龙谷”谷主蓝礼为人品行。赵五良说蓝礼还算不恶，就是有些盛气凌人。平常也不欺压附近百姓。他的商队有两次还给“恶龙谷”送过物资。蓝礼还保一方百姓不受强盗马贼袭扰。但是百姓们得按月交纳一定酬劳费。

    林屹和赵五良别过后就各自继续赶路。

    又行了几日他们来到了昆仑山下的“天镇”。林屹三人从起程至今，经过一个多月长途跋涉终于看到了巍巍昆仑。

    昆仑山号称万山之祖，神灵之地。

    莽莽昆仑，气势磅礴。山上常年覆盖着积雪。雪白的群山延绵不绝，烟雾缥缈。散发着一种玄虚莫测的氛围。雪山与山下草原交相辉映。各类珍禽异兽在山间草原上追逐跳跃。

    未到近前，便能感受到雪山凛冽之气。

    而此地的百姓也一直坚信昆仑山中住着神仙。

    三人先在昆仑山下的“天镇”找了家客栈住下。

    三人还在镇上转了转。林屹向此地的人打听方青云，但是却无人知晓。林屹又打听一个身着青衫，养着一只大鹰的老人。结果这里的人都知道此人。

    一个小贩告诉林屹，这个老人住在山中，但是云深不知处。人们都称老人为神鹰老人。他的真实姓名无人知道。神鹰老人胸怀济世之心，平时会给附近百姓们看病去灾，还救济穷苦百姓。神鹰老人每隔些时日还会到镇上买些日常用品。小贩还神秘兮兮告诉林屹，这里的人都说神鹰老人便是昆仑山中的神仙。

    而这方圆数十里能太平无事，也多亏神鹰老人庇佑，还有恶龙谷蓝礼保护。

    既找到了“恶龙谷”，又打听到了方青云。林屹听了真是欣喜不已。看来否极泰来，他最为黑暗艰难的日子要过去了！

    林屹又向那小贩打听了一些关于“恶龙谷”的事，末了给了那小贩一些银钱感谢，那小贩很是欢喜。

    望归来得知方青云住在山中，便要进去寻。

    林屹先把望归来安抚住。

    林屹决定先从“恶龙谷”把爹和妹妹救出，再去找方青云。

    今日已晚，三人在客栈歇息了一晚，第二日吃过早饭望归来便驾车载着林屹去恶龙谷。

    既然恶龙谷主蓝礼口碑还不差，还保护一方百姓不受强盗袭扰，林屹便不想把事情闹的不可收拾。

    他本打算如果蓝礼为害一方鱼肉百姓，那他便让望归来和苏轻侯血洗“恶龙谷”，也算为民除害。

    现在就得另寻他法了。

    林屹三人去了恶龙谷才知道，原来“恶龙谷”并不是一条山谷。而是一座倚山而建的山寨。却不知为何得名“恶龙谷”。

    马车停在山寨外，苏轻侯把林屹背下车。

    山寨门闭着，但是寨中不时传出人语还鸡鸣狗吠之声。寨门两侧有两个寨楼。里面有人值守。

    寨上的人冲着三人喝问道：“站住！你们是什么人？别再往前走，不然我们就要放箭了。”

    三人距寨门几丈外伫足。

    林屹冲寨上的人道：“我们是钱总管的亲戚，我是他的远房四大爷，别看我年轻，我辈大。我现在特来投奔他。请这位大哥通禀一下。”

    那人道：“那你们等着。”

    过了一会儿寨门开了，一个四十岁左右穿着棉袍的矮个汉子带两人出来。

    他正是恶龙谷总管钱禄。

    钱禄嘴里还一边嚷嚷道：“娘的，谁想钱想疯了，敢编着法儿来诳人。我倒要看看那个王八犊子是我四大爷。”

    此刻苏轻侯面向寨子，所以林屹在苏轻侯身后了。

    钱禄没看到林屹，他瞪着眼冲着望归来和苏轻侯道：“你们俩谁是我四大爷？”

    望归来“嘿嘿”笑着，他对苏轻侯说：“二愚快转过身，让这小子看看他四大爷。可英俊了……”

    于是苏轻侯便转过身，把林屹对着钱禄。

    钱禄看着这个坐在椅子上被人背着的英俊青年，非常生气。

    林屹则一脸笑容。

    钱禄怒道：“你是活腻外了吧！”

    林屹说：“为了见蓝谷主，只能出此下策。不然蓝谷主也不见我这小人物。所以就冒犯钱总管了。先陪我聊会儿天。”

    林屹话音一落，望归来身形已如鬼魅般到了钱禄身前，一只手搭在钱禄肩上。钱禄顿时面色惊变，浑身动弹不得。

    那两名随从惊慌之下赶紧拔身上兵器，但是二人兵器还未拔出，就被一股无形之力震的跌出。

    寨上的人见事情突变，赶紧纷纷叫嚷起来。

    十多名箭手更是弓弩对准备林屹三人。

    “不要轻举妄动，不然你们总管就没命了。”林屹对寨上的人说完，又对那两名被望归来震出的人说：“赶紧去禀报你们谷主，就说我和他做一笔生意。”

    那两人慌忙爬起，灰头土脸跑进山寨去禀报蓝礼了。(未完待续。)