    不一会儿寨中蜂拥而出几十人。为首之人看似五十岁左右，身材中等，穿貂皮长袍。他面色红润，鼻子有弯曲。目光与神情充满傲慢。

    此人正是“恶龙谷”谷中蓝礼。

    几十人把林屹三人团团围住刀剑都出鞘一个个跃跃欲试。

    蓝礼看了眼被望归来控制住动弹不了的钱禄，又把目光落在林屹身上。看着这个被绑在椅子上被人背着的陌生青年，蓝礼显然有些或然。

    蓝礼问道：“你是什么人？！”

    林屹不露声色说：“我是谁不重要。现在钱总管在我手里，我想和蓝谷主做个交易。”

    蓝礼冷笑道：“什么交易，说出来听听。”

    林屹说：“我想用钱总管和蓝谷主换两个人。”

    蓝礼道：“谁？”

    林屹看着蓝礼，缓缓说道：“林大头父女。”

    蓝礼听了心中惊诧，原来林屹竟然是为林大头而来。

    这么多年了，终于有人来找林大头了。

    当年梁红颜把林大头交给蓝礼代为看管，梁红颜对蓝礼说此人虽然是一个马夫，但是以后会有大用。只是为告诉蓝礼实情。

    林大头可以证明秦广敏的身世。梁红颜留着林大头，就是为日后不时之需。把林大头长年关押在“飘花山庄”也不妥当，而且如果让蔺天恕知道她私自关押北府余孽也会惹来事端。梁红颜便把林大头交给师兄看管，远离中原也让她省心。

    开始两年蓝礼把林大头关押在“恶龙谷”地牢中。有一次蓝礼的一匹爱驹病了，眼看是活不成了，马夫和兽医都束手无策。蓝礼知道林大头以前在北府做过马倌，遂命人把林大头放出来，让他医马。结果在林大头悉心照料下，那匹马渐渐康复，又能驮着蓝礼在广袤的草原上如风一般飞驰了。

    蓝礼大喜，反正林大头也逃不走，蓝礼干脆就把林大头放出来让他做自己马倌。从此林大头便兢兢业业照顾饲养蓝礼那几匹宝马。蓝礼也很赞赏林大头。所以这些年除不不让林大头随便出寨，蓝礼对林大头还算好。

    尽管林屹擒了钱禄，但是蓝礼怎么能轻易遂了林屹的愿。

    蓝礼对林屹说：“痴心妄想。别以为你用这种下三滥手段擒了老钱就能逼我就犯。如果你敢伤害老钱，我就砍下林大头脑袋。而且你们三个，也休想活着离开此地。”

    林屹突然笑了，他笑意让人难以揣度。

    他对蓝礼说：“我其实并不是想用钱总管和你换人。”

    蓝礼问：“那你想用谁？”

    林屹说：“你！”

    林屹话音一落，望归来一掌拍在钱禄身上，钱禄身体朝蓝礼飞去。看着急飞过来的钱禄蓝礼正要闪避，望归来身形隐在钱禄身后闪动之间人已到了蓝礼面前。

    蓝礼大惊之下一掌击向望归来，望归来迎掌而上。

    两掌相碰，蓝礼顿时感觉一股强大力由望归来手掌侵入他臂膀，整条臂膀也顷刻绵软无力了。同是他的手掌也被望归来手掌粘住。而钱禄的身体也从他们头上飞过撞在两名包围者身上。三人一起倒在地上。

    当然钱禄也并无大碍。事前林屹已安顿过望归来和苏轻侯，动手的时候要手下留情。不能乱杀无辜。

    蓝礼怒声叫道：“杀了他们！”

    蓝礼身边三名高手刀剑齐下就朝望归来袭来。望归来连出几掌，他们手中刀剑发出“啪啪”断裂之声，几个人也被震的跌出几丈，各自惊得面如土色。

    有十几人挥动兵器朝林屹和苏轻侯扑来。

    苏轻侯朝一人隔空一抓，对方手中的剑顿时脱手到了苏轻侯手中。苏轻侯背着林屹身形在他们中间飞快穿梭，手中剑挥出点点光芒，片刻之间，那十几人都被苏轻侯点了穴道如泥人一般站在当地动弹不得。而更让所有人惊怔的是，这十多人不光被点了穴道，他们眉心都被剑尖刺了一下渗出些许血来。然后苏轻侯把手中的剑一抖，剑断裂成若干碎片射向寨上那些箭手。那些箭手看到数道白光如闪电而至，想躲也来不及了，他们口中惊叫连连手中的弓弩都被击落损坏。人却都毫发无损。

    望归来和苏轻侯的功夫让蓝礼及其手下震惊不已。

    望归来点蓝礼身上几处穴道，并松开粘住他的手掌。

    林屹对蓝礼说：“让他们都别妄动，免得白白送死。我是看在你为人并不恶，还保护一方百姓不受强盗侵扰所以手下留情了。不然这二人大开杀戒，你‘恶龙谷’将鸡犬不留。现在你把林大头父女交出，我们立刻就走。”

    此刻蓝礼毫不怀疑林屹所说。

    他真是未想到望归来和苏轻侯武功如此可怕。

    如果这二人大开杀戒，这一寨子人也不够他们杀的。

    蓝礼那颗骄傲的头颅也垂了下来，他命手下不要再妄动。

    就在这时候一个声音传来。

    “不要伤害蓝谷主……”

    随着声音一条人影也飘然而来。他头顶上方天空中还有一只大鹰盘旋。人影近前，来人正是被林屹认为是方青云的那个青衫老人。

    青衫老人看到场中无人伤亡，心中甚慰。

    原来青衫老人下山去镇上购买用品，一个小贩告诉他有三个外乡人打听他和恶龙谷。青衫老人听说三人中的年轻人被人背着，像是个瘫子，他一猜就是林屹三人。

    青衫老人和蓝礼是熟识，蓝礼多年来不欺压附近百姓，还充当他们的保护伞，也与青衫老人时常向其灌输仁义之德有关。蓝礼也对青衫老人的德行和武功敬佩之至。

    青衫老人担心林屹三人对“恶龙谷”不利便急急赶来。

    看到青衫老人来了，恶龙谷的人如同见到救星一般，他们纷纷朝青衫老人叫道。

    “神鹰老人快替我们收拾这三人。”

    “老神仙快救我们谷主……”

    林屹没想到青衫老人突然而至。正好不用他们进山费心寻找了。

    青衫老人对望归来说：“你不能伤害蓝谷主，快把他放了。”

    “他不放人，我便不放他。”望归来怪笑着，他又对青衫人道：“老神仙，嘿嘿，我们还想着去找你呢。你自己便来了。”

    青衫老人走到林屹面前，他极为不悦道：“你们为何在这里生事，还挟持蓝谷主？给我一个满意的答复。”

    林屹看了众人一眼，他低声对青衫老人道：“实不相瞒，我爹和妹妹被蓝谷中囚在谷中多年，我是来救他们的。前辈，这个回答你满意吧？如果是前辈亲人被囚，你也会想尽办法救他们吧。”

    青衫老人愣怔一下，原来蓝礼竟然囚禁着林屹爹和妹妹。那林屹来此营救是天经地义的事情。

    青衫老人走到蓝礼跟前说：“蓝谷主，把人放了吧。不然我也帮了你。”

    蓝礼点了下头，他对钱禄说：“去吧林大头找来。”

    钱禄转身进寨。

    林屹则盯着寨门，眼睛中充满期待，心情更是激动。

    过了一会儿，但是林屹感觉却是那样漫长，终于钱禄带着一个人出现在寨门口。(未完待续。)