    秦定方赶紧上前夺了那煞卫的剑，又把怒火中烧的煞卫喝退。

    秦定方对苏锦儿说：“苏小姐，你也太不识像了。你现在无异是火上浇油啊。”

    苏锦儿一脸鄙夷之色说：“你们现在都横了！如果不是我用《草歌诀》骗了那个怪物，你们一个个早就命丧黄泉了。你们不谢我也罢了，还对我耍横。”

    苏锦儿说的还真有道理，如果不是她骗了望归来争取了时间，死伤会更惨重。

    苏锦儿又把戴着镣铐的双手一伸。

    “现在你们可以放我走了吧。再把我穴道解了，如果我武功能使出来，刚才我还想和那怪物大战一场呢。”

    众人听了这话差点吐出来，这苏小姐逮着机会也真能吹。

    秦定方看着杨仲，征求他的意见。

    秦定方现在对杨仲刮目相看了。杨仲的功夫比他厉害！而且遇事应变能力也远非他这个初出茅庐的牛犊子可比。难怪会和“舅舅”私交甚厚。他到底是什么人？秦定方对杨仲的来历也很好奇了。

    杨仲一直阴沉着脸。桂花谷的局势骤变，一场胜券在握的计划最终却演变成一场让人不寒而栗的灾难。杨仲此刻的心情如同最阴霾的天空。原本诡谲的眼睛现在更是阴沉的吓人。

    杨仲心中有气，他冷声对苏锦儿说：“苏小姐，我们会放你的。但是什么时候由不得你。至少也得请苏侯爷到北府走一趟，领你回去。”

    苏锦儿一听很是懊恼，杨仲这作法，是想给“牧天教”脸上贴金啊。天下第一人亲自登门，估计整个江湖都会刮目相看蔺天恕了。

    秦定方一听杨仲这话，顿时也明白了杨仲用意。

    把苏锦儿先带回北府，秦定方也求之不得。这样可以更容易亲近苏锦儿了，想到此处秦定方不由心旌有些飘摇了。

    苏锦儿突然听到林中鸟鸣声，其中有一种鸟鸣不同。苏锦儿太熟悉这鸟鸣声了，她笑了。

    她用一种奇怪表情说：“什么时候放我，也由不得你们。”

    秦定方问：“为什么？”

    苏锦儿却笑而不答，一个声音却在徒然在林中回荡。

    “因为你们都得死！”

    随着这声音响起，一道剑光从林中升起，如急射驽剑而来。剑后还有一个人，和剑在半空成一条直线。人剑合一！

    剑刺向秦定方。

    剑气如寒风袭骨。

    秦定方一惊，手中的剑一招“梅雪争锋”。如“梅花”般的剑花不惧严寒绽放开来。两剑相交，发出一声“铮鸣”，秦定方觉得手腕一麻。对方好功力。

    秦定方随及一招“梅心惊破”反击，剑势凌厉，剑气形成的剑花在半途绽放直袭对方。对方人剑都在空中，不躲不避又挥出一剑，剑光转动如风车，把那朵“梅花”绞了个粉碎。

    对方剑术可见一斑！

    然后对方身影近前，上下翻飞，很快不同方位朝秦定方攻出十几剑。一剑比一剑快！一剑比一剑更寒光凛凛。

    秦定方现在只会三招“千梅”剑法，只能交替用这三招再加以“大迷荒神功”辅助苦苦应付。想用另令狐氏的功夫又不敢贸然。

    与此同时，旁边一条身影从旁边一棵参天大树上头朝下垂直而下。手中剑光眩目。目标是杨仲。而林中四处也开始人影闪动，衣袂飘飞，剑光如织。形成包围之掩杀而来。

    “牧天教”的人也都纷纷拿起兵器慌忙迎敌。

    杨仲面对临空直下的剑手，先仰面拍出诡异一掌，掌影如鬼爪抓向空中的人，随后脚下移步飘开。

    那名剑手一剑分开杨仲掌影，剑势如旧，但是杨仲已闪开，对方剑在地上点了一下借力，并挑起来一块泥土洒向杨仲，然后人调整方位，剑再刺杨仲。剑气同样是凛冽凌厉。杨仲不敢大意，小心应付。

    同是杨仲看出这些人的来头了！

    此刻苏锦儿兴奋地拍手大叫：“我南院高手来了！你们还不束手就擒。”

    众人方知他们是遭到了南院高手的伏击！

    秦定方赶紧大叫：“苏小姐，快让他们住手，这是一场误会！”

    南院高手来了，苏锦儿更是底气更是十足了。

    “不是不由得我吗？你们不是还想让我爹亲自去领我吗？”

    杨仲现在也不想和南院结怨，趁现在双方还没有死伤，如果造成死伤那就结上梁子了。

    杨仲笑一边应付对名剑术超明的剑手，一边笑着说：“苏小姐，杨某一句戏言而已。这一路上，我们对苏小姐也是照顾得当以礼相待。此时双方罢手恰到好处。再打下去，后果会不堪想象。苏小姐聪慧过人，不会不懂这个道理吧？”

    苏锦儿听出杨钟话中软中带硬，她又不傻，“牧天教”现在风头正盛，连少林武当这些大派也不敢轻易得罪“牧天教”，她更不会因为任性而为，给南院竖这样强敌。

    苏锦儿见好就收，冲着和秦定方、杨仲打斗的那两名高手说：“谷师兄，冷师兄，‘牧天教’的人的确对我以礼相待，这其中另有隐情。你们停手吧。”

    那名攻击秦定方的男子二十来岁，一身青色长衫，熨的平整无一点折皱。也干净的看不到一点渍垢。握剑的手修长细白，指甲也修剪的很好。他张着一张圆脸，浓眉。眼神有些游移不定。脸上是一副似笑非笑的神情。

    他正是苏轻侯五大弟子排行第二的谷凌风。

    那名和杨仲打斗的青年二十四五岁。脸孔消瘦，面色冰冷。一双冷目看谁都似盯着仇人一般。让人畏惧。他是苏轻侯四弟子冷禅风。

    苏轻侯收徒排位，不按年龄，按拜师时间。

    谷凌风和冷禅风一听对方是“牧天教”的人，都感到意外。“牧天教”也不是好惹的。既然苏锦儿让停手，他们就都知自收招。

    两人一起飞掠到苏锦儿身边，立在左右。

    其余南院高手也都纷纷收剑。这些南院子弟不管年龄悬殊，还是衣衫颜色各有不同。但是都有一点相同，各自容装整洁干净，个个显得精神抖擞。而且每人身后还背着一个包袱，里面装着随时替换的衣裳。

    “牧天教”的人早就听说苏轻侯有洁癖，所以南院的人不分男女老幼也都要干净整洁。反观“牧天教”的人，经过“桂花谷”一战，个个灰头土脸衣衫上也竟是血污腌臜很是狼狈。