    钱禄带出的人身材瘦小，其礼不扬，头颅却很大。他面色黝黑，脸上布满许多皱纹。他头上的头发已完全白了。走路也有些跛。

    而这个身影对林屹来说太熟悉不过了。

    这个走路有些跛的男人，正是让他这些年来牵肠挂肚思暮想的爹爹！

    林大头看到场中这么多人，整个人显得忐忑不安。头也低低垂下不敢正视众人。口中还不时发出咳嗽声音。

    隔了这么多年，终于又看到爹爹。林屹此刻心情激动如翻江倒海一般。父亲才五十多岁，如今头发却都白了，显得如此苍老，这更让林屹心疼不已。

    现在人多，林屹也不便和爹爹相认。林屹不想让梁红颜知道是自己救走了爹爹。

    他极力控制着自己的情绪。

    林屹又朝寨门口看，却不见妹妹林霜。

    为何只有爹爹一人而未见妹妹。

    难道妹妹发生了不测！

    林屹大声对蓝礼说：“蓝礼，他的女儿林霜在哪儿？！”

    “当年我师妹只把林大头交我看管。他的女儿在哪儿我哪知道。”蓝礼怕林屹不信，他又对林大头道：“林大头，你告诉他。”

    林大头这才把头抬起头来。他仔细瞅着林屹。林屹虽然这些年变化很大，但是林大头还是很快就认出了自己的“儿子”！

    林大头似不敢相信自己的眼睛，他赶紧用手揉揉自己眼睛，又定睛细看。

    天啊，是林屹，没错，就是林屹！

    他的儿子竟然还活着！

    顷刻间林大头身体因难以描述的激动震颤着，眼中也充满浑浊的泪水。他嘴唇颤抖着想说什么，但是却一个字也说不出来。只用眼睛直勾勾看着林屹。

    林屹看着父亲模样，他的心跟着父亲颤动的身躯一起震颤着。

    林屹柔声问道：“林老伯，你女儿林霜在哪儿？蓝谷主说的可是实情？”

    直到林屹问第二遍林大头才回过神来，他激动的都有些表达不清了。

    “啊……哦，是……是，蓝谷主说的没错。霜儿没随我来这里……这些年，蓝谷主对我也好。让我看他的马，也不打骂我……”

    林屹本以为蓝礼会把父亲关在牢房，现在父亲看起来虽然苍老许多，但是却并非遭受折磨。身上穿的棉袍也不破旧。

    幸好当年梁红颜把父亲交给蓝礼看管，如果是梁红颜那个蛇蝎女人看押，爹爹还不知要遭受多少折磨呢。

    这让林屹对蓝礼也生出感激之情。

    他让望归来把蓝礼放了。

    林屹对蓝礼说：“蓝谷主，先前得罪之处还请恕罪。我现在就带林老伯走，你就当我未来过。”

    蓝礼摸着还发麻绵软的胳膊一脸黯然。他知道望归来已是手下留情了，不然他这条胳膊就废了。蓝点了下头，也不说话。

    林屹对林大头说：“请上车，我们走。”

    儿子还活着，又寻到了自己，还要带自己走。林大心中激动惊喜的不知如何是好了。

    林大头先走到蓝礼面前恭敬对他说：“小人多谢谷主这些年关照。谷主，那匹‘风儿’蹄子上的刺我已取出，过几天它就没事了……”

    蓝礼朝林大头摆摆手说：“去吧。”

    林大头便一瘸一拐上了马车。

    苏轻侯也把林屹放在马车上。

    然后他们驾车离开。

    看着逐渐远去的马车，蓝礼走到青衫老人身边问道：“他们到底是谁？”

    青衫老人说：“是谁已不重要。你可知，幸好你对林大头很好，林大头也安然无恙。不然那青年会血洗你的‘恶龙谷’。所以积德行善必有善报。今天就是善报。”

    蓝礼说：“有你在，他们怎么能血洗我‘恶龙谷’。”

    青衫老人道：“虽然那青年不能动了，但是跟随他的那两人，武功都只在我之上而不在我之下。尤其那面目凶煞的老者，他能让你恶龙谷血流成河。”

    青衫老人的武功对蓝礼来说已经是不可思议了，而那两人武功竟然还都在青衫老人之上！

    蓝礼惊怔不已倒吸一口冷气。

    ……

    马车里，林屹再不用控制自己情绪，看着白发苍苍的父亲，他泪水满面。他想抬手抚摸一下爹爹苍白如雪的头发，抚摸一下爹爹满脸皱纹的憔悴容颜，但是他却抬不起手来。他哭着对林大头说道：“爹，你受苦了……”

    林大头端详着林屹，用干枯的手掌抚摸着儿子的脸，儿子的身体，儿子的手，他老泪纵横。林大头呜咽道：“屹儿……屹儿啊，我以你也死了。没想到你还活着，老天爷有眼呐……”

    回首往昔，父子俩劫后重逢都有一种恍若隔世之感。

    “屹儿，你现在为何动不了？怎么回事？”林大头抚摸着儿子身体心疼地问。

    “爹，我没事。只是练功一时出了差错，气血逆行身子暂时动弹不得，过些天便无事了。”林屹用善意的谎言瞒过父亲。

    “没事就好，没事就好……”林大头见儿子如此说便安了心。

    “爹，霜儿呢？”林屹问道。

    “霜儿……”林大头顿了一下，本来喜极而泣的脸上升起焦虑悲伤之色。“当年我们被一帮人劫走，后来他们带我们见了一个女人，那女人长得很美，但是却很凶。那女人说北府上下都死了，连条狗也没留下。她让我老实些，便不会杀我和霜儿。但是几天后她便把我和霜儿分开了。后来我被蓝谷主带到这里，我就再未见过霜儿。唉，不知霜儿现在还活着吗，我天天求菩萨保佑她，如果她死了，我怎么对得起你娘啊……”

    林屹知道爹爹所说的那“女人”就是梁红颜。而他现在也明白了，当初梁秀虽然遭受他的酷刑，但是那个混蛋还是未完全说真话。

    原来妹妹不在恶龙谷。那妹妹现在在何处？难道早已遭受不测？还是在梁红颜手中倍受折磨？

    林屹目光不断收缩着。

    他一定要恢复身体。

    他一定要找到妹妹！

    为了不使爹爹难过，林屹宽慰他道：“爹爹，霜儿一定还活着。一定还在那个女人手里，你放心我会找到霜儿的。”

    林大头突然抓住林屹的手，他神情更为激动了，他嘴唇颤抖着说：“屹儿，我要告诉一个秘密，一个大秘密。当年大爷嘱咐过我不能把这个秘密告诉任何人。等你长大后大爷会亲自告诉你。没想到北府惨遭横祸。现在我就替大爷告诉你……”

    林屹听了这话心里“嘎噔”一下。

    尽管他心里已知道那个大秘密了。

    但是他还是渴望爹能亲口告诉他。(未完待续。)