    林大头看着林屹，他做梦也未想到自己还能再见到这个“儿子。”现在他就要把埋藏在心中二十多年的秘密告诉林屹。说出来他死也无遗憾了。

    “屹儿……其实，你，其实……”林大头心情太过激动都不知怎么说了。“其实你根本不是我的儿子。你是少爷秦顾梅的儿子，你是秦家的血脉啊……”

    林大头终于说了出来。

    尽管林屹心里已有答案，但是他亲耳听到“爹爹”说出自己是秦家血脉，心中还是震颤不已。终于得到了证实！林屹在心里叫道：我是秦顾梅之子！我是秦晋的孙子！我原来真是秦家之后啊……

    林屹说：“爹，我难道真是秦家之后，非你亲生吗？”

    林大头用不容置疑的神情和口吻说：“你的确是少爷的儿子！”

    林屹激动地说：“爹，把当年发生的事都告诉我。”

    于是林大头开始回忆。

    其实他也用不着回忆。

    二十年前那个冬日飞雪的日子，对他来说是生命中最特殊的日子。他永远也不会忘记。

    林大头整理了下纷乱的思绪，他说道：“那天很冷，下了一整天的雪。我正在马厩里喂马。大爷让丁哥来叫我，我出了府，丁哥他们便进府把门关上了。府门外只有我和大爷两人，我看到大爷抱着一个婴儿站在雪地里。原来那个婴儿是少爷的孩子，那个婴儿就是你……”

    林屹听到这里心中更是百感交集。

    林大头继续说道：“你毕竟不是少奶奶生的，听大爷说，你亲娘还是什么邪道人物。所以大爷不能正大光明抚养你。但是你又是秦家血脉，大爷又不忍心把你送走，正好我的儿子和你差不了几天，大爷就让换一下，这样便能把你留在府中。秦家对我恩重如山，我十几岁时候全家被强盗杀了，我腿筋又被砍断，是秦二爷正好路过救了我，把我带回府中疗伤收留下来。所以说别说换个孩子，就是要我的命我也愿意。”

    至此，林屹也完全清楚了当年事情原委。也明白了爷爷良苦用心。他也更敬佩“爹爹”这个忠仆为秦家所做的一切。

    证实了自己真实身份，那秦广敏十有八九就是林大头亲生儿子。

    秦广敏为何落在梁红颜手中，林屹一直难以想通。

    林屹忙问：“爹，那你的儿子呢？”

    提起自己儿子，林大头苍老脸上显露出一丝伤痛之色。

    “大爷给了我些银子，让我把孩子送到‘小牛村’，先找一家好人家寄养。以后大些了，再安排他进府与我们团圆。但是没想到……”

    林大头告诉林屹。他把林屹和自己儿子换了后，便包裹好孩子骑了马冒着风雪赶往小牛村。

    没曾想行到半路，两条身影夹带着雪花从天而降。还没待林大头反应过来，怀中孩子已被对方抢去。林大头也被对方打翻从马上跌在雪地上。

    那两人都穿着一身白衣，白衣与雪色溶在一起。林大头都没看清对方，那两人夺了孩子已踏雪飞施而去。

    风雪中传来一个声音。

    “回去告诉秦晋，想要他的孙子拿消雪剑来换。我们是太白双英……”

    当时林大头发疯般追赶，但是哪里还有对方影踪。眼前只有一片冰冷迷茫的风雪。

    林大头跪在地上，双手拍打着地上的雪地无助地大哭起来。

    听到这里林屹明白了，这太白双英一定是梁红颜的人。当年自己亲娘黎嫣把他送到北府时候，梁红颜一定暗中派人跟踪。娘送自己到北府梁红颜能了若只掌，那说明飘零岛中有梁红颜的人。

    林大头又说：“‘消雪剑’可是北府的圣物，我怎么能让大爷用‘消雪剑’去换他。为了不使大爷为难，我回去也没说这事。我就当这个儿子夭折了。”

    林大头说完用手揩了下眼中浑浊泪水。这么多年过去了，也不知儿子被抢去后是生是死。是什么样的命运。

    林屹准备暂不告诉“爹爹”秦广敏就是他被抢走的儿子，免得在他心里掀起波澜心急如焚想着见秦广敏。而他现在这副样子也难带“爹”去找秦广敏。

    再说了，几经磨砺，林屹现在遇事也成熟缜密了许多。以后他还得百分百确定秦广敏就是那个被太白双英抢走的孩子。自己费尽心思让秦广敏相信他是秦家子嗣，结果不是。他再不能犯这样的错误让事情陷入尴尬境地。

    林屹宽慰说：“爹，你放心。太白双英认为他们抢的是秦家血脉，他们另有所图一定不会加害那孩子。我一定会找到他。”

    “找不到就当他死了。”林大头对找到自己亲生儿已不报希望，他又对林屹说：“所以说你不是我儿子，其实你是我的小少爷。现在我把这秘密告诉你，以后你也别再叫我爹爹了，哪有主子喊下人爹……”

    “爹！”林屹打断林大头的话，他神色激动地说：“我虽然非你和娘亲生，但是你们却用自己儿子换下我，又把我含辛茹苦养大视若己出。所以你永远是我林屹的爹！爹，待我好了，我给您养老送终，尽儿子孝道。”

    林屹一番话说的至情至真，林大头听了欢喜之极。

    有林屹这番话，他觉得自己所付出的一切，遭受的所有苦难都值得。

    他又用颤抖的手抚摸着儿子不能动弹的躯体，心疼的不得了。

    这时只听车厢外传来望归来声音。

    “哈哈，骑鹰老头你来了。快带我们去你住处，把小林子医好。他们不是叫你老神仙吗，你可莫丢神仙的脸。”

    然后青衫老人声音响起，他道：“我早对你们说过，我无能为力。”

    望归来气怒地道：“医不好小林子，我和猴子会非常不高兴。我们一不高兴便会发狂，一发狂就会杀人。猴子，我们现在就去恶龙谷把那些人都杀干净，再去镇上把所有人也杀了，总之这方圆几十里，连只狗也别留下。”

    苏轻侯显得很兴奋，他道：“好！猪八戒，我们现在就去杀。”

    青衫老人道：“你们不能乱杀无辜！”

    望归来却“嘿嘿”笑道：“那你就把小林子医好，不然我和大圣便大开杀戒。那些被我们杀的人都是因你而死。他们做鬼也不会放过你。你想做好人，我偏偏让你做恶人……”

    林屹在车厢内听得哑然失笑。

    就算青衫老人真是神仙，碰到望归来也得发疯，也无办法。

    只听青衫老人无奈道：“疯子，真是疯子……好吧，你们和我走。”(未完待续。)