    而望归来所说的这番话，其实是林屹所教。林屹先教给望归来，如果到时候碰到方青云还是执意不肯出手医治，便让望归来说这话逼其就范。

    林屹宁愿相信方青云一定有办法医治自己，只是对他杀孽太重非常不满，甚至厌恶，所以才不医治。

    但是他必须得恢复！就算不惜任何代价！不惜任何办法！因为有太多事情还等着他去做。自己的亲娘还被关在飘零岛罚戒岩阴森的地宫里饱受折磨；所有的仇人都还逍遥得志肆意妄为……

    而他有求方青云，遂不能惹了方青云，林屹干脆便让望归来逼方青云就范。

    就算方青云心中再气怒不平，面对一个神志不清的疯子，还有一个痴呆的傻子他也无可奈何。

    疯子和傻子，可是什么事都能做得出来的。

    林大头听到老神仙要救儿子了，也高兴的笑容满面。

    青衫老人在前引领，望归来驾车跟着。走了约摸一个多时辰，来到一处山脚下。青衫老人在山中居住，马车难以入山，望归来便把马车停下。

    苏轻侯把林屹从车中背出。现在背林屹已成了苏轻侯习惯，只要每到一处地方，他第一件事便是把林屹背下来。

    林大头也下得车来。然后几人弃车进山。

    青衫老人在前引路，虽然山路崎岖难行，但是几人在这山里如履平地一般。林大头不会武功，又脚跛，望归来干脆把他背起，施展轻功跟着方青云。

    在山中行了一顿茶功夫，来到一座山峰前。

    山峰高耸入云，峰顶上竟然有一座小庙宇。在雪山那不可思议的氛围中的隐隐约约屹立着。如一个孤独的鸟儿想要寻找着一个栖息之所。

    上峰竟然还有石梯，但是却很垂直。在这么陡峭的山峰上凿出这么多石梯，也让林屹很是讶异。但是方青云不走石梯，他身体飘飞而起，脚点峰壁石头身形如云一般不断飘向峰顶。

    林屹现在知道自己有医治希望，心情大好。他对望归来和苏轻侯说：“大圣，天篷元帅，你们露一手，不要让神鹰老人小瞧咱们。”

    望归来“哈哈”大笑。

    “他要敢小瞧我和猴子，我就把他的庙拆了。”望归来又对苏轻侯说：“猴子，前些天我教你的把戏你可还记得。”

    苏轻侯说：“记得，好耍。”

    苏轻侯说完脚下一点身体也腾空而起，就在苏轻侯身体腾空之际，望归来也背着林大头身形飞起。他飞起的高度刚好与苏轻侯相仿，然后二人各自飞快出脚，在彼此脚底连点，二人在空中不光借了力，而且彼此还受到对方强劲助力，身体更是如飞升之箭朝峰顶冲去。他们中途又彼此这样借力一次，虽然两人各背着一人，但是还是比方青云早一步上峰。

    几人上峰，他们完全便置身在峰顶云雾之中了。

    这让他们感觉如同腾云驾雾一般奇妙。

    伫立峰顶，一览众山小。

    四周莽莽苍苍山峦群峰气势雄宏。这些峰峦亦都披霜罩雪，放眼一片洁白纯净世界。不染尘埃。峰顶的寒气也更加凛冽。

    望归来放下林大头，林大头这辈子都没上过如此高的山峰。他惊奇看着四周。但是他不会功夫，虽然穿着棉衣但还是难以抵御这绝顶寒气，身体不停觳觫觫抖。

    “妙妙妙，好地方呐！”望归来兴奋对青衫老人道：“哈哈，这云里雾里，还真如仙境一般。老神仙你可真会选地方，你在这里一定无人打扰。”

    青衫老人道：“避世而居，遗世而立，正是我所向往。”

    望归来说：“那你还跑到太白山凑热闹？”

    青衫老人说：“苏轻侯和蔺天恕生死对决，我当然得去看看。也幸好我去了，不然你们现在哪还能站在这里。”

    苏轻侯更是惊喜，以为这就是通向天庭之路。

    他对林屹说：“小林子，这就是上天庭之路吗？这上天梯又在哪里？我们是骑天马而去，还是乘老神仙的大鹰去？”

    苏轻侯又对如何上得天庭充满困扰了。

    林屹说：“大圣，我们先此地歇息数日，再寻上天庭之路。此地已离天庭不远，你也不要心急。”

    方青云看着苏轻侯呆傻模样，惋叹一声道：“苏轻侯啊苏轻侯，四年前腊月初九你还来此与我秉烛夜谈，煮茶评论天下武学。你一点也不记得了吗？”

    苏轻侯茫然说：“我来过此地吗……”

    林屹听了这话方知苏轻侯不光与神鹰老人是认识，而且交情匪浅。

    方青云看着苏轻侯一脸惋惜道：“一代武学奇才，天下武学无所不知。可惜了，可惜了……”

    方青云走到庙前，他抬手敲了敲了庙门。

    敲门之声在山间清脆回响。

    须臾，庙门被打开，一个二十多岁面色白净的青年出现在门口。青年看到林屹四人手中比划着，口中“咿咿呀呀”不知说什么。原来他是一个哑巴。

    这让林屹想起当年去黄金殿装哑巴的情景。不免哑然。

    青衫老人对青年说：“天生，我们有客人了，去收拾两间屋子。再煮些茶水。”

    天生点点头转身而去。

    方青云并不是僧人，却在这绝顶之上修建了一座庙宇，这让林屹充满好奇。他正要问其原因，没想到望归来蹦到方青云跟前问道：“老神仙，你一不为僧，二不是道，三不是尼姑，为何住在庙里？难道你冒充和尚勾搭尼姑一起参欢喜禅？”

    林屹听了望归来这话差点笑出声来。

    这个疯子真是语出惊人。

    青衫老人更是哭笑不得，他对望归来说：“你这个疯子，再要胡言乱语坏我名声我就把你赶下峰去。”

    望归来笑道：“不是就不是，何必逐客。这也显得你太小家子气了。”

    方青云用一种特别的口吻说：“其实这座庙是一位高僧所建。他在这里避世苦修，他一生怀普渡众生之心。他消解了无数人心中之魔，但是却难除一个人心中之魔……最后他带着遗憾圆寂，这座庙便留给我了。你们在这里切不要损坏这里任何东西，也不要大声喧哗……”

    林屹听得心中一动，他对青衫老人说：“前辈，你说的可是飞云神僧？”(未完待续。)