    林屹从青衫老人话中猜测出那高僧是飞云神僧，让青衫老人很是意外。他重新打量审视着林屹。目光中充满疑问。他先没有回答林屹，青衫老人带几人进了一间厢房。

    房中有一个炕，地上支着一个火盆。

    从寒冷的外面进来，顿时感觉一股暖意扑面。

    苏轻侯把林屹放坐在炕上，青衫老人让天生先带望归来三人去另一间厢房安顿，他要和林屹单独说些话。

    望归来对青衫老人道：“我先去喝杯热茶，老神仙你快想办法医好小林子。不然我和大圣便搅得你这庙里鸡飞狗跳。”

    苏轻侯一脸认真模样对望归来说：“八戒，他这里没有鸡，也没有狗。只有一只鹰。”

    望归来遂威胁说：“那就拔他的鹰毛，吃他的鹰肉……”

    青衫老人毫不怀疑望归来这个疯子什么事都能做得出来，青衫老人真是怕了望归来。而且望归来和苏轻侯武功都不亚于他，这两人如果胡闹起来，他还真没有办法。

    青衫老人对天生说：“快带客人安顿，再奉上热茶点心，你也要好好把鹰儿看好。不能出了差错。”

    林屹看到青衫老人紧张模样，感觉好笑。他对望归来说：“望老哥，老神仙定会想办法医治我，你千万不要动鹰儿的念头。”

    天生带着三人去了东边厢房。

    屋中剩下青衫老人和林屹二人。

    青衫老人问道：“你小小年纪怎么会知道飞云神僧？”

    林屹现在所有希望都寄托在青衫老人身上，所以他也不隐瞒坦诚相告。林屹把自己当年在飘零岛上被人暗算落入大海，在海上飘流最后在礁岛上碰到凌千愁的事详细告知。

    末了林屹说：“被困海岛时候，有幸常得凌老前辈指点教诲。有关飞云神僧和令狐藏魂的事，就是凌老前辈讲给我的。”

    青衫老人听后心里暗暗称奇，没想到林屹有此奇遇，居然和凌千愁有过一段渊源。

    青衫老人说：“我以为凌千愁前辈早就不在人世，真是没想到他居然隐于浩渺海上，又一丝不挂认为自己是海的儿子。唉，凌前辈也算是彻悟人生真正返朴归真了。我当年也受过凌前辈教诲熏陶受益匪浅。”

    林屹看着青衫老人，他道：“前辈，你可就是方青云。”

    青衫老人点点头，他道：“这世上很少有人知道我真实姓名，难道是苏轻侯告诉你的？”

    “侯爷和我说过有一位奇士淡泊名利隐世而居，叫方青云，所以我猜就是前辈。”林屹此刻一脸乞求之色，眼中更是充满急切的渴望。“前辈，看在你我都受过凌老前辈教诲，看在你和侯爷是故交情分上，请前辈一定救我！我不能废了，我不瞒前辈，我实是北府秦顾梅之子，北府被令狐族所灭，我身负血海深仇，我娘还被关在罚戒岩地牢中饱受折磨……”

    林屹竟然是秦家之后，这让方青云意外。

    方青云说：“医好你，你身负血海深仇，那你又不知要杀多少人了。那些人的父母兄弟姐妹们也会伤心欲绝。你可忍心！”

    林屹声色激荡地说：“那被他们杀害的人也有父母兄弟，他们却根本无视。前辈，人分正邪。妖魔乱世，佛都震怒而手握屠刀。前辈你难道就忍心看着令狐族戗害江湖吗？让无数无辜者命丧令狐氏屠刀之下吗！蔺天恕就是令狐族之后。小五，令狐藏魂、包括被我杀的杨仲和风云魔都是。令狐族机关算尽其是要报当年被十八路英雄灭族的血仇。北府，还有十八路英雄中的吕家已被他们灭门。这才是一个开始，令狐族的人还会杀下去。不会放过任何一路人马，包括他们的父母妻儿孩子都会惨遭杀害。我不敢枉称英雄侠义，但是为了阻止这一切，我宁可手握屠刀以杀止杀。杀出一个朗朗乾坤，我林屹就算背负恶魔名声也死而无憾……”

    林屹越说神情越激动。

    最终方青云叹息一声道：“如果你能恢复，答应我得饶人一命时就饶人一命。毕竟每一个生命背后是一家人。死其实并不是死者的不幸，而是生者的悲哀。”

    方青云有所松动，林屹心中惊喜，他忙道：“林屹一定听从前辈教诲。那我还有救吗？”

    方青云略微沉吟道：“你中的是血魔书中的‘焚经毁血’，此功歹毒无比，据说被废者如想恢复也只修炼血魔功改变自己体质……”

    林屹听了发出苦笑，他现在上哪找血魔书修炼。就算真给他血魔书，修炼后果也是不堪想象的。也许他当场便暴毙了。

    “前辈，难道除此之外再无他法了吗？”

    “虽然血魔书歹毒霸道又是武学奇书。但是血魔书终究还是人创的。血魔只是资质超乎常人。其实以我看，苏轻侯资质未必比他差。可惜苏轻侯傻了，不然他一定有办法……”说到这里方青云又话锋一转道：“既然是人创的，就有办法破，有办法解。我从中原回来，也冥思苦想几日，还有一个办可以一试。”

    林屹听后眼中光芒熠熠，他有希望了！

    “前辈到底是什么方法？！”

    “就是用内力洗经伐髓，打通身体奇经八脉。把你移位的经络都归位，修复你受损经脉。”

    “望归来内力那样强大，但是他尽力全力还是于事无补。”

    方青云捋了一下胡须说：“是借自力，而非外力。外力不管多强大也难解血魔书的‘焚经毁血’。你要排除一切杂念。用自身内力把移位经脉归位。”

    林屹听了顿时又感觉绝望，他说：“我现在难以运功，一点内力也难聚。”

    方青云道：“我见过你的武功，你能一剑刺入令狐藏魂身体，可见你内力强大。虽然你用的是苏轻侯所创的万象神剑诀，但是我却发现你剑气与众不同，似有海浪气息，可否告诉原因？”

    林屹心想这方青云也真不愧是世间奇士，竟然可以看出自己剑气中有海浪气息。

    林屹说：“当年在岛上，凌千愁老前辈告诉我，万物皆源于海，海又是最难测最强大的力量。世上任何学问，包括武学都可以从海中悟出的道理……所以我便每日观察海水变化，把海水的变化不断溶入武功和内力。”

    “凌千愁其实已教了你武学最高之法。这也是可遇不可求的。也真是你的造化。”方青云听了非常感慨。他又道：如果你能真正做到身心若海随心所欲，以海之奥妙洗经伐髓，自然水到渠成。这样，我会用一种功法配合银针刺入你身上两处要穴助你聚气。你每日在峰顶不断吐故纳新尝试气聚丹田，十日后你便可以聚集少量真气，然后你再聚沙成塔不断积聚最终将内力汇成惊涛骇浪之势把你移位经脉悉数归位。到时候，你整个人也会脱胎换骨了。如果你悟性更高能自成一家，你将有能力与血魔书争锋！”

    林屹听了这番话异常振奋，希望之火也熊熊燃遍整个身心，他问道：“前辈，那我最得多久能恢复？”(未完待续。)