    林屹迫切想恢复身体和功力的心情方青云理解。但是他还是如实告诉林屹。

    “什么时候恢复我也不敢妄下结论。那就得看你悟性和修为了，也许一年，也许两年，也许时间更长。所以你也别抱有在极短时间便可恢复的幻想。能有希望恢复已是奇迹。”

    林屹现在急着想恢复身体然后回去召集南境各家残部与牧天教周旋抗衡。

    但是却未想到得用这么长时间。如果一两年后，牧天教早已把江湖收入囊中把异己也都铲除，也许那十几路人马也被灭尽了。那样再想力挽狂澜，简直是难如登天。这无疑给林屹当头浇了一盆凉水。林屹显得很懊丧。

    方青云说：“我知道你心急如焚，如果你不想用我方法，你也可以另访高人。

    事已至此，林屹也再别无选择。他现在只能尽力领悟修炼。他现在只能与时间赛跑。哪怕是提前一个时辰恢复，对他也算是一种安慰了。

    林屹说：“前辈就是高人，林屹敬服。我听前辈的。那能不能请前辈现在就为我银针刺穴。我也便可从今日起尝试聚集内力。”

    方青云说：“今天已不行。银针刺穴之时须当先辟谷七日，七日中不能食，只能吸风饮露，引吸自然界精华。已净身躯，涤荡灵魂。第八日旭日初升之时，我再以功法配合银针刺入你百会穴与气海穴。你才可以尝试运用体内真气了。从今夜子时，你便辟谷。”

    林屹听了泛起苦笑。

    还得等七日。

    他现在真是感觉等片刻都是一种煎熬了。

    但是他又必须得忍受。

    至少现在有了希望，只要有希望他心便不死。心不死并充满希望，那一切就皆有可能。尤其在当下他生命中最为黑暗和艰难的日子里，他得用非凡的毅力去承受去坚持。

    现在他要做的就是安心领悟修炼。

    同时心中也发出豪气干云的誓言：就算一年、两年，甚至更长的时间，只要我林屹恢复了，到时候别说整个江湖，就算整个天下是令狐族的，我也要把天反过来！

    秦家与令狐家，犹如上天早已安排好的两个狭路相逢难以冰释的仇人，只能存其一！

    林屹心里也遂坦然了许多，他自嘲笑道：“看来今夜子时前，我得吃个腰肥肚圆。因为接下来七天，我只能喝西北风。”

    “你有这样心态就好。我也明白你的心情，但是欲速则不达。世事天已注定，急是急不来的。”方青云顿了一下，他神色也变得有些微妙了，他对林屹道：“你给我讲讲苏轻侯吧，他怎么会变成现在这样子。”

    苏轻侯患有记忆怪症的之事方青云也清楚，苏轻侯为此还讨教过他，希望这位隐世高人有办法减轻他的痛苦。

    但是方青云也从未见过这样怪症。他也爱莫能助。

    苏轻侯与蔺天恕太白山决战之日，方青云混杂在三教九流中观战。

    方青云也与许多江湖人一样困惑不解，蔺天恕有何能耐竟然敢和苏轻侯生死对决。就算蔺天恕知道苏轻侯有头疾怪症，但是如果决战之日苏轻侯不犯病，那蔺天恕不是自寻死路吗？

    而方青云压根就不相信蔺天恕的武功能与苏轻侯匹敌。

    也许普天之下，只有他方青云才真正了解苏轻侯的本领。

    因为只有他清楚，正是因为苏轻侯拥有那样神奇的记忆力，才造就了独一无二的苏轻侯。苏轻侯可以和一个人打一天一夜，而不用重复的武功。他可以轻易的准确的从他那神奇大脑中，从成百上千种武功里瞬间筛选出一种最适合的武功来应对敌人的招数。

    这种记忆有多可怕？！

    而拥有这种记忆的人又是一个武学天才，那更是可怕加可怕！

    结果让方青云也未想到，苏轻侯大胜之下在即将诛杀蔺天恕之时犯病了。

    然后苏轻侯被抬下战场。

    方青云本以为苏轻侯虽然犯了头疾，但是遭受完那可怕折磨后还会恢复如常，却没想到苏轻侯居然变成了一个痴呆。

    所以方青云要问个究竟。

    既然方青云问起，林屹便把苏轻侯犯病被抬回去，曲无悔用他方法医治然后出现异常，苏轻侯性命垂危之际望归来又闯入吸出苏轻侯脑中的针又输灌内力的事详细说了一遍。

    方青云听后眉头皱起。

    他也难判断，苏轻侯现在成了这副呆傻模样是曲无悔之过，还是望归来之错了。但是好歹保住了苏轻侯一条命。

    林屹又说：“前辈，说也奇怪，侯爷什么都不记得，连好多事物也分辨不出，但是却能记得他女儿的名字。”

    苏轻侯居然还能记得自己女儿名字！

    方青云听了眼中掠过一丝奇异之光。如同黑暗夜中稍纵即逝的一点亮光。方青云心里也萌生出一个想法来……

    这时望归来推门进来，他身后跟着苏轻侯。

    这俩儿绝世高手，一个疯，一个傻，关系还亲如兄弟形影不离也真是难得。

    望归来咋唬方青云道：“我茶也喝了，点心也吃了，你想好怎么医小林子没有？如果没有，现我就去杀鹰拔毛。”

    方青云苦笑道：“我想好了，你这老鬼别再打我鹰儿主意了。”

    苏轻侯似突然受到了望归来启发，他也恐吓方青云道：“小林子说你知道上天庭的路，快些告诉我，不然我现在就去杀鹰拔毛。”

    方青云这次连苦笑，也笑不出来了。

    ……

    林屹辟谷七日，第八日天未亮时，方青云把林屹放到山峰边缘一处凸出青石之上。这块青石通体如玉一般细腻柔和，并在黑暗中发出幽幽金光。

    这让林屹啧啧称奇。方青云告诉林屹，当年飞云神僧偶登此峰，看到此石惊为神石，为了能与此石常伴，飞云神僧便在此峰上建了庙宇。从此神僧在此石上，或坐，或卧，或躺、或立、从中领悟佛之道。

    飞云神僧圆寂后，方青云也常在此石上静坐感悟。每次静坐完，都有不同体会和心得。

    望归来看到这石透着金光，认为石中有黄金。就要用掌避开寻宝，幸好方青云及时拉住望归来。

    方青云气恼地对望归来说：“你这个疯子，如果再敢造次我便不医治林屹。我还要把你赶下山峰。”

    没想到望归来还未说话，苏轻侯恼了，他对方青云道：“如果你敢欺负八戒，我便杀你的鹰，拆你的庙，毁你的石，取你项上人头。”

    “好兄弟，够义气！”望归来朝苏轻侯竖起大拇指，然后他得意地朝方青云“哈哈”大笑道：“老神仙，现在都不用我出手了。你连我兄弟这关都过不了。”

    苏轻侯说：“孙悟空和猪八戒永远是好兄弟。”

    林屹忙哄二人道：“孙悟空猪八戒和小林子也是好兄弟。为了小林子，你们千万再不能造次。等我好了，望老哥，我带你去牧天教抢无数财宝。大圣，我带你上天庭杀个痛快……”

    望归来和苏轻侯这才不再捣乱。

    方青云帮助林屹盘腿而坐，面迎东方。他手捏两根细长银针伫立林屹身畔，等着太阳初升。

    不知过了多久，东方的云霞越来越红，把天空和群山都映成一片壮丽红色。如着了火一般。就在这一片艳红之中，一轮红日冉冉升起，就在红日光芒照射在林屹身上那一瞬间，方青云把两根银针分别飞快刺入林屹百会穴与气海穴。

    从此，林屹除了吃饭拉屎睡觉，便就坐在此石上领悟修炼。

    面对壮丽雄伟的山峦奇峰，林屹排除一切杂念吐故纳新凝神聚气。他整个人都无比安静放松，林屹感觉自己在经受一次重生，一次涅槃。

    他的灵魂，他的身心，都在被涤荡。

    几日后，终于有一丝真气，尽管非常微弱，如新生儿一般在林屹丹田升起。林屹在那一瞬间，百感交集，流下喜悦泪水。

    这一点真气，就是希望！星星之火可以燎原。他要让这点真气不断增加，直到汇聚成滔天巨浪一般。解他身上的“焚经毁血”，把他身上被移位的经脉悉数归位。

    就这样，林屹日复一日在“神石”上的修炼着，感悟着。

    有时候大雪飞扬，林屹都成了一个雪人，甚至是冰雕一般，但是他还是坚持着。有时候山风狂作，林屹也静坐在那里岿然不动。

    这让林大头非常心疼儿子。但是他明白，儿子如果想恢复如常，就得付出别人难以想象的艰辛。

    林屹把所视及的一切都想象成海。千奇百怪的峰峦就是大海千姿百态。险峻的山峰，就如大海之诡异暗流。雄壮的山川，如大海之波涛澎湃。穿梭山间的朔风，在林屹眼中就是穿流奔腾的海水。山间的雾气就是大海的烟波浩渺……

    他体内的真气，是流向大海的千百条溪流。

    林屹似忘记了一切，进入到了一种虚无境界。

    这一刻没有悲欢，没有情仇，没有剑法，没有掌法……

    只有海，千变万化的海。

    那个时候林屹生出一种玄妙感觉，他就是海。

    于是突然有一天，林屹面对群山抑或是面对“大海”，振臂高呼：身心若海，谁与争锋，打遍天下，无愧平生！

    -----

    上部完——(未完待续。)