    时值腊月，天寒天冻，朔风凛冽。天空中雪花被风吹的飘飘洒洒。如无数白色飞絮漫无目的飘飞游走。山川河流，世间万物都银装素裹。坎坷不平的地面也被白雪填平，放眼望去，好一个白茫茫澄净无暇的乾坤世界。

    在关外的原野上，有两个人在风雪中、在寒冷澄澈而摇曳的光辉中踏雪飞驰。

    雪地上，竟不留一处脚印。踏雪无痕。

    这两人是一老一少两个男子。

    老的六七十岁，男的二十四五。

    老者穿着一件兽皮袍。他这件兽皮袍竟然用狼皮、熊皮、狍皮、鹿皮、虎皮等十几种动物皮裁剪拼接缝制成而成。给人感受不伦不类。但是老者却非常满意喜欢，称自己这袍子为“百兽袍”。

    青年穿着一身蓝衣，身上披着一件用白狐毛镶边的白色棉披风。清爽干净。他腰间悬挂长剑。他的剑比一般的剑宽些。

    两人在雪地中飞驰，同时仿佛也似在较量轻功。一会儿老者超过青年，很快青年又反超老者。两人一边飞驰，一个酒葫芦还在两人之间频频隔空传递。老者喝一口，便掷给青年。青年喝一口，再扔给老者。结果最后青年再把酒葫芦掷给老者，老者仰起脖子抖着酒葫芦却再倒不出一滴酒来。

    老者顿时气恼道：“小林子！你这个混球，你尽然一滴也未给我剩，你欺负我更老更糊涂了吗？”

    老者气得吹胡子瞪眼的。

    青年爽朗笑道：“哈哈，望老哥，你哪里更糊涂了，你比以前更精明了。你莫生气，我们马上便可入关。到时候我给你买一坛好酒。”

    老者朝青年竖起两根手指认真地道：“两坛。外加一只红烧肘子，再来只烤羊腿。”

    这一老一少，正是望归来和林屹！

    历时两年多，林屹的身心经历常人难以想象的磨砺、修炼，挣扎，领悟。最终他浴火重生突破了自己的极限，恢复了身体。把自己身躯从“血魔功”的禁锢中拯救了回来。完成了一次凤凰涅槃。

    这两年来，林屹每日静坐在“神石”之上修炼领悟，一年前他终于能振臂高呼。他的双臂能动了！

    随着他体内真气越聚越多，而且真气完全被精炼发生了质的飞跃，林屹逐渐把身体其余部位的经脉都一一归位。就在二十天前，林屹终于用体内海一般的力量把受损经脉都归位修复。

    那一刻林屹缓缓从“神石”上站起来。他目光也多了一份深邃，也多了一份沉淀。当时望归来，苏轻侯见林屹恢复欣喜不已。方青云也很欣慰高兴。林大头更是喜极而泣。

    但是林屹只是对他们微微一笑。面对巍巍雪山，林屹回首过往，从北府遭受血腥屠戮，直到自己被令狐藏魂废了，一副副画面重现，林屹方才意识到，他现在才真正成熟了。也真正蜕变了。他心里此刻反而如平静的海。如经历波涛汹涌后又恢复了平静的海。在这世上，不管多强大的惊涛骇浪，狂飙飓风，它始与平静，最终也会归与平静。

    而静是则是万物最终的归宿。

    这两年来林屹排空一切杂念在“神石”上静坐修炼感悟，林屹好多次竟然在恍惚之间看到了飞云神僧。他面目慈祥，目光如这雪山一样纯净无瑕。他陪林屹一起静坐，修炼。他有时候还用目光久久注视着林屹，目光中充满一种神奇的东西。林屹与他说话，但是他却笑而不语。

    连林屹自己都不清楚这是幻境还是梦境还是那一刻神僧真的显灵了。

    林屹曾向方青云请教。方青云告诉林屹，飞云神僧便是坐在那块“神石”上圆寂的。所以方青云一直坚信不疑，神石上附着神僧的魂。虽然神僧肉身已死，被焚后骨灰洒在了这苍茫昆仑群山峻岭之中，但是神僧的魂魄，依然无断绝。

    所以方青云认为那是神僧的魂灵现圣。

    这让林屹想起了三爷爷秦广坟上那株“优昙波罗”。他深信三爷爷的魂也附在上面。

    方青云对林屹说：“这也算是你的造化。神僧虽然不语，但是分明对你充满了期望。你莫要让他失望。有神僧庇佑，你的身体也定能恢复。”

    方青云说神僧对他充满期望，林屹暂时难以想通这期望是什么。但是毋庸置疑，这两年来林屹的心境思想的确有了很大变化。

    苏轻侯和林大头没有随行而回。

    林屹判断，这两年时间里，江湖一定发生了翻天覆地的变化。不出所料，现在江湖也被牧天教控制。他这次回去，想要再“翻天覆地”，必会经历难以想象的艰险，难以预知的残酷，包括血腥杀戮。所以他不能带着爹爹回去，让爹爹置身险地。

    临行前林屹给林大头磕头告别。林屹情真义切地说：“爹，孩儿从小都未给你和娘磕过头。你也从不让我磕。现在我明白了为什么了。现在娘不在了，孩子就给你磕几个头，爹对孩子大恩永世不忘。爹你放心，我一定会替娘报仇，我一定会找回霜儿，也会找回爹的‘儿子’。到时候我接爹爹回去共享天伦之乐……”

    林屹跪拜自己，让林大头顿时手足无措。林大头从小就不让“儿子”给自己磕头，因为林大头明白，大爷也是迫于无奈才以这样方式把林屹留在府中。林屹虽然名义是自己的儿子，但是实是自己主人。所以林大头夫妻一直对林屹呵护有加，从不喊骂。

    林大头慌忙说：“你快起来，这使不得的啊！”

    林屹眼里湿润，他道：“使得！虽然我亲爹是帮顾梅，但是只有你这个‘爹爹’值得我拜。你当之无愧。如果我林屹连这个道理不懂，那和禽兽有何区别。”

    说罢林屹又连给秦大头磕了几个头。

    林大头欢喜激动的老泪纵横连话也说不出来了。

    但是他还是觉得这样不妥。

    林屹请求方青云让爹爹再在雪峰上住一段时日。方青云也欣然同意。但是方青云也让林屹劝苏轻侯留下。

    因为方青云在这两年中，想尽一切办法，尝试一切办法试图恢复苏轻侯的一些记忆。

    方青云不忍看到一代武学奇才就这样呆傻下去。林屹也同样不愿意。林屹更希望看到那个骄傲睿智泰山崩倒而不惊的苏侯爷！

    方青云辛苦没有白费。

    让人欣喜，这两年来在方青云不懈努力中，苏轻侯情况有所好转，他开始记起了小时候一些事情。记起了他的父亲苏震，记起了他小时候养过的大黄狗，还记起了南院。但是却没记起自己的娘，自己妻子，自己是天下第一人。他的记忆也不再连贯，只是忆起一些零星的片断。而且有时候还会混淆混乱不明晰。仿佛他忆起的东西是模糊的。但是这已经非常让人感到惊喜了。

    而且让人意外，苏轻侯竟然还记起了秦唐。

    苏轻侯记起秦唐时候神情激动，他说：“秦唐你等着我，我一定要创出一套天下最完美的剑法，而且专门克你的‘千梅’，我要打败你……等我创出剑法，等我长大，你秦武王和你的时代也会在我面前訇然崩塌……”

    苏轻侯说这话的时候，方青云有意无意看了望归来一眼。

    而望归来却是一副昏昏欲睡模样。

    方青云脸上便浮现出一种只有他明白笑意。

    此事后，又过了半月，苏轻侯居然又想起了一件重要事情。那天晌午，天空零星飘着一些雪花。天空一片混沌。林屹一个人如往常一样坐在“神石”上修炼，苏轻侯身形突然轻盈从庙中掠出。

    然后他便在峰上前前后后转悠似寻找什么。他还来到林屹所坐“神石”旁，伏下身查看。

    林屹很好奇，他问：“大圣，你在找什么？”

    苏轻侯愤然道：“我在找秦唐，他骗了我爹。我得找他算账……”

    秦唐骗了苏震？！这又到底是怎么一回事。

    林屹便问道：“大圣，你告诉我秦唐怎么骗了你爹。我可以帮你一起找他。到时候我帮你一起找他算账。”

    苏轻侯非常信任林屹，便对林屹说：“当年秦唐对我爹说……哦，他对我爹说一起攻打狐狸老魔，还要抢那狐狸老魔一本书，到时候会把那书抄一份给我爹……”

    林屹顿时似明白了什么，苏轻侯所说的狐狸老魔，就是令狐老魔。原来南院也是当年进攻令狐族十八路人马中的一路啊！

    抢一本书？

    难道就是“血魔书”？！

    当年追随秦唐的十八路人马中，有三路非常神秘。林屹也曾听苏锦儿说过此事。林屹对那三路神秘人马也充满解析好奇。

    但是他万万没想到南院竟然是三路神秘人马中的其中一路。因为苏震当年可是被秦唐当众击败，南院又怎么会轻易效命秦唐助其进攻西海令狐氏。所以林屹从未想过南院就是其中一路。

    林屹心想一定是秦唐向苏震许诺抢得“血魔书”后謄抄一部给苏震。而苏震未能抵御这部奇书诱惑所以暂时搁置恩怨，遂也加入了进攻西海令狐族。

    林屹忙对苏轻侯说：“大圣，你好好想想。那本书是不是叫‘血魔书’？秦唐抢了那本书没有？还有，当年你参与进攻西海了吗？”(未完待续。)