    面对林屹问题，苏轻侯做冥思苦想状。

    他梦呓般喃喃地说：“什么是血魔书？哦，我参加了……我硬缠着爹爹让我去。我虽然还小，但是我却杀了很多人……对了，狐狸老魔死前还吼叫，他说以后要报仇……还有，还有……”

    苏轻侯似想回忆起更多，但是无论怎么尽力，记忆却又断了。他表情也显得很痛苦。

    当初，忘不掉过去，他痛苦。

    现在，忆不起过去，他痛苦。

    至此，林屹也才明白当年秦唐，也就是他的二爷爷率领十八路人马进攻西海令狐族，不只是除暴安良替为江湖除去一大毒瘤，而且还有不可告人目的。

    那就是为了“血魔书”。

    所以当年的事情远非江湖传闻及自己所认知的那样简单。

    这时望归来也从庙里出来，他过来对苏轻侯道：“猴子，我听小林子爹说你四处找东西，你在找什么，我帮你找。如果要是宝藏，你得分我一半。”

    苏轻侯对望归来说：“我找秦唐，他骗了我爹，我要找他算账。”

    望归来听了气恼道：“秦唐这个混账王八蛋，猴子你别急，到时候我们把他脑袋打到肚子里，再把肚子打到**儿里……”

    苏轻侯有所恢复，所以为了不使方青云对苏轻侯治疗中断而半途而废，林屹便把苏轻侯留在山峰之上。并哄骗苏轻侯，现在上天庭的路被大雪封了。他和望归来先另寻路径，他让苏轻侯留在此地守着这条上天庭之路，待雪融化。他和望归来便会回来了。

    望归来也如此对苏轻侯说，苏轻侯对二人深信不疑。他遂留在了庙中。

    而现在呆傻的苏轻侯哪里知晓，这山上的雪从古至今永不融化。

    既然方青云能把痴呆的苏轻侯医治的有所好转，这让林屹心里充满了望归来亦可被医好并完全恢复记忆的希望。

    自从被北境人马伏击后，望归来便再也没有吃过一次药。林屹一直担心这会严重影响望归来记忆恢复，如果那样的话，三爷爷秦广多年心血就白废了。虽然据林屹观察，望归来情况似比以往更好，但是林屹问他往事，他却仍然难以记起。林屹判断望归来神智虽然有所恢复，但是记忆却停滞不见起色。

    林屹便请求方青云也尝试医治望归来。

    方青云向林屹问询了解了些情况，方青云对林屹说他尽力而为。方青云还和单独和望归来进行了一次谈话。

    方青云注视着望归来，那目光似要把望归来看穿一样。但是望归来却偏偏让人难以看穿。

    方青云说：“望归来，小林子求我把你医好，你意下如何？”

    望归来听了气道：“老子又没病，小林子才有病。你莫要给我治，你能把猴子治好就行了。”

    方青云看着望归来却突然道：“秦武王，是世人皆醉你不愿醒，还是你根本不敢醒？”

    望归来一脸困惑道：“谁是秦武王？秦武王又是个什么东西？！”

    方青云道：“秦武王就是当年叱咤风云的北府二爷秦唐。他曾创了一套千梅剑法，打遍天下无敌手。”

    望归来顿时兴奋叫道：“原来是秦唐那个混蛋，猴子满世界找他要算账。你快告诉我，秦唐在哪儿，我要替猴子教训他。”

    方青云缓缓道：“三十年前秦唐死了。据说是病死了。当年我听了他的死讯，也认为他死了。但不是病死，而是练了‘血魔书’自食恶果暴毙而亡的。”

    望归来一脸迷惑听着方青云讲。方青云所说似让他如坠五里云雾之中。

    “但是苏轻侯却一直不信秦唐真的死了。因为秦唐死后，秦广也失踪了。虽然秦家对外说是秦唐病逝对秦广打击很大，所以秦广心灰意冷离家而去了。但是苏轻侯觉得真相另有隐情。苏轻侯才智无双神通广大，自然有他的理由。”方青云说到此处，用一种意味深长口吻对望归来说：“望归来，我救你们时候，你正与令狐藏魂大战。别人看不出来，但是你却瞒不过我，你用的也是血魔功。虽然你的‘血魔功’与令狐藏魂的‘血魔功’并不相同，但是血魔功十个人修炼，也许就会有十种不同结果。这也是‘血魔书’神奇之处。而当世除了令狐家的人和秦唐，我真想不出，天下还有谁会‘血魔功’。而且林屹也告诉了我，你在望人山中是秦晋陪着你，所以……”

    “你这个老杂毛闭嘴！”望归来打断方青云的话，神色也变的激动起来，他的眼睛也似红了。“如果你再敢妄自揣度妖言惑众屁话连篇，尤其是在小林子面前胡言乱语。我真就把你鹰杀了，把你这庙毁了……”

    方青云听了这话脸上浮起一丝无奈苦笑。

    事后林屹问起方青云能不能医好望归来，方青云对林屹说了四个字。

    “无能为力。”

    林屹当时听了是那样失望。

    ……

    把苏轻侯和林大头留下，林屹和望归来下了山峰。

    他们先到天镇上买了两匹马，然后还到恶龙谷走了一趟。原来林屹当初把林大头从“恶龙谷”带走后，方青云给蓝礼忠告说，林屹已经很给蓝礼面子非常克制了，未伤恶龙谷一人。所以此事最好不要宣扬，如果有人来问林大头，也想个托辞搪塞，免得惹怒林屹三人招至杀身之祸。

    蓝礼知道林屹三人武功不亚于方青云，他震惊之余也不敢再起异心。同时也庆幸林屹未迁怒于他血洗恶龙谷。投桃报李，所以蓝礼也未把林大头被林屹救走一事告知梁红颜。更是严令谷中的人，不得泄漏此事。谁敢说出去便按照谷规挖心掏肺处死。

    有一次梁红颜写书信来，问询林大头近况，蓝礼回信谎称林大头因病去逝了。梁红颜为此还专门派人来查询详情，也被蓝礼应付过去。还带来人到林大头坟上看了看。

    来人回去如实禀报梁红颜。梁红颜得知林大头确实死了虽然非常懊丧，但是却也未怀疑师兄蓝礼。

    方青云把此事告诉林屹，林屹心时很感激蓝礼。蓝礼能替他保守秘密，也给他省了不少麻烦。

    现在他恢复了，便亲自去恶龙谷感谢蓝礼。

    蓝礼亲自带人出谷迎接林屹，并盛情款待了林屹和望归来。

    谢过蓝礼，林屹便和望归来启程到中原。

    经过二十多天行程两匹马也疲惫不堪，昨日又逢大雪，反正距入关也没有多少路程，林屹便把那两匹马送于一户穷人，和望归来徒步而行。

    两人在雪中又行了两个多时辰，终于进了关内。

    在进入关内那一刻心情激荡的林屹仰头面向苍穹，风把他披风掀起，猎猎作响。他放声高呼道：“我回来了！我回来了！”(未完待续。)