    此刻林屹心情激动复杂又难以用语言描述。

    两年，对他来说如二十年那样漫长。也不知道江湖变成了什么样子。也不知他爱的人，他恨的人，现在又是什么情况了。

    林屹决定先去飘零岛把“亲娘”救出。

    自从证实了自己就是黎嫣之子，娘悲惨的模样就如梦魇般刺痛着他的心。娘太可怜了！娘遭受生不如死的折磨这么多年，坚持她活下来的信念就是他啊！

    娘哭干了眼泪，憔悴了容颜，白发满头的发，形如枯稿如女鬼一般。她依旧坚持着，只是为有生之年见他一面！

    林屹想到这里心如刀割。

    所以他要不惜一切代价，就算让给天地双尊磕头痛哭流涕哀求，就算他血洗飘零岛，就算摧毁罚戒岩的阴森地宫，他也要把娘救出来！

    娘在地宫多呆一天，多受一天罪，就是他的不孝，他的罪过。

    林屹准备救完娘，就去飘花山庄找梁红颜清算仇怨。再救霜儿双出来。然后他再去找锦儿……

    总之等着他做的事太多。

    而且每一件都是那样艰难充满危险。但是不管如何凶险艰难，他会一往无前。

    他要用他的热血，他的剑，诠释一个男人的含义。

    林屹心情激动，望归来也似很兴奋。

    林屹对望归来说：“望老哥，现在牧天教八成已统治江湖。现在就你我二人，也许我们这次是与整个江湖为敌。你怕不怕？！”

    望归来大声道：“你还没娶老婆没生娃，你都不怕，我都黄土埋在脖子上的人了，没多少日子了，我怕个鸟蛋。就不是整个江湖嘛，就是整个天下又如何？杀出个朗朗乾坤来，哈哈……”

    “望老哥豪气干云，小林子佩服。”林屹心情振奋地朝望归来竖起在拇指，他又笑道：“望老哥，这话可不像疯子说出来的。你和我说句实话，你是不是……”

    结果林屹话还未说完，望归来一记劈空掌击向林屹。

    林屹身形倏忽闪动避开那一掌。

    望归来怒道：“再敢说老子是疯子，把你打成稀巴烂。”

    “童言无忌，望老哥息怒。”林屹又真情流露对望归来说：“望老哥，我当年被秦定方和杨仲押到望人山中，是你杀散他们救了我。在地室几年，你又教我剑法。我为了离开地室骗了你，我把手伸进铁窗你也未废我手臂。后来你和双儿姐姐又千辛万苦找我，望老哥，你对我太好了。在我林屹心里，你就是我最亲的人。我把你当爹一样看……”

    “你这个蠢小子，”望归来纠正林屹道：“我这岁数，当你爷爷正好。你就当我是你爷爷吧，哈哈，你就是我孙子……龟孙子……”

    望归来此刻神情如痴如醉一般。仿佛林屹真是他的孙子一般。

    林屹笑着说：“好，那我就做你的‘龟孙子’那你可就是‘龟爷爷’了。”

    望归来无所谓地道：“只要你是我龟孙子就行。咱爷俩去把牧天教天下搅个天翻地覆。”

    林屹大声道：“好！”

    同时林屹在心里说：“秦定方，两年前我输了，输的一败涂地，心服口服。现在我回来了，我们再重新较量……

    ……

    林屹和望归来入关后天色已近黄昏时分了。

    黯淡天色，满地厚厚的积雪，天地一片萧杀萧瑟。路上人行人寥寥无几。二人先到了附近一个镇子。找了一家客栈，准备吃喝一顿歇息一晚明天再赶路。

    两人先在客栈门前抖落身上的雪花，然后掀起客栈门的狗皮帘子进去。

    厅中摆着六七张桌子，两边破旧的墙壁上各挂着一盏煤油灯。发出昏黄微弱的光。厅中有些角落还照不上光，显得黑黝黝的。有两张桌子上坐着几个客人，他们一边喝着酒，一边抱怨着鬼天气阻碍了行程。惨淡的灯光映照在他们身上，显得有些朦胧。

    林屹和望归来在一张桌前坐下，林屹叫了一声。

    “小二！”

    过了片刻，才有一个穿着皮袄无精打采的小二慢吞吞走过来。

    “客官，您要点什么？”

    还未待林屹说话，望归来急不可耐地道：“快，把你们这里最好的酒先上四壶。再来一个猪肘子，再来一只烤羊腿，再来五斤酱牛肉，再来只焖黄鸭，再来条红烧鱼……”

    望归来说了一串，小二看了他一眼说：“只有牛肉和猪肘子，其它都没有。”

    望归来气道：“都没有你们开什么店！你们这是什么破烂店……”

    这时那几个食客听到望归来发脾气，遂把目光投过来。

    小二也不客气道：“既然嫌我们店破烂，客官不妨另寻好店。”

    望归来正要发作，忙被林屹阻止。

    林屹笑着对小二说：“我这老哥性子躁，又加上一路挨饿受冻，所以还请小二哥包涵。这样，那就上牛肉和肘子，再来四大碗肉面。”

    望归来瞪着眼道：“还不快去！小心我拆了你这破店。”

    小二便乜了望归来一眼，便转身离开桌子。

    林屹看到旁边一个桌上两个食客都带着兵器，知道是江湖中人。这两年之中，江湖中到底发生了什么变故。林屹准备向二人打听一下。

    林屹站起走到那张桌前拱手道：“二位大哥，可否打问些事情。你们这顿酒小弟请了，就算交个朋友。”

    那两人一听林屹替他们付账很是高兴，招呼林屹坐下。

    其中一个白脸汉子道：“兄弟你想打听什么事？”

    林屹说：“两年前苏轻侯与蔺天恕在太白山决战，当时我正好有事远走异域，这一走就是两年。请问大哥那一战到底谁赢了？”

    那白脸汉子一脸夸张神情说：“苏轻侯和蔺天恕那一战真是惊天动地，最后……”

    白脸汉子眉飞色舞给林屹描绘了一番。

    林屹又问道：“那苏轻侯和蔺天恕大战后，南境和北境又开战了吗？”

    “开个屁，”白脸汉子端起酒杯喝了一口道：“那一战后，北府秦王带北境人马攻入南境，那真是风卷残云啊。南境连反抗之力都没有。南境武林纷纷望风而降。南境那几家联盟更是自顾不暇不是被灭就是亡命天涯了。不到两月时间，南境武林就被北境瓜分了……”

    北府秦王！

    林屹心里听了真不是滋味。

    没想到两年后，秦定方由北府少主成了北府秦王。

    林屹遏制着内心激荡情绪又问：“那南院呢？”

    那白脸汉子叹息一声说：“南院也俯首称臣了。可惜苏家百年基业，现在都完了。”

    林屹听到此处，心里“嘎噔”一下。(未完待续。)