    南院为南境武林之首，连南院都不战而降，难怪南境武林纷纷望风而降。而苏家百年基业轻易沦入牧天教之手，从此任牧天教如狗一般****驱使，这也让林屹心里愤然难平。

    如果苏轻侯知道南院不战而降尊严丧尽，不知会气成什么样。

    林屹故意问道：“苏侯爷怎么会不战而降？”

    那汉子道：“要是苏侯爷还在，当然宁为玉碎不为瓦全了。但是听说太白山一战后苏侯爷因重伤不愈死了，所以南院主事人是苏侯爷二徒弟谷凌风。唉，这小子也太没骨气，如果苏侯爷泉下有知，一定会气得从坟墓里爬出来。”

    原来苏轻侯销声匿迹两年多，江湖中的人以为他受重伤不治死了。

    林屹现在也彻底明白了，谷凌风勾结秦定方暗了众人，趁机掌控南院，然后再率众投敌。这一切都是谷凌风和秦定方计划好的。

    只是林屹难以想通，苏轻侯待谷凌风不薄，又对他充满信任。谷凌风又和几个师兄弟也情义深厚。当初他们在晋州被困岌岌可危之际还是谷凌风及时带人赶到解围。谷凌风还杀了鬼灵童子，也算是忠义有功的人。但是谷凌风为何会突然变节出卖师兄弟，出卖师父，做出如此愚蠢又大逆不道令人不耻的事来？

    如果不是谷凌风勾结秦定方，他们又怎么会一败涂地。

    林屹心里愤闷，表面上却不动声色。

    林屹计划先救母亲，就必须得先知道飘零岛现在在何处。林屹正想问下这白脸汉子可知道飘零岛的事，这时客栈门被推开，狗皮帘子被掀起。陆续有五个人带着一身雪花和寒气缓步走进客栈。

    这五个人高矮各异，胖瘦迥然。相同的是他们都身穿狼裘，黑缎罩面。他们还各自披着披风，头上还戴着斗笠。斗笠上落满雪花。也许因为风雪大，五人的脸还用布巾遮挡。只露一双眼睛。五人都带着兵器。

    进了客栈，为首的缓缓把布巾摘下，露出一张胡子拉碴的脸面孔。他脸上还一道长长刀疤，显得很瘆人。

    这五人走到林屹他们旁边桌上坐下，各自把兵器放在桌上。一张桌子几乎被五人兵器占满。望归来盯着其中一人白狐皮罩面的斗笠，眼里闪光，显得很感兴趣。林屹看出这五人不简单，也不知是什么来路，他担心望归来节外生枝，林屹便回到自己桌上。

    林屹又指着白脸汉子那桌，朝小二叫道：“小二哥，那桌朋友的饭钱算在我账上。”

    这时小二给先林屹这桌端来一个猪肘，还有一大盘熟牛肉，外加两壶酒。望归来赶紧把那只油渍渍的猪肘拿起大块朵颐，还一边拿起酒壶，就用嘴对着壶嘴喝，还不时抓块牛肉往嘴里塞，似怕林屹把牛肉吃完一样。嘴里被塞的腮帮子鼓了起来。

    林屹自己倒上酒先喝了两杯，驱了下寒气。

    那小二被刀疤脸叫过去。

    小二看了几人一眼问：“几位客官想要什么？”

    那刀疤脸看着小二，脸上泛起一丝奇怪笑容，他用沉哑的声音道：“叫你们掌柜来说话。”

    小二说：“我们掌柜恰巧不在，我是掌柜亲戚，也能做得了主。客官有什么事就请尽管对我说吧。”

    那刀疤脸对小二道：“那我就问你，这附近常有人暗杀北府和牧天教的人。半月前，北府有七个人来此追踪南境联盟的余孽，我听说他们住进这客栈后就再没出来。小二哥，你能告诉这七人哪里去了吗？”

    小二说：“我们这店客来客往，小的也难盯得住所有人。也记不起有北府的七个人来此。”

    此时另一个人拉下遮挡脸的围巾。此人一脸横肉，他眼中露出怨毒目光，他对小二说：“你们后院喂了很多猪狗，这些牲口都被养的膘肥体壮，听说你们给这些畜生喂的食物很特别，都是喂人肉，所以才长的这样肥壮。这些畜生，没少吃北府和牧天教的人吧？这一年多时间，在这片儿地方北府和牧天教的人加起来死了近五十人，五十人啊，得喂多少大肥猪啊……所以我们秦王很不高兴，所以，我们五兄弟只能大老远跑这一趟了，为主分忧了。”

    小二脸色变了，他急道：“几位爷，哪有这种事，我们可是正经开店的人。这里的确不太平，常发生命案，但是我们可是本份的人。你们听说的这些，都是居心不良者散布的谣言。”

    林屹听到此处，知道这五人原来是北府的人。

    而且还都不是普通的高手。

    北府，本来是他林屹的家。

    林屹本来对北府一切都充满了感情，但是现在一听到“北府”这两个字。心里便充满了愤懑之情。

    北府已不再是当年的北府了，自从牧天教灭门北府鹊巢鸠占后，北府便不再是正义良善之府，而是邪恶之巢了。也成了刺在他心里的一根刺了。

    林屹不动声色，继续喝着酒。

    望归来继续嘶咬那猪肘子，他才不管这猪是用什么喂肥的。

    林屹判断的不错，这五人武功都不弱。这五人被江湖中人称为长白五煞。刀疤脸是叫郎盛、一脸横肉叫郎尚，是一对兄弟。另三个，分别是韩达、归亮、蒋通。这五人在当地很有盛名。一年前才被秦定方重金招募。投入北府效力。

    这两年来秦定方想尽一切办法，不管威逼也好，利诱也罢，不断从四处招募高手增加实力。现在北府不管名声如何，实力已完全可以与秦唐在世时候媲美，府中藏龙卧虎高手如云。

    这时那个白脸汉子和同伴见势不对，就站起来拿了行囊和兵器准备走。没想到五人中一个瘦高个子，原本坐着的身形一闪便挡住了二人。

    瘦高个子是韩达，他冷声对二人说：“不能走。”

    白脸汉子颜面变色，他忙说：“几位爷，我们不是客栈的人。我们是来投宿的，既然这里是黑店，我们还是去别处好。几位爷和他们慢慢理论。”

    韩达却说：“要么坐回去，要么躺在地上，你选。”

    白脸汉子同伴道：“我们什么事也没做，想来便来想走就走……”

    但是他话还未说完，韩达手中的剑已出鞘，一道明亮剑光在昏暗厅堂中闪了一下，那汉子“啊”了一声便一头栽在地上，脖子处留出一滩血来。

    店里灯光似更加昏暗了。(未完待续。)