    韩达出剑这么快，让白脸汉子大惊失色。虽然韩达杀了他同伴，但是他哪敢理论，他畏畏缩缩坐回原处。两条腿不停颤抖。

    郎盛则朝另一桌食客打了一声口哨。那桌人有六人，看着像普通商客。听到郎盛口哨声，六人从各自行李抽出兵器，三人奔向厨房，三人朝楼上跃去。

    原来他们也是北府高手。

    就在这时，突然店被“啪”推开，一个提刀汉子踉跄进来。他站在门口，一脸怪异表情，嘴张着想说什么但是却说不出来。蓦地，汉子脖颈处竟然裂开，裂口越来越大，血肉模糊非常瘆人。头颅都快要从脖子上掉下来了。然后汉子“扑通”一声朝前跌在地上。

    门依旧开着，狗皮门帘也掉落在地上。

    风雪呼呼从门上往客栈里灌。

    店里顷刻之间雪花飞舞。

    郎盛面色微变，他看了眼倒在地上的汉子，这是他布置在客栈外的手下。

    客栈已被他们包围，他命令不可放走任何一人。

    是什么人杀了他的手下？

    见此情形，那白面汉子面色更是煞白，身体抖的了更厉害了。那名小二也似被这情形吓得不轻，他面色非常惊恐。而林屹和望归来还是一副若无其事继续喝酒吃肉。

    郎盛，郎尚，蒋通站起身来。三人各自从桌上取了兵器。郎盛朝韩达和归亮二人使了个眼色，示意二人留下，三人则飞快出了客栈。客栈门也被关上。

    三人刚出客栈，韩达便到了小二面前，一双阴毒的眼睛盯着小二。

    小二惊恐地说：“客官……我，我得去楼上看下我家娘子。我真是无辜的……”

    小二说着话突然左手飞快从皮袄中掏出一把刀。短刀骤现，朝韩达刺去。但是韩达早有防备，而且韩达武功比这小二高出太多了。韩达手中的快剑刺在小二手背上，小二痛叫一声短刀脱手。随后韩达第二剑直取小二咽喉。就在这紧急关头，小二突然感觉身后有一股强大力量把他往后吸，小二身体顷刻到了林屹身边。也避开了那致命一剑。

    韩达身形向前，他似看出林屹在捣鬼。眼中露出愤怒之色，他手中剑一扬，闪电般刺向林屹。目标是林屹咽喉。这一剑非常快。

    就在他的剑即将到林屹咽喉之际，林屹端着酒杯的手才缓缓抬起。其实林屹的手抬的并不慢，而是太快了！快的时间仿佛都在停滞，快的让人看到他抬手之际竟然拉出一串手影。那是因为一个影像还未消失，另一个已经出现。

    林屹用酒杯护住自己咽喉。韩达的剑刺在酒杯中。韩达的剑被震的“嗡嗡”作响。他的手臂被震的发麻，剑都险些脱手。而林屹手中的酒杯完好无损。林屹左手还握着筷子，筷子上还夹着块牛肉。林屹把牛肉缓缓放到嘴中咀嚼着，面色如阳光下平静的海水，温暖平和。

    韩达目光变得惊愕万分，自己这一剑如此快，而且剑上注了很大内力，竟然连一只酒杯也未刺破，反而被杯上的劲气震的剑都差点脱手。

    韩达整个人此刻仿佛被剥光扔在客栈外的冰天雪地之中一样，身心都变的冰冷之极。

    他自己的功夫自己清楚，在江湖上也算是一流高手。而他又是一剑即将刺到青年咽喉，青年才出手。眼前这个面色温和的青年，武功得有多可怕？！

    这时归亮大吼一声，手在桌上一拍，桌上的刀腾空而起，他顺势拔出钢刀。归亮跃到桌上，居高临下一刀力劈华山朝林屹头顶斩去。

    林屹还是那样从容不迫，就在归亮的刀到了头顶上方，他左手那双筷子抵在了归亮刀刃之上。与韩达一样，归亮力道如此之大竟然未能把那双筷子劈开，反被筷子上的真气震的刀差点脱手。

    韩达与归亮相视一眼，眼中是难以置信神情。

    二人突然同时发出吼叫，韩达剑从杯中抽出，归亮刀再次抬起，两人一刀一剑攻向依然稳坐泰山的林屹。林屹身形不动，右手酒杯，左手筷子。酒杯在他手中如变戏法般跳跃翻滚，两根筷子或夹或挡或点闪动不停，他潇洒自如应付着二人刀剑急攻。此刻林屹心中没有招数，没有规矩，没有技法。只有海，变化万千深遂奥妙不受任何制约随心所欲的海！

    望归来依旧啃着猪肘，喝着壶中的酒。

    那小二却被这情形惊的目瞪口呆。另一张桌上的白面汉子也惊的呆如木鸡。

    又接了二人几招，林屹左手筷子突然夹住归亮的刀，顷刻之间一股汹涌劲力从筷子上传至钢刀上，钢刀发出一声脆响断裂成两半儿，一半儿握在归亮手中，另一半儿则被林屹用筷子夹着。然后林屹手一抖，筷子夹着的那半截刀瞬间挥出两道刀光，一上一下直射归亮。归亮大惊之下挥半截刀挡住其中一道刀光，但是另一道却没入他胸膛。

    归亮身体仰着从桌上轰然跌下，把旁边桌凳压翻，发出“噼叭”声响。

    与此同时韩达手中的剑又刺在林屹酒杯上，也骤然断为两截。刹那之间，林屹酒杯一翻，把那截断剑钉在桌上。

    韩达大惊，身形赶紧朝门口遁，但是一股强大无形的力量却吸着他身体往后拖，任他如何拼命向前也徒劳。韩达身体硬生生被那力量拖拽回桌前，然后他的脑袋仿佛被一只无形的手强行按向钉在桌面上的那截断剑。

    韩达发出惊恐之极的惊叫，并发出求救之声。

    但是却不见郎盛他们闻声进来援救。

    韩达眼睁睁看着自己的脑袋离那截断剑越来越近，他眼珠子都凸出来了。

    最终韩达脑袋被那股无形之力按在断剑上，断剑刺入他的头颅。他的头颅被钉在了桌上，韩达四肢抽搐几下便再没了动静。

    至始至终，林屹都坐在那里一动未动。

    这时厨房里出来一个胖子，还有一个中年妇人。两人手里各提一柄滴血屠刀，二人身上也有些血迹。两人看到厅堂中的情形甚是惊愕。那胖子冲着小二叫道：“小四哥，那三个家伙被我们杀了，不过老刘头也死了。”

    胖子指着林屹和望归来又冲小二道：“小四哥，他们是……”

    那小二这才如梦方醒，他忙对那胖子和妇人说：“他们不是敌，你们快上楼帮忙。”

    胖子和那妇人提刀赶紧上楼去了。

    这时林屹把酒杯轻轻放在桌上，又把筷子放在盘边。

    他面带微笑对小二说：“小二哥，我去外面看看，记得煮四碗面，我们还没吃饭呢。”

    小二被林屹功夫所震，说话都结巴了。

    “大……大侠，我……我这，这就去煮，我亲自煮……”

    林屹站起朝门口走去。

    ……

    而郎盛三人先前出了客栈，借着挂在客栈门口，在风雪中摇曳的灯光，看到雪地上横七竖八躺着七八具尸体。

    都是他们的人。

    然后三人又看到两丈外有一个人。

    那人穿着羊羔皮袄，戴着皮帽子立在风雪中。他右手提着一柄屠刀，左手则掂弄着一柄剔骨刀耍。

    那柄剔骨刀磨的雪亮，随着他掂弄转动，流转出一圈圈森冷不详的光芒。

    他的左手缺了两根手指。(未完待续。)