    隐藏在花丛的林屹听到这些话，更是心潮澎湃。对秦唐留下的剑谱充满好奇向往。心也如秦定方一样狂跳起来。好像秦晋也要传给自己一样。更是专注听爷孙俩说话。

    秦晋对秦定方说：“你二爷爷喜好梅花，府前梅林梅树正好一千株，所以他为这套剑法取名‘千梅’！本想让你爹继承‘千梅剑谱’，但是你爹不争气，现在爷爷全指望你了！”

    秦晋把铁盒连同无限期望一起递给了秦定方。

    秦定方狂喜地打开铁盒。里面是一个厚实油布包。拆开层层油布，最终一本薄薄书籍呈现在眼前。书封上龙飞凤舞两个字——千梅！

    秦定方小心翼翼翻开，第一页写着：千梅十三式，千变万化。秦家后辈，定当苦修。大成之日，傲视天下！

    秦定方又急不可耐翻了几页。

    千梅第一式：梅心惊破。第二式：梅雪争锋。第三式：梅开二度……

    每一式下面都有详细练习方式和剑决要领。心情激越的秦定方扑通跪在秦晋面前。

    “我一定不负爷爷期望！既然爷爷把‘千梅’传给了我，请爷爷再把二爷爷当年用的‘消雪剑’一并传给孙儿吧！”

    消雪剑三字一出，秦晋心中震动。

    当年二弟秦唐就是凭着一柄“消雪剑”和“千梅剑法”打败众多厉害高手，夺得了盟主被封为武王。

    这消雪剑非同一般。它不光是一柄消雪融冰斩铁如泥的神兵利器，还是权力象征。

    当初秦唐号令十八路英雄准备攻击令狐氏。为了凝聚各路英雄让他们誓死追随永远效忠。十八路英雄的各自掌门首座把自己名字镌刻在了“消雪剑”上。并各自滴血染剑发毒誓，永远效忠“消雪剑”，包括各自后辈儿孙，见剑如见秦武王！如背盟誓，全族死尽！

    当时秦晋还困惑，二弟为何让各路英雄对剑发誓。后来私下秦唐告诉了他原因。

    “对剑发誓，见剑如见我，就算我死了，有‘消雪剑’在，还可以永远挟制十八路人马，永远为我秦家所用。”

    现在孙子居然问他要“消雪剑”。

    而此刻林屹听到“消雪剑”兴奋出声。此剑厉害和名气师傅王猛不知和他说过多少次了。在林屹心中，这柄剑简直就是神乎其神无所不能的圣物一般。

    秦晋对秦定方说：“现在把‘消雪剑’给你，对你有害无利。你二爷爷死后，不知有多少人想打这柄剑的主意。现在他们不知剑的下落，也不敢妄动。如果‘消雪剑’一出，那我们北府再无宁日了！”

    “那什么时候传给我？”

    “等你练成千梅剑法，到时候你就有能力应付那些图谋不轨者了。”

    “那我得多少年才能练成千梅？”

    “这就看你的资质了。最快也得八年。”

    秦定方很是失望，他知道爷爷现在是绝不会把“消雪剑”给他的。

    “那爷爷能不能告诉我‘消雪剑’现在在哪儿？”

    “定方，你还小。现在你就专心修炼剑法。‘消雪剑’迟早是你的，北府也迟早是你的！你肩上担子千般重呢！”

    “那我再问爷爷最后一件事。”

    “什么事？”

    “我二爷爷到底死了没有？！”

    秦晋大吃一惊，他问孙子为何会问这样问题。秦定方说上月他陪母亲去舅舅家，途中无意听江湖人议论，说一代武王秦唐可能还活在世间。

    秦晋对孙子说：“我倒真希望你二爷爷还活着，不然咱们秦家也不会衰败到这个地步。但是他早死了。以后你就专心修炼‘千梅剑谱’，不要再听那些流言蜚语！”

    秦晋嘱咐孙子以后不要再非议此事。然后让秦定方先离开，秦定方带着复杂心情先离去了。

    秦定方离去后，秦晋走到林屹藏身的花丛旁说。

    “出来吧。”

    林屹大忐忑不安，没想到被大爷发现了。林屹出来扑通跪在秦晋面前。

    “大爷恕罪，我不是有意的，我追一只夜莺无意闯入。千罪万罪都是我的罪，请大爷责罚我一人，不要连累我家人。”

    听了这番话，秦晋真不是滋味。不过让他欣慰，这个“孙子”小小年轻就敢于承担责任并且懂得保护家人，真是难能可贵。这点要比秦定方强。

    林晋让林屹起来，他温和地说：“刚才我和定方说的话，你都听到了吧？”

    “听到了。”

    “那你记着，这些话不能对别人说。”

    “大爷放心，小人绝不透露。”

    秦晋点点头，看着林屹，他总感觉亏欠这个孙子太多。帮晋摸了下林屹的头，给了他锭银子，让他回去睡觉。现在，秦晋也只能用金钱来弥补对林屹的亏欠了。

    擅入小少爷练功院，大爷没有责罚他，还给他银子，这让林屹真是又喜又感动。一向铁面无私的大爷总是对他格外照顾。对他们一家更是恩众如山，所以年少的林屹早就在心里发誓，永生效忠秦家，为秦家就算赴汤蹈火也再所不惜。

    ……

    而得到剑谱的秦定方为了早日能把“千梅”练成，继承“消雪剑”傲视天下，他更加钻研苦练。有时候甚至达到废寝忘食的地步。

    转眼又过了三年，如今十七岁的秦定方，不光“大迷荒神功”日臻娴熟，“千梅十三式”也练到了第四式。现在北府包括秦晋在内，已无人是秦定方对手。林屹的功夫与秦定方相比，更是差距甚远。

    秦定方如一颗光芒四射的旭日冉冉升起。这让秦晋倍感欣慰。也让北府所有人非常振奋。都期望秦定方能重拾当年武王秦唐的辉煌，再创北府荣光。

    但是秦定方的德行让秦晋失望并充满忧虑。他越来越明显感觉到，这个孙子心性狭隘又恣睢狂妄。而且出手毒辣。

    有一次秦晋安排北境一名高手和秦定方切磋武功，秦定方竟然把对方打死了。

    虽然事后秦定方跪在他面前认错并解释说一时失手，但是秦晋看出孙子是故意下狠手。

    总之秦晋觉得秦定方缺少秦家人身上所具备和传承的一些良好品行。反而相貌品性都随了他舅舅。真是养儿像外舅。反观林屹这个不能认祖归宗的“孙子”，品行赢了府中上下赞扬。从此秦晋也更注重了对秦定方品行教育。

    还有一件而这些年事则让秦晋忧心焦虑寝食难安，甚至有几次让他从恶梦中惊醒，那就是令狐族的血信！

    距收到第一份血信已过十四年了！

    这期间他陆续收到几十份一模一样的血信！平均三个月一份，血信上的每一个字都散发着血腥味道和强烈复仇的气息。这些信在提醒着他秦家和令狐家的血海深仇未了，也折磨着他的身心！

    这些信他看后即焚。把所有猜测不安都藏在自己心里。如果信件泄露，不光会引起北府恐慌，甚至还会在江湖上引发轩然大波。后果将不堪想象！

    信上说十年后令狐氏后人必定会报复北府，这几年秦晋更是提心吊胆，还把府中防御重新部署。晚上巡夜的人也增加了两倍。府中一些封闭的秘道又重新开启。以备危急时候撤离藏身。

    但是十年过去了，十二年过去了，今年是收到第一份信的第十四个年头了！令狐氏的后人却一直没有动手。

    他们在等什么？！

    这让秦晋想不通。

    难道这血信不是令狐氏后人所书，而是别有居心不良者借此恐吓他？

    没过多久，秦晋又收到了令狐后人的信。这次正好是林屹送来。林屹禀告大爷，说门卫收到信件，他正好路过，门卫就让他带进来。

    秦晋也没让林屹退下，他拆开信。

    这次秦晋看后大惊失色！整个人如同被浇了彻骨冰水寒颤不已！信也跌落在地上。

    这让林屹也甚是惊诧，一向沉稳的大爷，为何看到这份信如些失态。

    因为，多年来所有血信内容都一样，但是这次却不一样了。

    这次信的内容是：血海深仇，一刻不忘。不是不报，时候未到。现时候已到，八月初九，令狐后人将血洗北府，祭我族两千亡魂！

    八月初九！

    当年他们进攻令狐氏日期就是八月初九啊！

    今日是七月二十五，还有半月光景啊！