    谷凌风看着苏锦儿，带着责备语气说：“师妹，你差点吓死我们。如果找不到你，你再出个差错，我们怎么向师傅交代？”

    苏锦儿白了他一眼说：“我现在不是安然无恙吗。”

    原来再过一月就是苏轻侯的生诞。谷凌风受命带人外出采购大批寿礼所需。苏锦儿因和继母关系一直不和睦，呆在南院无聊郁闷，也嚷着要去。苏轻侯视女如掌上明珠，就遂了她的意。临行嘱咐谷凌风，路上照顾好苏锦儿，如果苏锦儿有什么意外，他们也都不必回来了，各自就地自裁。

    寿礼所需东西，有些只有北境有。谷凌风一行就到了北境。没曾想刚到北境没两天，苏锦儿就溜了。这把谷凌风等人吓得不轻。赶紧四处打探寻找苏锦儿。并通知潜伏在北境当地探子，帮助查寻。

    费尽辛苦终于找到线索，谷凌风便带人朝“望人山”赶来。

    经过此处休息，看到一群人仓皇朝这里跑来，其中就有苏锦儿，还戴着镣铐，遂在林中设伏营救。

    现在终于找到苏锦儿，虽然有些波折，好歹苏锦儿安然无恙，谷凌风包括南院所有人都如释重负了。

    杨仲亲自替苏锦儿把镣铐取了，又解了她穴道。

    一脸谦和地说：“苏小姐，得罪之处请多包涵了。得罪的原因，苏小姐你也心知肚明。改日有机会，我一定再登门向苏侯爷请罪。”

    苏锦儿也给杨仲台阶下，她笑道：“我差点坏了你们大事，你们对我已经够仁慈的了。以后有空请到南院喝茶。”

    然后苏锦儿与南院的人离去。她更是心急火燎想尽快赶回“南院”，把“望人山”中发生的一切告知爹爹。最后爹爹如果能入山和这个怪物大战一场，那场面一定惊世骇俗。苏锦儿想想都激动万分！

    谷凌风临走前用一种嘲弄口吻对秦定方说：“你会千梅剑法，你是北府秦定方吧？怎么你只会这三招吗？”

    秦定方皮笑肉不笑地说：“如果全会，你早就死了。”

    谷凌风轻蔑地说：“那祝你早日大功告成，到时候我们再好好打一场，看死的到底是谁。”

    他们走后，秦定方气得把剑扔在地上。

    一直骄傲自信的秦定方今天自信心可谓遭受到了严重打击。

    先是望归来杀得他们屁股尿流，望归来功夫实在高的可怕，秦定方心里服的五体投地。但是自己苦练这么多年，却连苏轻侯的徒弟都打不过。这让他心里憋屈难平。

    杨促看出秦定方郁闷，便宽慰他。

    “定方，你不必气馁，谷凌风是苏轻侯得意弟子。而且年龄也比你大几岁，又是苏轻侯一手调教，现在他的画像挂在英雄墙第十五位。你打不赢他实属正常。你以后好好修炼，待你功力深厚，‘千梅’大成时候，他绝不是你对手。而且，”杨仲话锋一转，目光瞬间透着一种怨毒神色。“再过几年，‘牧天教’将会更强大，我们就再不用顾忌‘南院’了，到时候定把‘南院’夷为平地！我也看出你对苏丫头有意思，到时候她就是你的人了。”

    秦定方点点头。

    杨仲又把目光投向“望人山”。

    望归来那个可怕角色的身影不断浮现眼前。在这个世间上，很少有人能让他胆寒。桂花谷一战，他真是有些胆寒了。

    望归来到底是何方神圣？！

    这个疑问盘旋在杨仲心中。

    突然他似想到了什么，心中一震，大叫一声：“梁祈你过来！”

    于是一个五十多岁的男子赶紧过来。他就是梁祈，现任牧天教“龙堂”堂主。而他多年前却是北府的人。后由于调戏府中丫环，被秦唐逐出北府。后成为北境一个小帮首领，前些年被“牧天教”收并。由于他对秦家三兄弟都不陌生，所以这次蔺天恕特意派他来，就是让他辨认秦广。

    杨仲问梁祈。

    “那个望归来可是当年秦唐？！”

    杨祈似现在还没有从桂花谷那场血腥恐怖中清醒过来。他定了下神，仔细回想望归来的相貌行为。最后以确定口吻说：“绝对不是秦唐。秦唐当年潇洒俊美，肌肤白细，男生女相。就算他现在老了，也绝对不会变成现在这鬼样子。而且身材眼睛鼻子都和秦唐相差甚远。”

    既然杨祈断言不是秦唐，那秦唐就真的死了。而非诈死。更何况蔺天恕带人也去验过尸。确认无误。

    杨仲皱起了眉头，那望归来这个绝世高手，到底是谁啊？！

    杨仲命令众人马上起程回“北府”，他要把“望人山”发生的一切赶快禀报蔺天恕。

    秦定方走时还看了一眼“望人山”，不知那个让自己甚为痛恨的小马倌怎么样了。林屹一天不死，秦定方心里就莫名不安。

    ……

    囚困望归来的地室坚固无比。室内有两根钢柱加固支撑室顶。墙体厚二尺，中间还灌注铁汁，这样牢不可破，秦广当初设计时候，就提防望归来魔性大发后，把地室震塌了。

    地室分里外两间，里面那间面积小了一半，里面有茅坑，还有一个石水槽。这水槽与墙壁面为一体，是在山体上凿出来的。水槽上方有一个小孔，不断有细股山泉流出。又顺着槽底的一个孔流出。设计非常巧妙实用。旁边还放着是一个沐浴木桶。

    萧梨艳生怕望归来杀了自己，为了证明自己存在价值，她不停干活，有些东西让她擦了若干遍。

    钟无道则教望归来怎么玩他那奇妙的烟袋。钟无道老狐狸，留了个心眼，看上去很用心教授，但是却拿捏保留。因为他清楚，一旦他对望归来没有用处，只有死路一条了。

    林屹则什么也不用做，就是出不了这屋子。望归来的奇高武功，在震慑林屹同时，更让他坚定了学得一身超绝武功的信念。他的仇人们太强大了，只有成为象望归来这绝顶高手，报仇雪恨才不是空谈。林屹脑海中滋生出一个念头，逐渐变得清晰完整并让他兴奋了。

    慕夷双每天都会做好饭，放在窗台上。有时候还会放些灯油灯芯供室内照明。

    她只做林屹和望归来的饭，林屹和望归来如果吃剩下，萧梨艳和钟无道就能分点残羹。如果没有剩饭，两人就能饿肚子，要么就趴水槽上喝个水饱。

    那个“紫金佛香炉”被望归来摆放在桌上，每天都会端详半天，还会深深嗅下里面香气。很是惬意。

    他还警告三人，谁敢动一下他的宝贝就杀了谁。所以三人都远离那个“紫金佛香炉”生怕给望归来杀的借口。

    三人也都各自小心翼翼倾尽智慧哄望归来，不敢丝毫激怒他，这两日望归来情绪暂时还算稳定。

    林屹趁着望归来和钟无道学“鬼烟”技巧，就走进小屋。

    看到萧梨艳在用抹布擦那个沐浴桶。她已经擦了很久。林屹看出她擦干净后再故意弄脏，这样她就可以永远擦下去。望归来也就不会杀她了。

    林屹走到她面前，用一种让萧梨艳不安的眼神看着她。

    --------

    很快将又有高潮到来。大家给雨寒动力！全力支持啊！