    那人虽然左手只有三只手指，缺了小指与无名指，但是一柄剔骨刀在三根手指之间耍的滴溜乱转。

    由于光线昏暗，那人皮帽子又压的低，还略垂着头，所以看不清他长什么模样。只见风雪在他周围打着转，雪花不断扑打在他身上。

    那人开口说话，他的声音很年轻。他语气充满嘲弄调侃。

    “后院的猪又没了‘饲料’，没想到北府又送来了‘饲料’了。快过年了，猪儿可以过个好年了。”

    郎盛三人听了这话甚是气怒，原来他们所掌握情报非虚，这个黑店果然把他们的人当饲料喂猪。郎尚更是勃然大怒，他手中链子枪一抖，枪尖寒光闪动，如夜中闪烁萤火。他脚踏地上积雪挺抢奔向那人。雪被踩地“吱吱”作响。

    就在郎尚离那人更近时候，那人突然抬头。昏惨惨光线中，这人有一张年轻的面孔。看模样只有十七八岁模样。脸庞甚至还带着一些稚气。但是他的目光却如他手里转动的剔骨刀一般让人心悸。

    他左手剔骨刀还在三根手指上滴溜转动，他右手提着屠刀也朝郎尚快步欢上来。

    随着二人朝彼此急冲过去，他们脚下的雪被踩的雪屑飞起，混在风中，风雪似更加凌乱了。

    就在二人距离只有二尺之际，郎尚身旁左右两个雪堆里突然伸出两只手，那两只手各握着一柄尖刀，刀飞快而准确切在郎尚左右脚的脚筋上，郎尚双脚脚筋被瞬间割断。

    郎尚包括郎盛和蒋通，都未想到雪堆里藏着人。这一切出乎人意料又让人猝不及防，郎尚身体如失蹄之马“扑通”跪在雪地上，溅起一片雪花。这时青年夹带着一股风雪已冲到了他身前，郎尚一手托在雪地上，右手持枪直刺青年，青年手中屠刀格挡住刺来的枪，左手剔骨刀贴着郎尚枪身削下他的手。刀锋与枪身摩擦发出刺耳声响，并擦出一串火花。这刀又快又急，郎尚右手被锋利无比的剔骨刀从手腕处削断，郎尚断腕处鲜血如泉般喷涌，他断了的右手竟然还握在枪柄上。然后青年的刀便划过郎尚脖子。一刀断颈，郎尚头颅从脖上带着一股血飞起。他眼睛圆睁，嘴巴还张着未来得及发出那一声毛骨悚然的惊叫。

    青年身体也灵巧掠开。

    这时郎盛和蒋通也冲了过来。

    看到兄弟头颅在风雨中飞起，郎盛肝胆俱裂，他痛叫一声。

    “老二！”

    郎盛挥剑，蒋通提刀，两人身形掠向青年。就在二人身形经过那两堆雪时，雪堆突然如炸开一般，雪屑乱飞。迷茫的飞雪中两条身形扑向二人。

    与此同时那个青年也朝二人急掠而来。

    现在郎盛和蒋通已有防备，郎盛武功是五煞中最高的。他身形在雪屑中转动，躲开偷袭之人的尖刀，又连续两剑劈在偷袭之人身上，那人发出惨叫身体几乎被盛怒之下的郎盛分成三半。随着鲜血喷洒，偷袭者身体也飞跌在雪地上。

    郎盛刚把偷袭者杀死，旁边另一个更大雪堆裂开，隐伏其中的两条人影闪现又扑向郎盛。郎盛挥剑与两人战在一处，

    此刻蒋通挥刀把偷袭他的人劈翻，但是也就在这时，青年身形匿在纷乱飞雪中到了蒋通近前。青年右手屠刀划出一道寒光，片片雪花在刀光中不断碎裂，寒光直扑蒋通面门。蒋通大吼一声挥刀挡住那一刀，青年第二刀又攻到。青年右手屠刀越挥越快，他左手剔骨刀还在三指之间不断滴溜转动，一道道森寒光线在雪中如银线般飞舞。刺目又让人心悸。

    终于机会来了！

    就在蒋通奋力砍出一刀被青年屠刀封住刹那之间，青年左手剔骨刀不失时机刺在蒋通手臂上。剔骨刀入肉，又瞬间斜拉，刀锋入骨，骨头都被刀锋刮的发出“咯吱吱”瘆人响声。蒋通发出一声惨叫。

    青年一招得手遂再不给蒋通半点机会。

    只见青年身形在蒋通左右前后不断闪动，身影也时尔飘飞，时尔跳跃，时而在雪地中翻滚。手中屠刀和剔骨刀交替而出，划出一道道眩目光芒没入蒋通身体各部位。

    很快青年停止攻击。

    蒋通却怔怔站在那里，突然他腹部一股鲜血喷出，接着左胸，右胸，后背，腰、大腿、小腿各部位都喷出鲜血。青年剔骨刀竟然准确无误割断蒋通各部位主要血管。蒋通此刻如一个被刺了若干窟窿的水囊，鲜血从那些窟窿里一股股喷出。在雪地上喷洒出一片片不规则的图案……

    郎盛此刻也把两名攻击者杀死在地上。看着伫立雪地中周身喷血蒋通，他面色难看到了极点。他提剑看着青年。

    自己兄弟和蒋通都死在这个青年手上，郎盛此刻恨不得把青年碎尸万段解心头之恨。

    郎盛带着愤恨口吻说：“你是谁？难道是曾腾云？！”

    郎盛从未见过曾腾云，眼前这个青年虽然太年轻了和曾腾云年龄不符。但是郎盛现在除了能想到曾腾云，再想不出十里杀场谁还有这么可怕的刀法。他心想也许曾腾云生的面嫩。

    青年三根手指捏着剔骨刀放到嘴边，伸出舌头舔了舔刀上的血，笑道：“你猜。”

    “不管你是谁，受死吧！”郎盛怒吼一声挥剑劈向青年，同时他还大吼一声道：“正主儿现身了！”

    郎盛与青年打在一起。

    而随着郎盛大叫声，过了片刻，十几条身影在四周闪现。他们都戴着白色斗笠，披着白色披风，与白雪溶为一体，杀气在风雪中扩散开来，搅的风雪似更疾更乱了。只见人影绰绰成包围状飞掠而来。

    武功个个都不弱。

    为首的人，穿一身没有罩面的兽皮衣，手持鬼头短叉，袭一身野兽气息。

    正是西海高手飞哑。

    原来北府和牧天教为了斩草除根，这两年派出若干力量追杀南境联盟幸存者。

    这座镇子距边关不远，根据线索秦定方得知这里隐匿着南境联盟的人。北府前后派出几批人来此，结果大都有来无还。从幸存者伤口看，秦定方断定隐匿在边关的是曾家的人。十有八九曾腾云领头，所以这次秦定方派五煞带人而来，飞哑则带人在暗中配合，准备把曾家余孽一网打尽。

    他们很快近前，把青年围住。

    青年没想到居然还有一批隐匿在暗处的敌人。此刻他被围住，也再难脱身。如今只能死战了。

    飞哑和曾腾云交过手，他看出和郎盛激烈打斗的青年并不是曾腾云。

    就在这时客栈的门开了，一个白衣人从客栈里走出。

    他还顺手把客栈门柱子上挂着的，在风雪中摇晃不停的灯摘下提在手里。

    白衣人提着灯，神色从容朝场中走来。灯中火苗似跳跃的更快了，灯光投映在雪地上，把他周边雪地映成一片昏黄，这些昏黄影像还不断随着火苗跳跃呈现出光怪陆离画面。

    风雪夜，提灯的白衣人。

    他身上披风扬起，披风镶边的白狐毛在风雪中如雪绒花不断绽开。(未完待续。)