    除了打斗的二人，于是所有人把目光都投向这个步态从容，神情平静的白衣人。

    白衣人当然是林屹。

    飞哑认出了林屹。他心里大惊！这两年林屹销声匿迹，他们想尽一切办法查找，但是林屹、苏轻侯、望归来如同人间蒸发了一般。现在林屹竟然现身这里。这让他感觉如同见了鬼一样。

    飞哑戴着斗笠，没有遮脸，虽然光线昏暗，以林屹的眼力还是一眼认出他来。

    与青年刀客打斗的郎盛看到林屹从店里走出，心里一凛，既然林屹出来，那归亮与韩达就凶多吉少了。

    他愤怒大叫道：“他们是一伙的，宰了他！”

    郎盛话音一落，顷刻有七八人挥着兵器朝林屹扑去。林屹依旧脚步不停，林屹朝最先扑上来的三人轻轻挥了下手，却出现三道手影。三道手影在风雪中稀薄飘渺。三人奔来方向不同，三道掌影也以不同方向各自印在那三人身上，三人顷刻之间被掌上强劲力道掀起，身体飞向茫茫飞雪中。

    林屹走的看似不快，仿佛一个普通提灯的夜行人。但是脚下步伐却变化莫测，快的让人难以窥出在变化。雪地上也不留痕迹。所以其余几人尽管喝叫着挥舞兵器奋力攻击林屹，但是却连林屹衣服边都沾不到，他们便陆续飞出倒地。

    剩下的人，包括飞哑与郎盛见此情形顿时感觉一股刺骨冷意穿透脊背进入胸腔，整个人心也变的冰冷如石头一样。

    林屹身形突然连续闪动，人朝飞哑而来。

    有两名北府高手想劫住林屹，但是林屹身形如风一般从他们身边掠过。那两人顿时感觉一股可怕劲力随着风雪拍打在他们胸脯上，他们胸腔瞬间如同受巨力挤压，胸骨发出断裂之声，两人口吐鲜血倒在雪地上。

    他俩手中兵器也都脱手，飞在林屹面前。林屹左手还提着灯，右手出指飞快在那两柄刀上连点两指，那两柄刀便径直朝与青年打的不可开交的郎盛飞去。

    两柄刀穿透风雪，划出两道如流星般的光芒直射郎盛。破空之声惊人。

    正与青年战至正酣的郎盛大惊，他手忙脚乱连续两剑劈向青年，趁青年闪避之机他赶紧用剑格挡开飞来的一刀，脚下又移位避开另一刀。但是那个青年非常机灵，哪能放过这个大好机会。青年身体瞬间翻滚到郎盛身边，郎盛大惊失色，赶紧用剑朝身下青年砍，青年用屠刀挡住那一剑，手中剔骨刀却飞快刺入他左腿膝盖中的骨缝中，然后刀在骨缝中用力一转，郎盛的膑骨瞬间碎裂。郎盛发出一声痛叫。青年抽刀又一刀插在郎腰畔，非常精确，刺穿了郎盛一只腰子。然后青年顺势一滚闪开，人也跃起。郎盛却单膝跪在地上。剧烈疼痛让他整张脸都抽搐变形了……

    而飞哑看着到了近前的林屹，他从惊怔中猛省，林屹现在的武功让他胆寒。

    他把身边一名手下奋力推向如鬼魅一般已到眼前的林屹，自己转身就跑。那名高手朝林屹飞去，林屹不避身体轻盈而起，跃上那人身体，那人身体竟然不由自己瞬间转向如一叶轻舟载着林屹朝飞哑而去。就在距飞哑丈许时候，林屹脚尖在那名高手背上一点，那人朝地上坠去，林屹身形则轻盈飘飞而起，身上披飞扬起猎猎作响，在飞雪中如一只白色飞鹰。

    林屹身形掠过飞哑，在他面前落下，挡住他去路。

    飞哑的心直往下沉。

    林屹用平和口吻对飞哑道：“又见故人，感慨万端。两年未见，飞哑兄弟可好？藏王可好？秦定方可好？蔺天恕可好？”

    飞哑用一种难置信神情盯着林屹。两年前他听令狐藏魂说林屹被废了，从此再难恢复而且终身将遭受生不如死的痛苦折磨。根本再对他们难以构成一丝危险。既然令狐藏魂如此说，所有人都深信不疑。而林屹销声匿迹也应证了令狐藏魂所言非虚。

    现在林屹像被废的样子吗？！

    飞哑的表情变得非常难看，他道：“林屹……林屹，你终于还是回来了！”

    “是啊，我回来了。”林屹点着头，他感慨道：“该回来终要回来。但是我回来了，你们已称霸江湖了。连秦定方都成了秦王。飞哑兄，好歹是故人。这样，我问几个问题，只要你如实回答，我不为难你，今日我放你一马。”

    林屹知道飞哑身份不低，很多事情飞哑应该清楚。

    飞哑道：“你问什么？”

    林屹说：“苏锦儿现在何处？她还好吗？她与你们藏王到底是什么关系，为何你们藏王不伤害她？蔺天恕和小五是不是也是令狐族的人？还有，当年是不是谷凌风串通秦定方……”

    “林屹，”飞哑打断林屹的话，他一副铁了心模样。“你死了这心吧。这些问题我是不会回答你的。我不会出卖藏王的！就算你把我五马分尸！”

    林屹叹息一声道：“是条硬汉子，那你出手吧。”

    就在这时突然一声让人毛骨悚然的惨叫声响起。

    那惨叫是郎盛发出的。

    倒地的郎盛经过一番垂死挣扎，最终被那青年制服，那青年恨郎盛杀了自己几个人，再用剔骨刀一刀一刀往下剔郎盛身上的肉。

    而其余几个幸存的北府高手看到飞哑都逃了，惊得魂飞魄散各自逃命去了。

    听到郎盛惨叫声，飞哑大吼一声手中鬼头叉攻向林屹。林屹身形如被风吹动一般瞬间移位，避开那一叉。但是林屹却并不还手。飞哑吼声不断继续猛攻林屹，林屹还是不还手，只是脚下变化更快，身形闪动越来越来快，身形变化方位快的也让人难以分辨。如风浪中诡谲变化之海。林屹在飞哑前后左右闪动不停，飞哑眼前竟然现了一串串林屹的影像。林屹手中提着的灯，也成了连续不断的黄色的光线。

    突然林屹一掌拍向飞哑，于是飞哑看到每个影像都在朝他出掌。飞哑手中鬼头叉挥出数道叉影刺向这些掌影。钢叉连刺破七八个掌影，但是还是有一个掌影拍在他头上。轻轻一拍，飞哑挥舞钢叉的身体便戛然而止。他整个人顿时如雕塑般伫立不动了。他的脑袋也完好无损，但是他脑袋里的脑子都被震碎成了豆腐渣一般。

    林屹再不看飞哑。

    飞哑依旧手握鬼头叉立在雪地中。

    任雪不断落在他身上，一层又一层……

    林屹提灯走到客栈前，此时郎盛已死了。他身体被青年用剔骨刀剔的惨不忍睹……

    青年看着提着灯走过来的林屹，林屹还是那样从容不迫。他白色披风上未沾一滴血。青年盯着林屹，他突然惊喜叫道：“天啊，小林王！”(未完待续。)