    林屹也认出这个青年。这青年正是曾小童。两年前曾家与他们结伴同行时候，林屹对这个机灵的孩子印象很深。

    当年曾腾云还带着一种自豪告诉林屹，别看这孩子年龄小，但是从小就在宰杀场中长大。别的孩子幼小在屎尿中爬的时候，曾小童却在杀场各种牲口的尸山血海中爬。别的孩子会耍玩具时，这孩子玩的就是屠刀。这孩子三岁杀鸡，四岁宰羊，五岁便可屠狗。各种牲口不知被曾小童杀了多少，出刀又快又准又狠，是十里杀场刀法最诡异莫测的。

    林屹没想到曾小童居然在两年前那场“血狱”般的残酷血战中活了下来。能在那场血战中活下来的人，足以可以让任何人都刮目相看。时隔两年后再见曾小童，林屹心里此刻充满劫后重逢的喜悦。

    林屹打量着曾小童，虽然过了两年了，这孩子好像并未长高多少。脸上稚气倒是没有那么重了。按年龄推算，曾小童今年应该十七岁了。十七岁刀法就如此可怕，真是后生可畏。

    林屹称赞道：“曾小童，你的刀法更是厉害了。”

    这两年林屹销声匿迹如同从人间蒸发，曾小童也以为林屹死了。没想到林屹在此地现身，还在关键时候出手相助。如果不是林屹出手，曾小童心里清楚，他们就全完了。

    曾小童看着面带微笑的林屹，林屹此刻笑意温暖如寒夜中的火。曾小童心情激动，宛若经历漫长漆黑的夜，终于看到了东方升起了旭日。

    尽管曾小童与林屹不算熟知，只是当年结伴而行两日，也未说过几句话，但是聪明的曾小童却还是感觉到林屹与两年前不太一样了。林屹现在给曾小童的感觉，无论是神情举止眼神，都变得从容平和了，不像两年前那样锋芒毕露了。而且林屹身上还充满了一种让他难以描述和理解的气息。

    “林王啊，真没想到你还活着！我们少主还费尽心思四处打听你，但是却没有你任何音讯。所以认为你死了……”

    少主！

    林屹听到这两个字心里欣喜宽慰之极。

    林屹一直以为曾腾云和慕夷双极有可能在那场惨烈血战中罹难了。这样说曾腾云还活着。

    “你家少主无事，真是让人快慰。那慕姑娘呢？”

    “林王你放心吧。当年我们曾家的人拼死把少主和慕姑娘护了出去。他们都没事！”曾小童想起那场血战中战死的兄弟，神情有几分黯然了。那些可都是曾家最精锐的力量。可谓是一战殆尽。“不过我们曾家的人，除了少主和我侥幸活下来，其余的人都死了。”

    曾腾云还活着！慕夷双竟然也活了下来！

    这真是出林屹意料之外，当时情形那样血腥疯狂，敌人之力胜他们十多倍，能活下来真是奇迹。林屹欣喜之极。

    他问道：“那你们少主和慕姑娘现在何处？”

    这时客栈里奔出几人，个个提刀。他们都是曾家的人。那三个上楼的北府高手也被他们杀死。

    这几人看看雪地上那些尸体，又看着伫立在风雪中披风飞舞的提灯人，似有些发懵。

    曾小童对他们说：“别愣着，趁着风雪把尸体都清理了。”

    那几人遂赶紧清理雪地上死尸。

    曾小童对林屹说：“林王，我们进去再细说。”

    林屹点点头，他走到客栈门口时，又把那盏灯挂回原处。

    那盏马提灯依旧在风雪中晃动，散发出的灯光依旧昏黄惨淡。但是先前那些鲜活的人，此刻却躺在了冰冷雪地上，身上覆盖着一层雪花，显得很悲凉。

    林屹和曾小童走进客栈。

    归亮和韩达的尸首也被抬走了。那名白脸汉子同伴的尸体也被拖走。而归亮头上戴着那顶白狐皮罩面的斗笠，现在戴在了望归来脑袋上。先前望归来就对这顶狐皮斗笠垂涎了。

    望归来拍拍头上狐皮斗笠，高兴地对林屹说：“小林子，你看看我戴着是不是正合适？”

    其实望归来头颅大，而归亮是小脑袋，这顶斗笠内里很小，望归来戴着显得很滑稽可笑。

    为了不扫望归来的兴致，林屹夸赞道：“非常合适，简直就是为你订做的。”

    望归来听了更是兴高采烈。

    曾小童打量着那名因受到惊吓身体还在不由自己颤战不停的白脸汉子。

    “你是什么人？”

    白脸汉子惊恐道：“我，我是普通人……我是来投宿的，我不是北府的人，也不是牧天教的人。你们别杀我喂猪……”

    曾小童用征求目光望向林屹。

    林屹对那白脸汉子说：“你再找家客栈住吧，记着，这里发生的事不能传扬出去。不然我的这些兄弟追到天涯海角也不会放过你。”

    那白脸汉子忙说：“小的绝不说出去，打死我也不说出去……”

    白脸汉子就担心这些人杀自己灭口。如果不是林屹，他还真会被曾家的人杀了灭口了。白脸汉子谢过林屹如同大赦一般赶紧离去了。

    林屹和曾小童在桌旁坐下，曾小童当然也认出了望归来。当年结伴同行时候，他看到望归来疯颠好耍，还逗过他。

    “望大侠，原来你也活着的啊？！”

    望归来瞪着曾小童气恼道：“我老人家一直活的生龙活虎的。你竟然咒我死。对了，你又是哪个混账王八羔子？！”

    林屹说：“老哥，他是曾小童，曾少主的手下，你不记得了吗？小童知道双儿在哪儿。”

    望归来一听曾小童知道慕夷双下落，脸上气恼神情顿时如同变戏法一般换成了一副和蔼可亲模样。他端详着曾小童，那慈爱的样子，仿佛曾小童是他亲孙子一样。

    “原来是小童子啊，两年没见你……你更招人喜欢了，我还常念叨你呢。你快告诉我，小双子现在何处？”

    林屹听了这话心里发笑，这望归来现在越来越会哄骗人了。

    曾小童就把事情过程如实相告。

    原来两年前曾腾云带着慕夷双逃回十里杀场，曾腾云再傻也知道接下来北境会大举进攻南境了。而南境联盟这几家，更将是北境重点攻击报复对象。

    曾腾云及家人赶紧安排人员撤离，转移财产。又飞书各地曾家杀场，让们各自逃命。

    从此曾腾云便带着家人还有慕夷双及几十名手下开始了东躲西藏的亡命生涯。

    曾小童说：“一年半前，我们被行踪被牧天教的人追查到，遭到他们攻击，经过一场厮杀，我与少主和慕姑娘失散了。我带十多名兄弟护着我们小姐一家杀出来，逃到这里。结果投宿这店，发现是家黑店，我们干脆把这家黑店端了，占了这店暂时栖身。至于少主和慕姑娘他们，我们一直暗中打听，但是却没有音讯。”

    听了曾小童讲诉，林屹和望归来有些失望。原来曾小童与曾腾云慕夷双失散一年多了。

    那曾腾云与慕夷双现在到底在何处？

    还是已经遭到不了测？

    林屹又开始为二人担忧了。

    林屹对曾小童说：“既然北府的人找到这里，那此处你们不能再呆了。明天你们就动身换地方。寻找你们少主的事就交给我。”

    曾小童看着林屹，突然眼睛充满乞求神色，他神情激动地说：“林王，两年前我们莫名其妙被南境的人伏击，死了那么多兄弟。这两年又一直象耗子一样东躲西藏，我心里早就憋着一口恶气。我想杀更多北府和牧天教的人，出心中这口气。林王你销声匿迹两年多，既然你现在回来了，小童猜你一定要大干一场。我们也有了主心骨了。请林王你把我带上吧！我要找我家少主，我要为死去的兄弟们报仇……”

    林屹说：“你和我走，那你家小姐一家怎么办？”

    曾小童说：“我让小四哥带他们先躲起来。而我再躲下去，会发疯的。”

    曾小童怕林屹不应允，便站起身想跪求林屹。但是他感觉有一股无形之力阻碍着他，怎么也跪不下去。而林屹的面色还是温和。曾小童对林屹现在深不可测的武功震惊同时又佩服的五体投地。

    林屹思忖一下，既然曾小童执意请求带着他，不妨就带上这个机灵又刀法出众的孩子。他还可以联络散落在各处的曾家旧部。会派上大用场。

    “我答应你。”

    曾小童见林屹答应，非常高兴，他道“谢林王！”

    林屹说：“不过你得先答应我一件事。”

    曾小童说：“林王尽管说，十件百件我也答应。”

    林屹认真地说：“以后不要叫我林王，我叫我林大哥。”

    曾小童怔了一下，随即道：“好的林王……不林大哥。”

    林屹又问他：“你知道飘零岛现在在哪里吗？”

    曾小童说：“不知道。不过我听说飘零岛好像发生了内讧。现在飘零岛岛主陈显扬占了乐家和周家的产业，还在南境成立了一个飘零院，这两年还不断招兵买马扩充势力。”

    林屹听后显得并不诧异，因为他知道陈显扬很有野心，并不满足于在一个弹丸海岛称王。陈显扬现在也如愿已偿了。

    应该是秦定方，陈显扬，谷凌风，包括北境各家都如愿以偿了。

    现在他回来了，他会和他们把欠下的债，一笔一笔算的清清楚楚。

    林屹把桌上的酒倒了一杯，慢慢饮下，他把玩着手中酒杯。酒杯在林屹手中变戏法般转动着。他对曾小童说：“你还知道什么消息？”

    但是接下来曾小童所说的信息，却让林屹震惊不已。手中的酒杯也被他“啪”捏碎了。(未完待续。)