    曾小童对林屹说虽然这一年多来他隐匿在这偏僻之地，但是因为开着客栈，也时常有江湖中人路经这里投宿吃饭，他也能了解些江湖中的信息。有几件事算是江湖中的大事了。

    第一件事就是飘花山庄小姐秦秦多三个月前嫁给了北府之主秦定方。成了北府女主人。

    据说秦定方迎娶秦多多时候，真是盛况空前。听说迎亲队伍长达数里，光是镶金嵌玉的马车就有几十辆。抬花轿的八人，更都是江湖中赫赫有名的高手。整个人迎亲队伍共有九百九十九人，寓意不言而喻。总之这场婚礼奢华气派之极令人咋舌。光是给沿路给看热闹的人发放的糖果碎银，据说都拉了整整二十车。

    说完第一件，曾小童又说第二件。

    “林大哥，第二个消息是我半月前听到的。听说苏侯爷之女苏锦儿要在腊月二十八与牧天教第一副教主李天狼成婚……”

    曾小童说这件事的时候，声音变小了，他面色也变得不自然了。因为曾小童知道，当年林屹和苏锦儿可是两情相悦，人们也都视林屹为苏轻侯乘龙快婿了。但是风云变化，世事难料，现在苏锦儿将要嫁于他人，而且嫁的人还是牧天教的第一副教主。而牧天教又与他们有不共戴天之仇，曾小童完全明白林屹听了这消息后，心里会有多愤然难过。

    果然，林屹听到义妹秦多多竟然嫁给了秦定方，成了秦定方老婆，他面色已经微变。同时心里大感意外。而在听到所爱之人腊月二十八要嫁给李天狼时候，林屹面色顿时如阴霾蔽空。他手中的酒杯也被他捏了个粉碎。

    林屹甚至怀疑自己听错了。

    但是他知道自己没有听错。他顿时感觉胸中有一股气在澎胀，不断澎胀。胀的他胸膛几乎都要裂开了。他表情也如同客栈墙壁上昏淡的灯光，苦痛而恍惑。

    连望归来听到这消息都似难以置信，也难以接受。

    他情绪激动地嚷嚷道：“宝藏美人怎么会嫁给什么狼狗，她喜欢的可是小林子，小童子你耳朵一定听错了。快告诉我你听错了，不然老子打的你尿裤子……”

    曾小童说：“你老就是打的我拉裤子，我也没听错的。”

    望归来和曾小童的声音此刻在林屹耳边似成了一些嘈杂的回音。他那如平静海洋般的身心，终于掀起了浪，滔天巨浪！

    义妹嫁给了秦定方！

    锦儿很快要嫁给李天狼了……

    他远遁昆仑山这两年，他知道江湖一定发生了天翻地覆变化。他还判断猜测过发生改变的一些事情。就算秦多多嫁给秦定方，他惊诧意外之后还能想通。但是他却万万未想到，苏锦儿要嫁给李天狼了。而且这个李天狼居然还是牧天教第一副教主。

    他想不通！

    这一切到底怎么回事？这一切又是为什么？！

    而这个李天狼又是何方神圣？

    林屹以前根本没听说过此人。这人是从哪冒出来的？

    林屹尽量控制着自己的情绪，遏制着内心的掀起的惊涛骇浪。他手里还捏着两片酒杯碎片，他手指在碎片上轻轻摩挲着。碎片瞬间变成白细的齑粉，慢慢从指间飘落。

    如生命中难以掌握的一些东西。最终只能无奈从指间溜走。

    “这个李天狼是什么人？”林屹问曾小童。

    “听说此人底细很是神秘，”曾小童回忆着当初听到这消息时候，那些人关于李天狼的谈论。“只知道他武功高强，而且很有手段。两年前默默无闻，现在却成了牧天教第一副教主。而且在英雄墙上还排在第三……”

    林屹缓缓站起身来。他对望归来和曾小童说：“我出去走走。”

    这么大风雪之夜，林屹竟然要出外面走走。聪明的曾小童知道林屹此刻心里得有多么痛苦。

    林屹朝客栈门走去，他的身姿如标枪一般笔直。他步伐平缓而有节奏。但是他内心，已如屋外被风雪肆虐成一团糟的鬼天气。

    林屹出了客栈门，曾家那几个人还在清理雪地的尸体和血迹。

    今晚，死了很多人。

    有几具尸体还和地面冻结在一起，两名汉子在拿铁铲子往起铲。

    林屹投入茫茫风雪之中。他择一方向，身形与飞雪溶为一体在风雪中飞驰。

    他出了镇子，一直飞驰出很远，林屹来到一片空旷荒野中。

    他如一个迷失的孩子，迷茫伫立被风雪肆虐的寒冷平原上。

    如果他是“海”。但是此刻他的“海”已不再平静。巨浪狂澜在“海”中疯狂喧嚣怒吼，血液也如狂怒的海水在咆哮沸腾。如这漫天风雪，似扫荡着一切，鞭挞着一切，亦毁灭着一切！

    他顶天立地在荒原上伫立着，让由风雪拍打着他的躯体。如海浪不断冲刷着岸边的礁岩。

    不知过了多久，他沸腾的血液终于慢慢冷却。雷霆万钧的意志把内心的惊涛骇浪压住了。心中的狂澜带着疲惫慢慢退去亦平覆下来。

    林屹喃喃说：“锦儿，是我对不起你，就算你不原谅我嫁人，我也不怪你。但是你为何偏偏要嫁给牧天教副教主。你可知我多痛心……到底是你自愿，还是被逼……不管是你自愿也好，被逼也罢，我林屹会在腊月二十八那天，出现在你面前。我倒要看看李天狼是何方神圣……”

    ……

    客栈里，曾小童和望归来等不回林屹，都显得有些担心。

    二人正想出去寻林屹，客栈门被推开，狗皮帘子被掀起。林屹带着一股凛冽冰雪气息而入。

    曾小童惊诧发现，林屹先前苦痛之情一扫而光了。反而更显精神焕发了。

    林屹用手指弹了下身上的雪花，他走到桌前坐下。

    他看着望归来面前的四个只留下一点残汤的大碗，笑道：“老哥啊，四大碗面你居然吃了个精光，你就不能给我留一碗？”

    望归来道：“嘿嘿，我以为你想不开找个没人地方上吊了，要不投湖了，要不抹脖子了。所以便把你那一份也吃了。省得浪费了。”

    林屹打趣说：“我本来想上吊，但是饥肠辘辘没有力气。所以作罢。”

    曾小童忙朝小四哥喊。

    “四哥，快，再给林大哥煮几碗面。多放些肉啊，对了放牛肉别放猪肉……”

    “除了这两件事，江湖中还有什么大事发生？”林屹又问曾小童。

    “四门惨案。”曾小童吐出四个字。(未完待续。)