    四门惨案？

    林屹听了顿时甚是好奇。他让曾小童赶紧讲来。望归来也看着曾小童，也似充满兴趣。

    曾小童对林屹说：“这两年间，江湖上有四个门派先后被灭门。灭门案都发生在夜里，灭门者手段残忍，据说每一家几百口人，硬是一个活口都没留下。而这四家在江湖上又都不是等闲之辈，啧啧，林大哥，你说这灭门的人实力多可怕啊。”

    四个门派被灭门，顿时让林屹想起北府灭门惨祸，还有吕家的灭门案。

    林屹问道：“你可知这四家门派是哪四家？”

    曾小童说：“知道，白云岩宋家，血车门铁家，落凤谷苗家，还有崂山钟家。这四门惨案发生后，官府和他们亲友一直追查，但是直到现在还没有任何线索。所以有人传闻，说这四家是被鬼灭了门。”

    林屹听了这四家名号顷刻明白了灭门被后隐藏的惊天秘密了。因为这四家都是当年追随秦唐的十八路英雄中的人马。被鬼灭门无稽之谈，这四家是被令狐族灭的门啊。

    现在江湖落入牧天教手中，令狐族也可以腾出手来报复当年的十八路人马了。

    北府和吕家被灭，现在再加上这四家，当年进攻西海的人马，就被灭了六路了呐。

    如今牧天教完全控制江湖，势力空前强大无人能撼动。南境联盟早已土崩瓦解，侥幸存活的人都亡命天涯而且还要应付敌人追杀，惶惶难安。消雪剑的秘密又迟迟难以解开。十八路人马一家接着一家被灭。而秦定方又纣为虐。形势如此严峻紧迫，让林屹心里倍感压力。

    这时小四把煮好的面端上来，林屹拿起筷子开始吃面，不再想这些烦恼事。

    不管未来之路如何凶险恐怖，他亦无退路。只能勇往直前。

    他一生中最为黑暗艰难的日子都挺了过来，终使他破茧成蝶。林屹相信他一定能把局面改变过来。总之他回来，便再不会让秦定方等人过踏实舒心的日子。

    ……

    曾家的人既然暴露，那就不能再继续留在此地了。昨晚有几个北府的人逃走，也许用不了多久他们便会带更多高手而至。

    翌日，曾小童让小四哥带人护送小姐一家转移。林屹知道暂时转移也难免不被再追踪到。林屹干脆建议他们出关，远遁异域。林屹给恶龙谷蓝礼写了一份信，请蓝礼暂时收留安顿曾家的人。

    林屹把信交给小四哥，又嘱咐了他些事情。林屹又和望归来曾小童一直把他们送出关外。然后小四哥带人护送小姐一家继续前行，林屹三人则骑马返回向中原而去。马蹄踏雪，卷起团团雪花，三匹马在官道上撒开蹄子奔驰着。

    林屹此刻更是恨不得背上双翅。

    因为有太多事等着他去做。

    而现在距离苏锦儿与李天狼成婚之日有只有二十四天了。

    更何况他还得先救母亲，妹妹。

    所以林屹三人每经过城镇便把所乘之马卖掉，换下疲惫的马，再买三匹健马冒着严寒飞奔赶路。一路上他们也尽量买些吃的在路上吃，而不去酒楼吃饭耽误时间。

    这些也都不用林屹操心，一路上卖马、换马、备路上食物用品，都交给机灵的曾小童。曾小童虽然年轻，但是却是一个“老江湖”了。曾小童还备了一顶棉帐篷，有时候三人赶路错过投宿，就在避风处支起帐篷歇息。曾小童还在帐篷旁点一堆篝火取暖，烤肉吃。曾小童烤出来的肉非常美味，让林屹和望归来赞不绝口。总之曾小童把一切安排的非常妥当。

    林屹决定先寻飘零岛。悲惨可怜的母亲不断出现在他脑海中，刺痛着他的心。所以他要尽快打探到飘零岛现在在哪里，他要不惜一切代价把娘从阴森冰冷的地宫中救出，让她重见天日。

    但是让林屹失望，他们沿途不断打听飘零岛所在地，但是却极少人知道。倒是有不少人知道飘零岛发生了内讧。但是并不知道飘零岛现在移在了哪个海域。

    林屹干脆就先去离晋州不远的勃海边。因为飘零岛以前常在勃海区域。所以飘零岛在勃海边上的两个驿站位置林屹也知道。去驿站应该能打听到飘零岛现在何处。这样也不误去飘花山庄找梁红颜清算恩怨，救妹妹林霜。

    林屹三人经过几天赶路，终于到了勃海边上飘零岛的一个驿站。

    结果，这个驿站早就人去屋空。地上一片狼藉，连门窗也没有了，寒风呼呼地在屋里穿堂而过。看痕迹门窗可能是被附近村民拆去了。林屹判断这个驿站至少废弃了一年了。

    满怀希望又变成了失望，林屹脸上泛起一丝苦笑。

    飘零岛现在到底在何处啊？

    林屹从废弃的驿站出来，这时曾小童跑过来，他用手指着一个方向对林屹说：“林大哥，我四处看了看，那边有一个老人在钓鱼。”

    林屹便朝曾小童所指方向走去。

    林屹一边走，回忆也涌上心头。当年他在九音山被苏轻侯打伤，曲无悔救了他一命后，然后梅梅带他来到这里由此处登船上的飘零岛。然后拉开了他人生中最重要的变故和际遇的序幕。往事也历历在目也让林屹凭添几许感慨，几多愁绪。

    时光倥偬一晃好几年过去了。

    从北府灭门至今，他已踏入江湖有十年了。

    林屹看了看身边的望归来，他现在胡须发也基本如雪了。

    毕竟十年过去了。

    十年磨一剑。君子报仇十年不晚。

    现在他的“剑”已磨成，也是到了了却一切恩怨时候了。

    林屹沿着海边而行，于是他看到了那个坐在一个木凳子上垂钓老者。老人穿着一件翻毛皮袄，头上戴着一顶兔皮帽。旁边还放着一个酒葫芦。老人静静地坐在那里，一根钓竿没入海中，人却昏昏欲睡，他嘴角还咧开，一缕口水挂在嘴角。林屹缓步走过去，在老人左面伫足。

    海风刺骨，冰冷的海水在寒风中涌动，并发出“哗哗”声响。

    海天都是灰蒙蒙的，让人压抑。

    林屹对老人说：“老人家，天气如此寒冷，鱼儿不会在近处而都在深海，你怎么能钓的到鱼？”

    林屹的声音似打破了老人短暂清梦，他“啊”了一声醒来，然后抬头看看林屹。又用手揩了一把嘴角淌着的一缕口水。

    老人拿起旁边的酒葫芦打开喝了两口，驱了下寒气，他道：“有志者，事竟成。天不负，苦心人。”

    望归来也到了近前，他冲老人道：“老兄弟，既然有志者事竟成，我看你这鱼筐空空连只鱼崽子都没钓到。嘿嘿，要不你把鱼竿给我，我替你钓两条。”

    老者却笑了，他道：“我虽然没有钓到鱼，但是我却等到了等的人。”(未完待续。)