    林屹听了老者这话，心里一动。他已看出这老人不是普通老汉。普通老人哪能长久在刺骨海风中久坐。难道这老人是飘零岛的人。等的人难道就是他。

    林屹问道：“老人家，请问你等的人是谁？”

    果然那老者说：“我等的人就是你，小林王。我每日都会来此垂钓等你。我一共等了你五百一十六天了。我年龄也大了，我真怕死了等不到你，怕辜负了神女所托。”

    林屹现在遇事更谨慎冷静，而这个老人他也从未见过，老人怎么就能认出自己就是他等的人。尤其经历两年前被出卖，林屹现在更不敢轻易相信别人。为了确定老人所言非虚，林屹便对老人说：“老人家，既然你是在等我。可有神女娘娘信物或暗语？”

    老人说：“神女让我对你说，她不知能否盼来一叶轻舟。”

    听这话林屹顿时一种难以言喻滋味涌上心头，这话是正是当初梅梅亲口对他所说，再无人知晓。

    而这句话，也包含了梅梅对他的微妙情愫与殷切祈愿。这也让林屹心里也添了一丝莫名惆怅。

    林屹不再怀疑老人，原来这老人真是梅梅所派在这里等他。终于可以知道飘零岛与梅梅现在下落了，林屹心中欣喜万分。

    林屹一脸诚恳对老人说：“当下形势复杂，所以林屹必须得加倍小心，怀疑之处还请老人家原谅。而林屹让老人家在这里等了五百一十六天，也是我罪过。”

    老人说：“其实我能认得你，是因为神女让我看过你的画像。”

    自己画像？

    原来梅梅画了自己的像。

    这让林屹想起莫灵姬画的那张“秦哥”的画像。几十年了，莫灵姬始终不渝不忘心中“秦哥”，画了他的画像，寄托着她的相思。让画像陪着她在冰冷圣殿中度过空寂的一年又一年。

    但是只见红颜空瘦，却不见情郎身影。

    现在梅梅也画了他的画像。这难道又是一个轮回吗？

    想到这里林屹心里犹如被什么刺痛了一样。

    林屹对老者道：“老人家，告诉我现在飘零岛现在在何处？！”

    老者站起身来，他的身体显得有些佝偻，他望着汹涌大海叹息一声道：“飘零岛发生很多事……还死了很多人，最后迫于无奈飘零岛只能移岛了。就是在我开始等你那天，飘零岛就移岛至海外了。远离了这龌龊的事非之地了。”

    林屹问：“那老人家可知飘零岛何时移回？”

    老人摇着头说：“也许再不会回来了……”

    移岛海外！也许再不回来了！

    也不知飘零岛现在在天之哪一涯，地之哪一角。

    林屹心里泛起一阵苦笑。

    他越是心急如焚想寻找到飘零岛把娘救出来，为何老天却偏偏与他开这样的玩笑。失落失望如海面吹来的凛冽海风侵袭着林屹的身心。

    他也把目光投向冰冷的浩瀚大海。心里凄然念道：娘，你在哪儿？梅梅，你又在何处……

    这时老人又从皮袄里翻出一份信，他递给林屹，然后说：“神女当初对我说，也许你不会来，也许会来。幸好我这五百一十六天没有白等。信交你手，不辱使命。我也该走了。”

    林屹说：“老人家走好，后会有期。”

    老人再不说话，他把鱼竿从海里抽出，又拿起他的小木凳子。老人一手提着凳子，一手拿着鱼竿离开海边，步履轻盈朝一个方向而去。

    望归来看着老人离去背影对林屹道：“这老家伙武功不弱。”

    林屹点点头，他也看出来了。而林屹也知道，飘零岛藏龙卧虎，当初虽然他在飘零呆了些天，但是由于是客人身份，有许多人他都未见过。

    林屹把信拆开，看罢信林屹长长吁了口气，然后信在他手中化为纷纷碎屑，随着海风星星点点飘向冰冷海潮中。

    然后林屹转身朝驿站走去。

    望归来看了一眼那些飘向海中的碎信，脸上掠过一缕让人难以察觉的奇怪神情，然后他也朝驿站走去。

    曾小童在驿站旁看着三匹马，等着林屹。

    他见林屹过来问道：“林大哥，我们现在去哪儿？”

    林屹说：“飘花山庄。”

    曾小童有些纳闷，他问道：“林大哥，我们去飘花山庄做什么？”

    林屹翻身上马，他手提缰绳，目光如冬日海水般充满凛冽寒气，他意味深长道：“梁红颜暗中勾结蔺天恕。我要和梁红颜算笔旧账，这笔账搁的太久了。不能再拖了。”

    本来想先救娘，但是飘零岛现在移岛海外，尽管心里中苦闷不甘，但是却也无可奈何。现在也只能去救妹妹。顺便找梁红颜清算恩怨。

    当年因为义妹秦多多原故，他暂时放过了梁红颜。但是这笔“血账”却未从他心头抹去。现在秦多多更是嫁给了秦定方，梁红颜与蔺天恕结为了儿女亲家，这笔账，正好是清算时候了。他再不会有任何顾忌。

    也借此给梁红颜的“亲家”提个醒。

    他林屹又死而复生回来了！

    既然他回来，便再不让他们舒心惬意。

    他要让所有对手寝食难安，活在他随时报复的惊恐不安之中。

    曾小童一听顿时兴奋，看来要有一番厮杀了。曾小童的屠刀与剔骨刀早就渴望舔敌人之血了。

    望归来也显得很有兴趣，他说：“好好好，我们快就去找那娘们算账。算完我们去找小双子，再去救宝藏美人……”

    于是三人又打马直奔晋州。

    一路上林屹为了不使人认出打草惊蛇，他用白狐围脖遮挡住脸，只露一双眼睛。望归来也更是用一块兽皮把脸遮挡住，配着他一身各色兽皮衣，望归来给人感觉，就象一个野蛮之人。天气严寒，他们遮挡着脸也正常而不会让人侧目生疑。

    三人经过一天行程进了晋州地域。

    进入晋州后，在一个镇上了吃了口热饭。便又动身朝飘花山庄方向打马奔驰。因天寒地冻朔风刺骨，路上行人也稀少。行出二十多里，三人看到前方路上有一队人马赶路。

    这队人马有五十多人。

    这五十多人个个身着锦面裘衣，都带着兵器。他们护着一辆豪华宽大的马车，那马车犹如一间小的房屋大小。八匹健马拉车。偌大车厢竟然都用貂皮包裹出来，而且缝接貂皮的用的线，还都是粗的金线。车窗的帘子镶着金片，随着马车移动金光流溢。连车辕都包裹着上好皮毛。整辆马车奢华之极。

    队伍前后还打着几面大旗。

    旗上赫然写着“北府秦”！(未完待续。)