    林屹看到“北府秦”旗帜，心里徒然生起一股怨念。

    这马车里难道是秦定方？！如果真是他那个同父异母禽兽不如的“兄长”，那真是天助他啊！但是很快林屹便知马车中是何许人了。

    这时队伍前方有几个旅人迎面行来，只听队伍中有人大声喝道：“不长眼的东西，敢挡秦王夫人的路！还不快回避，不然小心狗命！”

    那几个路人吓得赶紧闪避在路边，恭从的给队伍让路。

    林屹便明白了车厢中的人是义妹秦多多。

    林屹对望归来和曾小童说：“前方还有条小路，到时候我们绕小道赶到他们前面去。”

    望归来兴奋说：“小林子，是不是要打劫。那马车好，比我们去昆仑山时的马车强十倍，我们抢来。”

    林屹说：“不打劫。我要见个故人。”

    而这辆奢华的马车中，的确是林屹义妹秦多多，现在也是秦定方的夫人。秦多一直喜欢招摇显贵，现在做了北府女主人，这派头更甚了。当然也更盛气凌人了。

    车厢外天寒地冻滴水成冰，车厢内却暖意融融，甚至还有些让人憋闷。因为车内放着四个火盆，把车厢内烘的闷热。

    秦多多慵懒婀娜身躯侧卧在塌上。塌上罩着水红缎子，光亮而细腻。下面垫着貂皮。

    她内穿玫瑰香胸衣，腰束一件紫色罗裙。因为车内热，她未穿外衣。只披着一层金色薄纱。两条浑圆白嫩的胳膊若隐若现。

    两年前刚从礁岛脱困，秦多多被海风吹袭的肤色如古铜色。这两年皮肤又变得雪白细腻了。秦多多用一只纤长白嫩的手拿着一个削好的果子吃。她旁边还放着几个银盘子，里面都是各种点心和果子。好多都被秦多多咬了一口。很奇怪，其中一个盘子里，还放着一柄稚子。

    秦多多吃着果子还打了个哈欠，然后伸了个懒腰。她丝绸般墨色头发披散在肩上，蛮腰纤细，胸脯丰盈。两年时间，秦多多整个人也越加成熟，处处散发着魅惑的气息。那双漂亮的狐眼，如今更是妩媚入骨。仿佛看你一眼，便会把你魂儿勾走。

    有三个丫环在车厢内伺候着。其中一个给秦多多捏着腿。突然秦多多夸张叫了一声，似被那丫环捏疼。

    那丫环叫银凤，年龄和秦多多差不多。她顿时吓得面如土色，嘴里叠声地说：“奴婢该死，奴婢该死……”

    秦多多则气恼地从盘子里拿起那锥子在银凤身上扎。银凤一脸痛苦，噙着泪水。但是却不敢躲，更不敢叫。任由秦多多用锥子扎着她颤栗的身子。

    扎了十来下秦多多怒声对银凤道：“你现在这个副死人样子给谁看！难道我扎你很疼吗？”

    银风强作笑脸，但是那笑比哭还要难看。她说道：“夫人，不疼……一点也不疼……”

    银凤可亲眼见过秦多多把一个说疼的丫环打死又命人把尸体扔出喂了野兽。她就是疼死，哪敢说半个疼字。

    秦多多突然笑了，好像得很开心模样，她停止了扎银凤，把那锥子扔进银盘子里。发出一声清脆地响。

    秦多多说：“本来就不疼，咯咯……这种滋味还非常美妙呢？你说是不是？”

    说着便在银凤胸乳上用力拧了一把。又发出一阵促狭的笑。

    这时突听车厢外他们的人厉喝道：“瞎了你的狗眼，竟然敢挡我们夫人马车。再不滚开，宰了你！”

    随后又听到一个年轻声音嬉笑开口，声音很大。

    “各位大爷别发火，嘿嘿，小的眼睛没有瞎。不然怎么能看出各位爷个个相貌堂堂威风凛凛。我也不敢挡秦夫人的道。我家主人是夫人故交，主人让我给秦夫人送个话。这天气冻死人，还请大爷们通禀一声，我把话送到，也好找个避风处……”

    这次护送秦多多回娘家探亲的几十名高手武功个个不弱。为首的是被江湖中人称为天地二蟒的胡氏兄弟。哥哥叫胡攀，被人称为天蟒。弟弟叫胡鄂，被人被为地蟒。二人武功都很高强。是一年前被招入北府的。

    既然来人说他主人是秦多多故交，胡家兄弟相视一眼。胡攀便到车厢前对里禀报。

    “夫人，有个小子说……”

    秦多多在车中已听到，她很奇怪这小子的主人是谁。未待胡攀说完，她懒声道：“让他进前说话。”

    胡攀说：“是。”

    于是胡家兄弟下马，如押解囚犯一般一左一右跟着来人。然后车厢门被打开，车帘子被掀起。

    顿时一股冷气涌进车厢之内。

    一个丫环想给秦多多披上狐裘，秦多多摆了下手。

    秦多多打量着来人，对方看样子最多十六七岁，身材比较瘦小。脸上还有些稚气未脱尽。脸被冻发青，鼻梁上有一道疤痕。一双眼睛却透着机灵。

    拦路的正是曾小童。

    曾小童看到车内景象，尤其是如狐狸精一般妩媚入骨的秦多多。顷刻眼睛似更亮了。同时曾小童也感觉到车厢内的暖意，还有一股馨香。也许这好闻的香气便是秦多多身上散发出来的。

    秦多多看着曾小童神情，脸上则显露出一缕自信满意的笑。

    秦多多莺声燕语般问曾小童。

    “你家主人是谁？”

    曾小童笑道：“我家主人让我给夫人代话，嘿嘿，这话是：海上共患难，荒岛同求生。时光倥偬过，可否识故人？”

    秦多多听了这话顷刻之间脸上表情复杂变幻，也不知是喜是惊。她心中更是百味杂陈。

    她忙问小曾小童：“你家主人现在何处？”

    曾小童道：“前面三里处有一座林，我家主人就在林中。”

    秦多多沉吟一下，她对曾小童说：“告诉你家主人，岁月虽无情，不忘同船人。”

    说完秦多多便让丫环放下车帘，关上车门。

    曾小童也转身上马而去。

    秦多多吩咐胡家兄弟，到了前面林中停车。

    果然又行三里，路北有一片林。

    秦多多穿好衣服，披上狐裘下了车。朝那片林走去。

    胡家兄弟带着十多名高手跟在身后。

    到了林边，秦多多对胡家兄弟说：“我去林中见一个朋友，你们在这里等着，不必跟着了。”

    胡家兄弟相觑一眼，胡攀说：“夫人，还是让我们跟着吧，我怕生出意外，我们担当不起。”

    秦多多眉头一皱不悦地说：“我让你们在这里等着。这次听清楚了没有？”

    胡家兄弟齐声道：“夫人息怒，属下听清楚了。”

    秦多多便踩着林间落叶，朝林中走去。

    胡家兄弟提高警觉，睁大眼睛盯着林中。

    寒冬的树林，所有树都灰秃秃的。四周寒林萧瑟，不时可以听到树木折裂之声。飕飕的北风吹着落叶扫地作响。天气也有些阴霾，云影迟凝，似有雪意。

    秦多多走了十几丈，看到一个披着白色披风的人。那人背对着秦多多。

    秦多多距对方一丈外伫足，她带着难以置信的口吻说：“真的是你？”

    于是那人缓缓过身来。(未完待续。)