    待那人转过身的瞬间，秦多多那双媚眼闪现出惊喜光泽。

    于是在时隔两年之后，在这个深冬萧瑟的树林中，她再次看到了林屹。

    秦多多重新打量着林屹。林屹一身蓝衣，披着白披风，纤尘不染。脖子上围白狐围脖。更显得玉树临风气宇不凡。林屹也看着秦多多，他脸上挂着一缕浅淡微笑。目光在这凛冽的寒风中，显得格外温暖。

    林屹也讶异，两年不见，秦多多更是由一个女孩，变成了风姿绰约的迷人女人了。

    秦多多显得有些激动了，她不顾如今已是身为人妇。她快步上前到了林屹面前，她一手拉着林屹一只手，另一只手抚摸着林屹坚定从容的面孔。

    “哈哈，真的是你……你不是被废了吗？我还以为你死了，你这个混球儿，让你死就这么难吗！看来阎王也不敢收你。快告诉我，这两年去哪里了？”

    林屹说：“一言难尽……”

    秦多多现在有一种如身在梦幻中感觉。她亲耳听秦定方说林屹被令狐藏魂废了，就算活下来此生也会遭受生不如死的痛苦折磨。秦多多听后，回想起当年在海上遇到林屹，两人又飘流到那座荒岛上最后又结为兄妹，秦多多心里还是比较难过的。

    这两年多林屹杳无音讯，别人也都认为林屹死了。

    秦多多也情愿林屹死了，省得苛延残喘遭罪。

    现在林屹非但没死，也没有废了，身躯反而更加笔直。目光也更加坚定。身上更是添了一份从容大气。

    经历生死，再见到义妹，林屹感慨万端。但是现在秦多多竟然成了秦定方妻子。从某种意义上说，也是他的“嫂子”了。这也让林屹心情复杂，真不知怎么面对秦多多。

    秦多多收回抚摸林屹面颊的手，但是她另一只手还拉着林屹的手，显得很亲昵模样。

    秦多多说：“二哥，两年不见，你变了。”

    林屹说：“三妹，你也变了。”

    秦多多媚眼如丝，脸上更露出一缕暧昧神情道：“那你说我是变丑了，还是变得更美丽了呢。”

    林屹实话实说：“变得更美丽动人了。”

    “你也变了，变得更成熟，更有男人味道了。”说到这里，秦多多把脸贴近林屹，在他耳边吐气如兰，如一种近几乎飘渺声音说：“当年在荒岛上，你总说我是个孩子。呵呵，二哥，我现在从里到外，可不是孩子了。不如下次，我们找个地方，我们兄妹俩，好好叙叙旧，你也可以再好好看看我，证明我所言非虚……”

    当年在荒岛上，只有林屹，秦多多和小卫子三人。秦多多也正是少女怀春时候，加之从小受风流母亲影响，荒岛又寂寞无聊，秦多多曾不止一次勾引过林屹。

    有一次她甚至在林屹面前脱了个精光，躺在一块平滑海岩上撩拔林屹。当时林屹过去抱起了秦多多，秦多多闭上了眼睛……结果，她再睁开眼睛的时候，已被林屹扔到了大海里。

    当时秦多多气的哇哇大哭。

    此事让她一直耿耿于怀。

    林屹听了这话笑了，秦多多语言里明显带着勾引挑逗之意。

    “我可不敢啊，你现在是秦王之妻，”林屹轻声回应，他声音里还带着几分讥讽之意。“我还怕秦王拆了我的骨头呢。秦王现在可是武林之主，号令江湖，手上高手猛士如云。现在林外就有几十名高手虎视眈眈呢……”

    秦多多却嫣然笑道：“天下还有你小林子不敢做的事吗？皇后风流，还有偷香窃玉的国手呢……我就是做了皇后，二哥，我也希望你是名‘国手’。今日不便，不如这样……”

    “多多，”林屹打断她的话，向后退了一步，注视着她，目光那温暖之色也开始转变，变成了凌厉之色。他正色道。“天下男人如此之多，你为何偏偏要嫁给秦定方？”

    秦多多笑道：“你难道吃醋了？”

    林屹说：“我是感觉恶心。”

    秦多多听了这话，松开林屹的手，她秀眉微蹙，显得有些不悦。

    “这两年中发生了许多事……一言难尽。但是二哥，我嫁给定方怎么了？秦定方一表人才，又文武兼备。现在他一统江湖，万众归心，是武林之主，多少女人碰破头都想嫁给他……为什么我不能嫁他。而且他待我很好，呵呵，我觉得嫁给他，还是我上辈修来的福分呢……二哥，不能因为秦定方和你有恩怨，你就视他妖魔怪鬼，不如化干戈……”

    林屹突然打断她说：“可惜。”

    秦多多有些困惑地问：“此言何意？”

    林屹看着她，用不容让人置疑地口吻缓缓说道：“可惜你要做寡妇了。”

    秦多多听了这话，顿时粉面变色。

    “二哥，你回来是为杀定方的吗？”

    “我这次回来准备杀很多人，”林屹虽然语气平静，但是话却如林间朔风让秦多多不寒而栗。“秦定方是其中之一，也是必杀之人。所以说三妹，你要做寡妇了。”

    秦多多眼中勾魂之色也消失了，被怨怼之色取代。

    她冷声道：“二哥，江湖已不再是以前的江湖，秦定方也不是以前的秦定方了。一切也非你所想了。你为何不识时务呢。我劝你放弃这个念头，你好不容易捡了一条命，你根本斗不过定方的。简直就是螳螂挡车，飞蛾扑火。看在你我一场兄妹情分，我劝你该缩手时就缩手，找个僻静地方，娶个老婆生个孩子享受一下天伦之乐，从此不要再过问江湖中事。妹妹我也会时常去探望你……皆大欢喜，这有多好……。”

    林屹道：“多多，你也知道我个性吧。我是一个不撞南墙不回头的主儿。而且我也喜欢撞墙，就算撞个头破血流，至少心里不憋屈，痛快！”

    秦多多当然知道林屹有“撞墙”嗜好。在荒岛时候，林屹好几次头磕岩壁，磕的头破血流的。

    秦多多声音和目光都越加冷了，她说：“你真不应该回来。”

    林屹说：“该来终归会来，该走的终归会走。不该死的劫后重生，该死的难逃一劫，秦定方就是该死的。”

    秦多多说：“二哥，我最后问一句，你心意已决了吗？”

    林屹斩钉截铁地说：“死而无悔。”

    秦多多一脸失望，她也非常气怒。

    她抽出随身短刀，把左臂衣袖割下一片扔在林屹脚下，绝决地说：“既然二哥你执迷不悟，那就别怪我妹妹和你恩断义绝了。从此，你我再无任何干系。现在定方是我男人，我是他女人。你要杀他，我怎么会袖手旁观。为了自己男人，为了我不做寡妇，我秦多多什么事都能干得出来。”

    林屹看着脚下那片衣袖，五味杂陈。因为他知道，就算不是因为秦定方，秦多多与他迟早也会决裂，因为他要和梁红颜清算恩怨。

    而秦多多却不知道母亲与林屹之间还有一段宿怨。

    林屹看着她说：“为了复仇，我也什么事都能干得出来。今日就算割袖断义，念在兄妹一场，而且今日你回娘家，我就让你高兴过一天。明日……”

    秦多多问：“明日又如何？”(未完待续。)