    秦多多想不出林屹这句带有威胁性的暗示到底是什么意思。

    难道林屹明日便能杀了秦定方让她成为寡妇吗？

    林屹简直疯了。

    林屹却不回答她，只是淡淡对她说：“秦夫人，你应该走了。”

    秦多多更是气恼，手中短刀朝林屹的头掷去，林屹脸微微一偏，那刀几乎贴着林屹脸颊飞过，“夺”一声钉在林屹身后一颗树上，兀自颤动。

    林屹也不再说话，转身朝东南方向离去。秦多多过去把那柄刀从树杆上拔下，她气怒难消，用手里短刀不停砍着那树。树杆被砍的伤痕累累木屑四飞

    秦多多还朝着林屹离去方向激愤大叫道：“你不应该回来！我知道你是个疯子，我也是，定方也是，哈哈……那就看我们三个疯子谁手段高明了，我不能让你毁了我现在拥有的一切……”

    的确，现在秦多多拥有了一切。

    秦王之妻，尽享尊荣，江湖中人，就算是名门大派首座掌门，谁见了秦多多不恭敬礼待。上月秦多多去少林上香，少林寺方丈亲自出迎。这一切让秦多多从梦里都会笑醒来。尤其秦多多从就热衷崇拜权力。她绝不允许任何人把自己现在拥有的一切夺走。

    守在林外的胡家兄弟听到秦多多怨怒之声，心里一惊以为出了意外，赶紧带人奔入林中寻来。

    看到秦多多独自气怒用刀在树上乱砍，他们一个个面面相觑，不敢出声。

    他们知道这个夫人性格古怪多变又心狠手辣，生怕说错话招来祸事。

    秦多多一刀一刀朝着树上砍，发泄着自己愤懑情绪，仿佛这棵树便是林屹。但是由于这棵树粗壮，秦多多用的又是短刀难以砍断。

    她气怒朝手下人叫道：“你们这些瞎的东西还站着干什么，给我把树砍了！”

    于是北府高手们纷纷刀剑出鞘，朝那棵树狂砍乱剁，很快那棵树便“轰然”倒在林中。枯枝断折之声“劈啪”不绝于耳。

    秦多多看到树倒了才铁青着脸朝林外走去。胡家兄弟紧随其后。

    回到马车上秦多多先不由分说那把三个伺候她的丫环各打两记耳光。三个丫环尽管心惊胆战，但还得冲着她们夫人笑。

    秦多多让银凤取出纸笔，秦多多给丈夫写了份信。写好后她把信封了，交给胡攀说：“马上派人送到分教，让分教想尽一切办法用最快速度送交秦王。告诉那些蠢货，这信十分重要，如有耽误要他们人头。”

    胡攀一听哪敢怠慢，赶紧挑选了三人，把信交给他们，让他们快马加鞭送到晋州分教去。

    然后马车继续前行，那三人则掉转马头去送信。

    但是他们没想到，刚打马奔出二里地，突然一条人影从天而降，还未待三人反应过来，那人已闪电般击出三道掌影，掌影分别印在三人身上。那三名北府高手都没来得及发出声音，便都从马上飞落在地上瞬间断了气。

    偷袭他们三人的是望归来。

    这时路边又窜出一个青年，是曾小童。

    曾小童拦下那三匹马，然后牵着离开官道。

    望归来则拖着那三具死尸跟在曾小童后面。

    两人来到一处僻静地，曾小童从那三人身上仔细翻看，从其中一人身上把那份信翻出来。望归来则把三人身上钱财翻出揣进自己兽皮衣中。

    曾小童把信交给望归来说：“望老哥，快去把信交给林大哥，我把马和这几具尸体处理了，绝不留下任何痕迹。”

    望归来接过信“嘿嘿”道：“你这个机灵鬼儿，那就交给你了。”

    望归来说罢身形飞快离去。

    望归来奔到先前那片林边，林屹正站在东南林边，目光望着远方铅灰色的天际。一阵风吹来，掀起落叶无数，落叶如蝶围绕在林屹身边飘飞。有些落叶拍打在他身上。林屹浑然不觉。

    望归来上前把那份信取出递给林屹道：“小林子你真是越来越聪明了。原来那三人身上真有信，你是怎么知道的？”

    林屹把信接过说：“猜的。”

    林屹把信拆开，他看了信上内容，脸上浮起一缕让人难以揣度的微妙神情。然后他把信在掌中揉碎，又松开手，手中纸屑被风吹起，散开，与落叶一起在风中飘飞。

    林屹把身上披风往紧拉了一下，他又似自语又似在对望归来说。

    “明日飘花山庄，会死很多人，会流很多血……”

    ……

    秦多多到了飘花山庄，秦广敏带人出山庄迎接。时隔两年，秦广敏那张忠厚面孔也更显成熟，他的头好像也比两年前大了。秦广敏亲自走到马车前，替妹妹把车厢门打开，撩起车帘子。

    虽然秦广敏早已知道他不是梁红颜之子，更不是多多亲哥哥，但是他与秦多多这么多年兄妹之情还是难以抹煞的。虽然这个妹妹小时候也欺负他，但是秦广敏永远忘不了两件事。一次他被梁红颜用鞭子无情抽打，突然五岁的秦多多跑来扑在他身上，护着他，并让母亲不要在打他。还有一次，他被关在小屋里饿了两天，是秦多多偷偷给他送来些吃的。

    就凭这两件事，秦广敏也愿意为妹妹去死两次。

    秦多多扶着哥哥手臂下了车。她亲昵挽着秦广敏手臂，笑着对哥哥道：“呵呵，结巴哥哥，你有没有想我？”

    秦广敏说：“想。你……回，回来，我高兴……”

    秦多多说：“我嫁人后你一定很寂寞吧？这样，我这次回来就和娘给你瞅个媳妇，到时候有媳妇陪着你，你便不会寂寞，不会想我了。”

    秦广敏面色一红，他认真地说：“有媳妇，也……也想妹妹。”

    秦多多听了开心道：“你这个木头桩子现在也会哄我开心了。对了，你妹夫让我邀你入北府。你也可以就成一番事业，不然你这一身本领可惜了。”

    秦广敏说：“娘，娘不会同……同意的……”

    秦多多说：“这次我定要让娘同意。”

    原来秦定方成了秦广敏妹夫后，便想让秦广敏入北府为自己效力，并承诺让秦广敏坐北府第三把交椅。

    秦定方让秦多多游说，但是被梁红颜婉拒了。

    秦广敏可是秦顾梅与黎嫣之子，梁红颜怎么能让秦广敏离开自己。她还要把对黎嫣的恨发泄在秦广敏身上，她还要用秦广敏威胁秦顾梅呢。

    秦定方和秦多多，当然做梦也不会想到秦方敏并非梁红颜之子。

    梁红颜也有三月未见女儿，女儿回来探亲她欢喜的不得了。她早已备下秦多多最爱吃的饭菜，等着给女儿接风。

    母女二人见了，甚是亲昵。秦多多先和母亲撒了一番娇。然后母女俩坐在摆满各色菜肴的桌前。秦广敏也坐下来。

    伺候的丫头忙给三人把酒斟满。

    秦多多有些兴奋地对梁红颜说：“娘，我告诉你一个好消息，左菁菁那贱人……”

    “我们一会儿再说此事，”梁红颜顾及秦广敏在，她对秦广敏说：“广敏你先出去，我与你妹妹说些女人之间的话。”(未完待续。)