    秦广敏刚把一口菜夹了塞到嘴里，母亲便让他出去。秦广敏就顺从站起身来。

    梁红颜又说：“去看下你妹妹手下，让人好好款待，不能失了我们山庄的体面。”

    “是。”秦广敏恭敬应了一声便转身出屋。

    秦广敏从小就对梁红颜噤若寒蝉唯命是听，直到现在年龄，又有了一身好功夫，依然不敢有丝毫违拗。梁红颜知道黎嫣与秦顾梅的儿子这辈子是完全被她攥在掌中了。犹如一条被完全驯服的狗，就算她如何鞭打喊骂虐待都丝毫不敢反抗不敢朝她龇牙。这让梁红颜那近乎病态般的畸形心理甚是得意解恨。

    秦广敏出去后，梁红颜便对女儿道：“接着说，是不是追踪到左菁菁那个贱人行踪了？”

    秦多多说：“岂止是追踪到了。定方还命人在清州设了一个圈套让左菁菁母子俩钻。娘你放心吧，这次这个贱人绝对插翅难逃。我已下令，到时候捉活的。把这贱人绑到飘花山庄让娘你亲自处置。呵呵，娘，你这女婿没让你失望吧？”

    “没有没有！定方办事，太让我满意了……”这对梁红颜真是一个好消息。她那张施粉并越显发福的脸因惊喜而夸张的颤动着。

    这么多年来左菁菁想着法和梁红颜作对，有两次险些要了梁红颜命。左菁菁无疑成了梁红颜肉中之刺。两年前左菁菁母子侥幸在那场血腥伏击中逃出生天，让梁红颜一直耿耿于怀。这两年，北府和牧天教的人四处追踪左家的人，她也派飘花山庄的人配合追杀左家的人，虽然杀伤了不少左家的人，但是始终未能除去左菁菁母女，让她如鲠在喉。

    自从她得知林屹被令狐藏魂废了，今生只能遭受痛苦折磨再不可能对她构成一丝威胁，梁红颜欣喜若狂。这两年多，林屹更是再无半点音讯，听人说林屹已死。梁红颜更是感觉压在心中的一块石头终于被彻底搬开，她如释重负。

    林屹那个“噩梦”消散了，女儿又嫁给了“秦王”，她则成了“秦王”丈母娘。她飘花山庄更是水涨船高。如今的梁红颜也终于要被擒住了，梁红颜可谓是忧心散尽心情无比舒畅，别提多高兴了。她感觉所有的一切都非常完美。

    母女俩又是喝酒，又是商议着抓到左菁菁后如何折磨解恨。母女俩在酒精刺激与幻想着折磨左菁菁痛快的场景中不断发出开怀笑声。

    秦多多也未把林屹未死而且回来的事情告诉母亲。

    秦多多不知母亲与林屹有宿怨，以为母亲与林屹毫无瓜葛。林屹回来威胁要杀秦定方让她做寡妇，她想了下还是不告诉母亲，省得母亲闹心，扰了她的好心情。

    秦多多从小就被梁红颜溺宠，视为心肝宝贝万千宠爱都给了她。所以秦多多对母亲还是很孝顺的。

    ……

    而秦广敏出去后，先去看了下牧天教那班高手。此刻胡家兄弟及众手下由山庄一名副总管款待。终于把夫人安全送到娘家，这些护送高手也各自放松心情，他们喝酒吃肉行着酒令好不快活热闹。

    胡家兄弟邀请秦广敏一起喝酒，不喜欢喧闹也不善言辞的秦广敏婉言推辞，他让副总管杨平好好陪胡家兄弟，他便离开了。

    这时一名手下给秦广敏送来一份信，说是一个十六七少年送来这信，指名送交秦少主。说是非常重要。

    秦广敏让那手下先下去，他拆开信一看，目光中顿时闪现出一缕惊喜光芒。这光芒在他眼中稍纵即逝。

    随后秦广敏便出了山庄进入后山林中，朝林中那幢木屋而去。

    秦广敏到了木屋前，抬手敲门，须臾门打开，门口出现了一个人，赫然是林屹。

    这幢木屋正是两年前秦多多安顿卫江平地方。这屋子一直由山庄一个妇人照看，此刻那妇人被点了穴道，包裹在一条被中被塞进了柜子中了。

    秦广敏看到真是林屹，显得有些激动。

    秦广敏进了屋，只见外屋灶台上的大锅里正煮着肉，满屋子都是肉香缭绕。灶台下有一个十六七岁少年拉着风箱烧火。正是曾小童。曾小童抬头看了眼秦广敏，继续烧火煮肉。

    林屹与秦广敏进了里屋。

    望归来正躺在暖烘烘的热炕上，翘着二郎腿，等着曾小童煮好肉吃。他的一双白袜又黑又脏，并且还散发出脚臭味道。也不知多少天没有洗脚了。秦广敏鼻子抽动两下，被熏的连着打了两个喷嚏。

    望归来看到秦广敏坐起来笑道：“嘿嘿，小结巴。好久不见你可好？”

    秦广敏说：“我……我好。望大……大侠好……”

    望归来说：“哈哈，你好，我好，小林子好，大家都好。”

    时隔两年，再次见到林屹与望归来，秦广敏非常欣喜。尤其是林屹，自从秦广敏知道自己实是北府“小主人”，林屹则是秦家忠仆，尽心替母亲寻找他，所以他对林屹更感觉亲近。

    这两年林屹没了音讯，秦广敏以为林屹死了，心里颇为伤感。如今林屹突然现身，秦广敏真是惊喜。

    秦广敏感慨对林屹说：“林……林兄。传闻，你，你死了……”

    林屹苦笑说：“我真的差点生不如死了。不过现在一切都过去了。所以我又回来了。”

    林屹看着秦广敏心情复杂之极。原来秦广敏并不是他的“小主人”。而是“爹爹”的儿子。与他也算是“兄弟”。但是林屹现在真不知怎么对秦广敏说明真相。怕秦广敏一时难以接受身世又发生巨变。而且这次是从北府小主人变成了一个马倌之子，如此悬殊的身世逆变，谁都短时难以接受的。现在为了尽快把妹妹救出来，林屹决定暂时先不把秦广敏真实身份相告。

    林屹对秦广敏说：“秦兄，长话短说。我现在有一件事求你。”

    秦广敏说：“什么事，尽……尽管说。”

    林屹说：“我有一个妹妹，叫林霜。这些年来我一直寻找她。最近我得到可靠消息，我妹妹当年被梁红颜掳走控制。我此来就是为救她。我推测我妹妹就在你们山庄，所以请秦兄想办法查找下。”

    秦广敏听了有些震惊，原来林屹妹妹一直被“母亲”控制。

    秦广敏问：“她，她多大？有……有没什么特征……”

    林屹说：“我妹妹今年二十一岁，属马，七月初五生。十年前八月份被梁红颜控制。而且她左耳下有一块胎记……秦兄可以从十年前入府的丫头，或被关押十年左右的丫头查起。”

    林屹还给了秦广敏一条查找方向。

    但是林屹说到林霜左耳下有一块胎记，秦广敏眼睛一亮，突然想起一个人来！(未完待续。)