    对萧梨艳不知林屹为何用这样眼神看着她。

    林屹对她说：“我救了你的命，现在问你几个问题，你老实回答。不然随时可以让望归来撕碎你。”

    萧梨艳打了一个寒噤，一副可怜神情。

    “求你别这样，我一定老实回答。”

    “牧天教进攻北府那天，你在哪儿？”

    “那晚我西门副帮主命令，带着教中几个女子在城中陪谢知府和郎将刘平饮酒作乐。刘平和谢知府被‘牧天教’收买。他们答应就算当晚‘北府’有人逃出求救，也会置之不理。”

    林屹听了心中更是愤懑，没想到当地官员也都与“牧天教”勾结了。这笔血债的债主越来越多了。

    而萧梨艳没有参与当晚血洗“北府”的行动，林屹心里对她恨意减轻。因为他发过誓，不放过血洗“北府”的任何一个人。

    林屹又问蔺天恕为何要灭门“北府”，还有那些相助“牧天教”的神秘人是什么来头？而这些以萧梨艳的身份，就不得而知了。

    最后林屹附萧梨艳耳问：“北府惨祸当晚，钟无道参与了没有？”

    萧梨艳点点头。

    然后她看到林屹眼中闪现让人心悸的杀机！这样的杀意不应该出现在一个十四岁少年眼中。

    第三天慕夷双中午慕夷双送饭菜时，还端来一大碗散发着腥臭气味黑乎乎的汤药。让望归来把药喝了。望归来朝慕夷双嚷叫。

    “这臭药我喝了几十年啦，现在和尚死了，我不喝了！打死我也不喝！”

    慕夷双对望归来说：“虽然和尚死了，但是我还没死。所以这药你还得继续喝。如果你不喝，我就再不送饭给你吃。”

    林屹赶紧提醒望归来，千百种死，饿死最惨。又声绘声绘色给望归来描绘一番。这次钟无道和萧梨艳都帮着林屹说话，因为他俩怕慕夷双不给送饭，两人连点残饭也吃不上了。

    而林屹知道萧梨艳没有参与血洗“北府”后，每次都会把自己的饭给萧梨艳分食些。这让萧梨艳感激不已。

    望归来暴跳如雷一番，最后还是乖乖就范把药喝了，慕夷双才把饭菜放在窗上。

    这次林屹饭中吃出一个卷着的纸条，他去小屋打开一看，原来慕夷双约定他，三日后夜半时分，让林屹趴在门前，到时候她把铁门开启一些，让林屹快速滚出。

    慕夷双这两天也为林屹悬着心，望归来魔性大发时候连秦广也不认，更何况林屹。

    林屹不动声色，吃完饭慕夷双收碗时候，林屹把碗拿过去，手指了一下碗底。

    慕夷双心领神会，关了铁窗，赶紧看碗底。只见碗底用尖锐物体划出几个字。这让慕夷双大感意外！

    上面写着：不出，留下与魔学武，报仇。

    既然林屹冒险留下学武功，慕夷双也无办法。但是她深知想和望归来这个疯魔学武，无异于与虎谋皮。她也只能尽量帮助林屹了，也算对得起死去的秦广了。

    于是慕夷双送晚饭的时候，特意给望归来加一块酱牛肉，还给他带了一小壶酒。这让望归来喜出望外，连声向慕夷双道谢。

    慕夷双对望归来说：“不必谢我，要谢你就谢林屹。让他让我给你带些酒肉。所以，日后你如果想吃肉喝酒，你就得对林屹好。不然，让你一年不知肉味儿！”

    望归来听了这话身形一闪到了林屹面前，一把抱起他。林屹吃了一惊，窗外的慕夷双也朝望归来大喊别伤林屹。

    没想到望归来把林屹放在桌上，“紫金佛香炉”旁边。嘴里絮叨着。

    “我要对你好，我要把你供起来……”

    林屹长出一口气，真是有些哭笑不得。

    望归来还分给林屹一床被褥，虽然还是睡在墙角地上，但是有了被褥暖和了许多。

    萧梨艳和钟无道从此也对林屹毕恭毕敬，生怕惹了林屹望归来会迁怒二人。

    林屹心里早有了计划，只是暂时望归来沉迷钟无道的“鬼烟”，他不便急于求成，反正困在这山底下，有的是时间。林屹也知道用不了多少天，望归来便会对钟无道的把戏失去热情了。

    让林屹没有想到的是，就在被困第五天，这天刚过午，慕夷双就急急跑进地下。她明显有些手足无措。她打开小窗对林屹急忙对林屹说：“林屹，桂花谷闯入好多人，朝这边搜寻而来。还喊着你名字。”

    林屹一听立马明白这是怎么回事了。一定是秦定方他们逃回去把事情禀报给了蔺天恕，蔺天恕亲自带人入谷了！

    林屹赶紧对慕夷双说：“你赶紧去取些吃喝再拿些被褥，躲到洞底来。把山壁合好，把下来的洞门也锁好。这里如此隐蔽，他们找不到的。他们尽早会无功而返。”

    钟无道和萧梨艳一听心里暗喜，一定是“牧天教”的人卷土重来再入桂花谷。如果这样，一定是有备而来。教主蔺天恕也十有八九来了。蔺天恕的本事武功也是世间少有。他俩有希望脱困了。

    望归来听后顿时身上经络又如烈焰般通红，整个人也随之亢奋起来。他捶打着铁门大叫：“慕丫头你放我出去！和尚都说过，妖魔肆虐，佛亦震怒。我要把他们斩尽杀绝！”

    慕夷双哪会轻易放望归来出去，她听林屹的，赶紧跑回小庙里拿了些食物和生活用品，把山壁合上，下到洞底，就在铁门外打铺。

    林屹知道蔺天恕此刻就在桂花谷中，脑海中又浮现出母亲被杀，整个北府被血腥杀戮的惨景。心中恨意如最汹涌澎湃的狂潮拍着还年少的心灵。

    报仇！

    大爷临终的话也似在耳边回响。

    活下去，报仇！

    所以他一定要学一身足惊世骇俗的功夫。

    他要找到爹爹妹妹，他要杀了蔺天恕兄妹，他要揪出那三个神秘人，他要看看他们生着一副什么样的嘴脸。总之，参与血洗北府的所有人，包括当地和“牧天教”勾结的官员，他都要让他们付出血的代价！

    林屹也第一次体会到了仇恨的力量如经强大。它可以支撑一个人在最困境时候却依旧不灭的信念！

    ……

    闯入桂花谷的确是“牧天教”的人。

    而且是“牧天教”最精锐的力量。

    而且由蔺天恕亲自带队！

    --------

    这章的章节名，也为纪念下当年《江湖第一高手》。转眼十年了。感慨万千……