    秦广敏想到了一个非常可怜的丫头。

    只是秦广敏还不能完全确定，那丫头就是林屹妹妹。既然是林屹寻找妹妹，秦广敏就得义不容辞好好查找一下。

    他对林屹说：“林兄……我现在，现在就回去查，现在……也晚了。明日一早，一早我来找，找你……对了，多多回来了，她知道你，你活……”

    林屹知道秦广敏想说什么，他说：“秦兄，她知道我还活着。我以和她见过。只是她不知我到了这里。你也别告诉她。查找我妹妹的事情，就请拜托你了。林屹感激不尽。”

    “林兄……自己人，不，不必客气。”秦广敏又看了一眼炕上躺着的望归来，想对林屹说什么又欲言又止。这当然瞒不过林屹眼睛。

    林屹把秦广敏送出，离那屋子有几丈远时候，林屹问秦广敏。

    “秦兄，是不是还有话要对我说？”

    “林兄，当年，当年你答应我，带我去飘零海岛……找，找我娘……”

    “当年发生意外，所以难以兑现承诺，还请少主体谅。”

    “我，我知道你们遭到了伏击。我不怪你……我想自己上岛，找，找我娘。但是我却费尽周折，也打听不到飘零岛在，在何处。你知道吗？”

    自从秦广敏得知自己生母是黎嫣，而生母又这么多年被囚禁在阴寒地宫中不见天日饱受折磨，秦广敏便心如刀绞。他得知林屹等人返回途中遭到北境人马伏击后，便对林屹带自己上岛再不抱任何希望。

    秦广敏冥思苦想怎么才能上飘零岛，并把母亲救出。但是后来飘零岛却发生了内讧，再后来飘零岛移了岛不知所踪。秦广敏虽然费尽周折暗中打探，却也未打听到飘零岛现在到底在何处。这让秦广敏无奈又焦虑。

    林屹说：“飘零岛早已移岛至海外。不过秦兄放心，用不了多久，飘零岛就会回来的。”

    秦广敏这才明白为什么打探不到飘零岛消息，原来早就移岛海外了。既然用不了多久飘零岛便可再返中原，秦广敏很是欣慰。

    现在，他已有办法救母亲了。就等着找到飘零岛了。而他也有一个秘密，隐瞒着林屹。

    舅舅苏轻侯这两年生死未卜也让秦广敏忧虑惦记，他问道：“我舅舅，他……现在何处，他可好？”

    “苏侯爷很好，他现在在一个隐秘地方休养。这次我先回来，苏侯爷迟早也会回来的。所以你不必担心。”林屹又对秦广敏说：“苏侯爷的事还请秦兄保密。就连多多，也不能告诉。”

    秦广敏听到舅舅安然无恙，他心中欣喜安慰之极。

    “我不会说的。”

    天色不早，秦广敏又担心梁红颜与妹妹找他，便与林屹暂先告辞。

    就在秦广敏刚转过身，林屹在他身后突然问道：“秦兄，既然你已知道梁红颜非你生母。而你又从小饱受她折磨虐待，你为何还留在飘花山庄？”

    如果换作林屹，就算顾忌背上“弑母”恶名不杀梁红颜这个恶女人，但是也绝不会再继续留下来任梁红颜如狗一般的欺辱驱使。

    所以林屹奇怪秦广敏为何不走。

    林屹的疑惑如针一般刺在秦广敏心头。秦广敏没有回头，他淡声说：“我留下来，自有我……我的打算。”

    说罢他径直朝前而去。

    林屹看着秦广敏背影。他可以看透很多事物，但是却看不透这个坚韧而不羞言辞的“断魂枪”。

    林屹心中充满期待，希望秦广敏能查到妹妹下落。这样，梁红颜便没有办法威胁到他了。林屹决定借秦广敏之力，先把妹妹救出。因为这次，他再不会给梁红颜半点生还机会！

    秦广敏回到山庄，他先回去看“母亲”有没有吩咐。

    而梁红颜与秦多多相谈正欢，秦广敏也未进屋。

    然后他便去了“飘花山庄”下等仆人住的地方。

    先前听林屹一说，秦广敏想起两年前他在下等人住地偶然看到一个衣着破烂面黄肌瘦的姑娘。那个姑娘当时提着一个臭气熏天的屎尿桶，在两名妇人看押之下从一个小门出去清倒。结果那姑娘一个踉跄跌倒，屎桶也翻在地上，屎尿溅了她一身。那两名妇人还上前用棍子抽打那姑娘，那姑娘在劈头盖脸棍棒下痛苦而无助，嘴里发出“啊啊咿咿”声音，却说不出话来。原来是一个哑女。

    秦广敏当时把那两名妇人喝住，让她们带那姑娘去清洗。就在姑娘站起时候，秦广敏无意瞥到哑女左耳下有一块胎记。

    这姑娘是山庄下人，秦广敏竟然从未见过。

    后来他才知道，原来是“母亲”有令，平时把这个姑娘囚困在一个单独院落中，每日还让她做最苦最脏最恶心的活儿。还让那两个凶神恶煞般的婆子看管。

    秦广敏来到那处院子。

    这是一间小院落，破败而死气沉沉。院中还喂着一条恶狗。

    秦广敏敲响院门，那条狗发出吠叫之声。过了片刻，有人打开院门，是一个四十五六岁身体如奶牛般结实胖妇人，正是看守哑女的那两个妇人之一。

    胖妇人看到是少爷，一脸惊讶。她没想到秦广敏居然来这里。

    然后妇人又一脸堆笑说：“少爷，您来有何贵干？”

    妇人又赶紧喝斥那狗不要再乱叫。那狗便停止吠叫，缩到了狗窝中。秦广敏进了院子，他问胖妇人。

    “那，那个哑女在哪儿？我要见她。”

    胖女人听了脸上有了难为神色，她道：“夫人有命，不能让人和她说话。”

    秦广敏盯着胖妇人，一脸冰霜说：“带，带我去！”

    胖妇人见少爷发怒，不敢再废话，带着秦广敏穿过一堆柴木，到了一间低矮房前，她掏出钥匙把门打开。秦广敏走进屋里。

    一进屋，一股潮湿恶臭发霉的气息迎面扑来。

    借着昏暗光线，秦广敏看到那个哑女绻缩在炕上，她身上包裹着两条又脏又烂的破棉破，好多地方棉花都露在外面，有些地方则连棉花也没有只剩下破布了。炕边还放着一个火盆。火盆里的木炭也快燃尽。尽管包裹着两床破被，姑娘还是冷的瑟瑟发抖。

    她面黄肌瘦，显得颧骨高高凸出，下巴很尖。她脸上没有一点生气。那双沉陷的眼睛也显得茫然呆滞，头发又脏又乱如同鸟窝一样。

    秦广敏走到炕前，秦广敏问她：“你叫什么名字？”

    那姑娘似认出了秦广敏，她神色有些激动，她从破棉破里伸出一双干瘦的手，手上皮肤到处皲裂。她嘴里发出“啊啊”之声，双手比划着。

    胖女人忙讨好地对秦广敏说：“少爷，她叫马玉花，她是哑巴说不出话。”

    秦广敏突然对胖女人说：“你，出去！”

    胖女人愣了一下，然后灰溜溜出去，守在门口。

    秦广敏上了炕，他抬手撩起哑女左边头发，看到她左耳下有一块指甲般大的青色胎记。哑女显得很不安。

    秦广敏缩回手，对哑女说：“你，你别怕。我现在问你话，是你点头，不是，你，你就摇头。明白没有？”

    哑女忙或然地点点头。

    于是秦广敏开始问。

    “你今年是不是二十一岁，属马？”

    哑女点头。

    “你七月初五生？”

    哑女点着头。

    “你，你其实不叫马玉花，你，你是不是叫林霜？你还有一个，一个哥哥，叫林屹？”

    哑女听到这里，那灰暗的眼神顷刻之间散发出了光泽，她神情更是激动，她拼命地点着头。她真难以相信，少爷怎么会知道这些。她眼中的泪水，也瞬间涌了出来。

    原来这个哑女真是林屹的妹妹林霜。

    看到林屹妹妹落得这般境地，如此悲惨可怜，秦广敏心里很难过。

    秦广敏再没有说话，他下了炕。

    林霜流着泪，爬到炕前，伸出干枯的手抓住秦广敏的衣袖。她嘴里发出“呜呜咽咽”声响。她一脸哀求，她似想问秦广敏，为何知道她真实姓名叫林霜，知道她的哥哥叫林屹。

    秦广敏对她说：“你，放开我吧。”

    林霜看着秦广敏，哭着缓缓放开他衣袖。

    秦广敏出了屋子，那胖女人又把房门锁上。

    秦广敏对胖女人说：“再给她，拿，拿条被子。再，拿些吃的。明天我来问她，如果你没有办到，我，杀了你。”

    秦广敏的话让胖女人不寒而栗，她惊恐地说：“我一定照办，一定照办。”

    然后秦广敏出了院落，留下胖女人一脸困顿迷惑神情。

    ……

    翌日一早，秦广敏便去了山中木屋找林屹。

    秦广敏把昨晚去证实那哑女的事告诉了林屹。

    秦广敏说：“真，真没想到，她就是你妹妹。如果，如果早知道，我，我一定会想办法，让她好过，好过些……”

    秦广敏本以为林屹听到妹妹消息，会非常激动兴奋，然后仔细问讯他关于林霜的事情。但是秦广敏却没想到，林屹竟然一声不啃。

    只是他的面色变得非常冷。

    冷的让人生畏。

    冷的似乎可以冻结整个世界！

    终于，林屹开口。

    他的话仿佛是一个字一个字从牙缝里挤出来的。

    “她——在——哪儿？”

    秦广敏便告诉林霜被囚禁的院落位置。

    他刚说完，林屹便出手了。林屹连封秦广敏身上几处大穴。

    秦广敏顿时动弹不得，他惊诧地问：“林，林兄，你……你这是为何？”

    林屹面无表情地说：“好好睡一觉，醒来后，飘花山庄就是你的了。只是，你得清理很多尸体，很多血……”(未完待续。)