    秦广敏听了林屹这让人不寒而栗充满血腥的话面色徒变，他急道：“林，林兄……你把令妹救出……救出就行，别，别……”

    但是他话还未说话，林屹又点了秦广敏睡穴。

    秦广敏身体歪向一边，林屹把秦广敏抱起放在炕上。又拉了一条被子给他盖在身上。

    然后林屹、望归来、曾小童三人出了木屋。

    屋外非常冷。比昨日更冷。清晨的严寒都似冻结了微薄的晨光。林中疏疏密密的枯枝，在寒冷北风中战颤着。

    朔风在林中穿梭，发出鬼哭一般的呜咽之声。

    三人呼出的气立刻变成一团团白色雾气。

    林屹的面色如这严寒的天气一样冷酷，让人浑身发冷。

    别说曾小童，连望归来也未见过林屹如此寒意逼人的面孔。

    ……

    飘花山庄内，关押林霜的小院里。

    天刚蒙蒙亮，林霜这个可怜的姑娘便被两个看押的婆子叫醒，让她把几个马桶倒了，然后再涮干净。

    林霜穿着一身烂棉衣，破败的棉絮在寒飞中丝丝飘飞。她蹲在院中，瘦弱的身子因寒冷不停觳觫觫发抖。她的手在冰冷刺骨的水里摆洗着抹布和涮子，然后擦洗恶臭的马桶。她的面色都冻的发青，一双手皲裂浮肿，而且因冻伤化了浓。但是她的手与她的心一样，似早已没有了知觉。

    她机械性清洗着恶臭的马桶。

    那两个婆子则穿着厚厚棉衣，把手揣在袖中，在一边监督着林霜。

    那个胖女人还恶狠狠咒骂着林霜。

    “你这个死东西，昨晚我还给你拿了一条棉被，又给你拿了个窝头，你暖了饱了，反而干活不利索了。这么久连几个屎桶也没涮干净，你是不是想着少爷还来看你，别做春秋大梦了！你这辈子就是猪狗的命，永远翻不了身……”

    另一个身材如男人般高大粗陋的婆子则骂道：“今天这鬼天气能冻死人，我们还得陪着你这个贱货受冻。再慢吞吞偷懒，看老娘怎么收拾你……”

    突然林霜停止干活，眼睛直勾勾看着大门方向。

    那两个婆子奇怪遂也把目光投向那里。

    于是她们看到一个披着白裘，身体笔直如白扬般的青年。青年面色却比这寒冬更冷酷。

    青年旁边是一个十六七岁少年。

    两个婆子惊诧，大门锁着，狗也未叫，这两人仿佛突然是从地下冒出来一样。

    而靠近大门拴着的狗，此时死一般静静躺在狗窝之中。

    这二人正是林屹与曾小童。

    飘花山庄的防御根本难与北府固若金汤相比，而且这处院落又在僻静之处，以林屹和曾小童身手轻易而入未惊动任何人。连狗也未惊动，那条狗已死在林屹无形掌力之下。

    林屹朝林霜走过去。那两个妇人看到林屹气宇不凡，又身披狐裘，以为是庄中贵客。胖女人忙上前一脸堆笑道：“公子，您是不是走错地方了。这里是下等人……”

    林屹不说话，用比冰霜更冷的神情，比利刃更锐的目光对着胖女人。那胖女人惊的颜面变色，赶紧闭上嘴不敢再出声。

    林屹走到林霜面前，他缓缓蹲下身体，这样他便与妹妹视线平行了。

    林屹仔细端详着面前这个骨瘦嶙峋的可怜丫头。虽然十年过去了，林霜又倍受折磨孱弱不堪。但是林屹还是依稀从她身上找寻回妹妹当年一些影子。

    他眼前的这个可怜女子，真是妹妹林霜啊！

    林屹解下狐裘，温柔披在妹妹身上。

    他又把妹妹那双伤痕累累的手捧起。注视着这双手，看着妹妹现在悲惨模样，林屹的心在滴血，在痉挛抽搐。他把妹妹的手贴在自己胸口。而他的心此刻痛的似都难呼吸了。

    太痛了！

    痛入骨髓！

    痛的林屹身体也在战颤。

    林屹感觉这痛一点也不亚于当初令狐藏魂废自己时候的疼痛。

    区别是，那疼痛是肉体上的，而这疼痛则是心灵上的！

    林屹眼中泪水也流了下来。他嘴唇颤抖着，他用愧疚痛苦的口吻对林霜说：“霜儿……哥哥对不起你。哥哥没能保护好你……”

    林霜迷茫盯着林屹，她本感觉眼前的青年有些面熟。有些像自己的哥哥。但是那个恶毒女人说哥哥死了。她听到哥哥死了，她哭了好久，差点哭瞎了眼睛。

    她正迷惑这个青年是谁时候，林屹说出这番话。于是林霜那本来因寒冷颤抖的身躯更是颤栗不停。

    她那麻木的神情，呆滞的目光也都充满了难以置信。

    哥哥！

    这是她的哥哥林屹吗？她的哥哥来救她出苦海吗？

    林霜从林屹手中抽出一支手，她哆嗦着，她伸手抚摸着哥哥的脸，哥哥的眼，哥哥的鼻子，哥哥的嘴唇……

    实实在感受着她的哥哥。

    终于林霜神色变的激动起来，眼中泪水在这个寒冷的清晨，在瑟瑟寒风中，如雨般流淌。她张口嘴巴，她想呼唤一声“哥哥”，但是喊不出来，只能朝着林屹发出凄厉悲惨的“呜咽”声音。

    于是林屹看到，妹妹嘴里没有舌头！

    妹妹没有舌头，妹妹的舌头一定被那恶毒的女人割了啊！那恶毒女人一定是担心妹妹乱说话。

    天啊，林屹顿时感觉一阵眩晕。

    当年妹妹生着一张巧嘴，声音又如黄鹂般悦耳。她总是跟在他的身后。妹妹当年的声音此刻也仿佛回响在林屹耳畔。

    “哥哥……哥哥等等我。哈哈，哥哥，我看到你了……哥哥，你买的糖真好吃，谢谢哥哥……”

    现在，妹妹再喊不出一声“哥哥”来了。他也再听不到妹妹叫他一声哥哥了。

    虽然秦广敏告诉他妹妹是哑巴时候，他就猜测妹妹多半被残忍割掉了舌头。但是他却没有问秦广敏。因为他不敢听，不愿接受。

    现在，真相就在他眼前。

    他再难以回避。

    这残酷真相刺痛着他身上每一根神经。

    林屹突然嘴一张一口血吐了出来。

    而这一刻，林霜孱弱身躯因巨大的情绪起伏也晕厥了过去。她倒在哥哥怀抱里。她一只手死死抓着哥哥。林屹紧紧抱着妹妹，仰起头，朝着那灰暗冰冷无情的天空，发出一声声悲啸。

    曾小童看着这对历经苦难又重逢的兄妹，看着这悲伤一幕，眼泪也涌了出来。

    他无声闪到那两妇人身边。

    他手中的剔骨刀首先切开那个胖女人的脖子，然后一拉。那胖女人整个脖子被拉开。血水冒着热气喷涌而出。胖女人拼命用双手想堵住脖子上的血，但是根本于事无补。她想发出声音也不可能，只能眼睁睁看着自己脖子上的血喷涌……

    随后曾小童的屠刀捅入另一个恶妇胸膛，屠刀又朝下一拉，那恶妇被曾小童瞬间开膛破肚。五脏六腑肠子肚子随着血水“哗”一下涌出洒落在冰冷土地上。(未完待续。)