    那恶妇看着自己五脏六腑涌出，发出令人毛骨悚然的惨叫。她身体随后朝前扑倒在地上。冒着热气的鲜血很快被寒冷天气冻结凝成块状。

    那胖女人血肉模糊的脖颈却还在不断裂开，鲜血喷涌更厉害。她脖子只有一些筋肉连着她的头了。脑袋都吊挂在后背了，让人怵目惊心。她身体朝后跌在地上，四肢还在抽搐着。曾小童手法掌握的非常好。他要的就是这样结果。

    两个恶妇被曾小童以这样手段杀死。也算是为她们多年折磨林霜付出了惨重代价。

    林屹停止悲啸，他抱着昏厥的妹妹走到曾小童面前。他把妹妹暂时交给曾小童。曾小童接过林霜。但是林霜的一只手还紧紧拽着林屹。林屹慢慢把她的手掰开。

    林屹对曾小童说：“带我妹妹进屋，好好照顾她。等着我。”

    曾小童点点头。他知道林屹要去做什么！

    如果换作是他，他也要去做。而且，没人能阻挡得了他。

    曾小童抱着林霜进了屋。

    林屹身形则飘出院落。他辨了下方向，便朝梁红颜所住的区域走去。他走的并不快。步伐还显得沉重。

    妹妹被割了舌头，这残酷事实如一盘石磨，压的他喘不过气来。

    他没有保护好妹妹，自责与悲愤充斥着林屹的胸膺。让他胸膛都欲裂了。

    这时有六七名飘花山庄的高手牵着两条猎犬赶来，他们听下人报告，说这间院落有人发出惨叫声。所以赶来查看。

    他们碰上了林屹。

    其中一人朝林屹吼道：“你是何人？！”

    林屹不答，他的眼睛如充血一样红！红的瘆人，红的让人心悸！如魔、亦如嗜血猛兽！

    那几人心里一惊，牵狗的那两人松开绳子。

    两条猎狗狂吠着张涎水欲滴大嘴朝着林屹冲去，那几名高手抽出兵器紧随其后朝林屹扑去。

    就在那两条狗刚到林屹身前，林屹双肩略微一耸，心灵所至，真气瞬至迸发。两股罡气从肩头催发，那两条猎犬顷刻被卷在海潮般气浪中，身体飞出撞在墙上，发出“砰砰”两声响又跌落在地上。

    接着最先扑上来的两名高手挥着兵器攻击向林屹，林屹不出手，发出一声厉吼。吼声如惊涛拍岸，声音却不扩散，而是集中两处由那两人耳朵侵入他们身体。

    那两名高手兵器顿时“呛啷”落地，两人抱住头身体在原地颤栗，七窍鲜血一股股喷出，神情极为可怖。

    其余几人大惊失色，但是林屹身形淡薄如水印一般飞快在那几人之间如风穿梭。林屹停住后，那几人几乎异口同声发出惨烈叫声。他们身体骨骼发出“啪啪”断裂之声，身体绵软倒地身亡。兵器也各自脱手落地。

    林屹脚又在地上一柄刀上轻点一下，那柄刀瞬间而起，化为一道白光飞射向前方。

    但是前方去空无一人，尽头是一面墙壁。

    这时突然从尽头左边胡同中冲出一名提剑汉子，那刀也刚好飞到。正好一刀没入汉子胸膛，汉子身体被刀风卷带钉在那面墙上。

    他还未死，他眼睛瞪着难以置信看着林屹。

    林屹朝他走过来，然后拐入那条胡同。

    胡同里还有两人，他们本来听到异响奔来看，结果同伴一露头便被刀钉在墙上，这两人吓得腿都软了。两人惊恐的看着面前这个眼睛血红面色如寒冰一样的青年。然后二人身体便飞了出去。人还未落地，便断了气。

    林屹继续在胡同中向前走，路过一扇门，林屹顺手朝那门拍一下。门完好无损，但是门后却发出两声惨叫。原来有两名高手隐在门后。

    这时山庄里响起了急促“锣声”。

    尖锐刺耳的“锣声”在薄雾笼罩中的山庄响起。打破了山庄的清晨宁静。

    这是有敌入侵的警声。

    飘花山庄的高手们听到警锣响起，以经起床的纷纷朝这边奔来。还未起来的赶紧穿衣提了兵器奔出屋外。

    林屹步伐还是显得那样沉重。

    他脑中是妹妹张口欲叫他一声哥哥，但是却喊不出来的凄惨一幕。

    他要把妹妹这十年来在飘花山庄所遭受的一切痛苦和非人折磨，用鲜血来清算。

    林屹出了胡同，眼前开阔地上已聚集了几十名飘花山庄的高手。

    四周房屋，墙上也掠上许多人。

    他们紧紧握着手中兵器，所有人目光都死死盯着林屹。兵器的寒光使原本凛冽的空气更加阴寒。他们呼出的气变成一团团白色的雾。雾气在场中飘散。杀气也在场中弥漫。

    林屹面色还是那样冰冷，他继续朝前走。

    在前往梁红颜住地的路上，谁挡他，他杀谁。

    这条路注定要用鲜血和尸体铺成。

    飘花山庄的高手们发起了攻击。

    首先是几十枚暗器，带着划破空气的声音暴雨般射向林屹。

    与此同时林屹身形也腾空而起，他身形在空中已常人难以分辨的速度转动几圈，然后又落在地上。

    接下来所有人都看到了让他们难以相信的情形。

    射向林屹的那些暗器都到了林屹双手中。林屹一手托着一摞暗器。那些暗器大小不一，形状不同又轻重迥异。但是却在林屹手中叠成高高一摞，稳稳当当，没有丝毫晃动。

    随及林屹双臂一扬，手中那两摞暗器顷刻之间四下飞散，射向包围他的那些飘花山庄高手。

    那些高手有的闪避，有的挥兵器拔挡，但是还是陆续有十几人被射中，惊恐惨烈叫声不绝于耳。有些人的身体更是被暗器上挟带的劲气震飞。这时山庄副总管杨平带几人赶到，见此情形，杨平吼道：“快上，杀了他！”

    于是地上的，墙上的，房屋上的那些山庄高手同时朝林屹扑来。

    地上空中交织成了一片人网。

    他们呵出气也汇聚成了白茫茫雾气。

    最先扑上来的人突然之间刀剑尽断，每个人都未看林屹怎么出手，他们的人就被稀薄掌影击中飞出。他们断裂的刀剑寒光闪动在雾气中飞转穿梭。惨叫声不断响起，鲜血在雾气中飞洒，雾气也变成了红色，血雾！

    林屹身形如惊涛骇浪中的一片叶，变化万端飘浮不定，让人难以捉摸。

    甚至有几个人是死在自己人刀剑之下。因为明明砍向的是林屹，但是却瞬间失去林屹身影，兵器就击中了自己人。

    林屹身形在血雾中幽灵一般闪动。因为太快，拉出一串串影像。真的如同鬼影一样。他身形闪过之处，惨叫响起，血肉横飞。尸体在血色雾气如被海水抛起小舟，翻滚，飘浮……

    场面变得混乱不堪，血雾不断蔓延。飘花山庄的人无论武功纪律和强悍，都比不上牧天教那些死士。有些高手面对比魔鬼还要恐怖的林屹，整个人都要崩溃了，干脆趁着混乱仓皇逃命。

    人们也不断发出吼叫。

    “快，快再叫人来！”

    “天啊，他是人是鬼。快去叫少爷……”

    也就在这时，胡家兄弟中的胡锷带着二十多名牧天教高手也闻讯而来。(未完待续。)