    胡锷与北府的高手们也被林屹惊世骇俗的武功与这惊心动魄“血雾”所震惊。

    不过北府的高手比飘花山庄的人要强悍。因有明令，如无撤令擅退者，诛其家人。而战死者，北府却会给予亲属一笔丰厚抚恤金。所以北府的高手极少有临阵逃遁者。

    胡锷虽然是护送夫人回娘家，但是现在飘花山庄有强敌入侵，就算敌人再可怕也不能袖手旁观。

    胡锷朝手下人叫道：“快上，杀了他！”

    北府那二十多名高手虽然忌惮林屹武功，但是命令下了，他们别无选择纷纷持兵器从四面扑进血雾中。

    于是血雾中的刀光剑影与人影更加凌乱，乱成一片。彻骨的带着浓重血腥气味的寒气侵袭着每个人的肌体与魂魄。每一张面孔都在这血色之雾中都显得狰狞扭曲。如一具具鬼面。林屹身形就在这些“鬼面”中游走闪动。挥手之间，不断有人发出凄厉惨叫从血雾中血肉模糊飞出。有的身体飞远落在别处，有的则撞在墙上，有的如一个血人般踉踉跄跄奔出血雾，脸上是惊恐之极神色。仿佛他们攻击的不是人，而是一个恐怖之魔。然后他们身躯便一头栽在冰冷地面上死去。

    北府那些高手刚进“血雾”中，便倒下三人，那三人被三道劲气击中。他们身体虽然飞出，但是三人手中的刀剑脱手飞起，林屹掠起，手掌轻盈抚过那三件兵器。那三件兵器顷刻“啪啪”断裂，断裂出若干片。然后这些刀剑断片发出让人心悸的光芒射向雾气中那些影影绰绰的人。射穿他们的胸膛，割断他们的咽喉，撕裂他们血肉之躯……

    “血雾”更红了！阴寒之气更重！

    惨叫声如地狱不断奏响的狂乱乐曲，声声不绝在飘花山庄清冷的上空回响着。

    飘花山庄的高手还在不断闻讯而来。

    胸有千重万叠恨的林屹则大开杀戒。这时北府两名厉害高手终于捕捉到林屹身影，发出怒吼一刀一剑攻到。他们的攻势比一般高手迅猛凌厉许多。

    但是他们碰到的是林屹。而且是在昆仑之巅苦修两年凤凰涅槃的林屹！

    林屹右手各出一指，两指分别贴在刀剑上，那两柄刀剑竟然被林屹手指粘住动弹不得。

    那两名高手大惊，随后他们便感觉两股强大真气从刀剑上涌来，透过刀剑之柄，侵入他们手指，并迅速移动，随着那可怕真气移动，于是他们的腕骨、臂骨、肱骨、肩骨、直至胸骨连续发出让人毛骨悚然的爆裂声响，如爆竹响声。两人身体更是如不断遭受电殛剧烈痛苦原地颤动。两人手中兵器也脱手，刀剑还粘在林屹手指上，林屹两根手指转动，刀剑也飞转，随着他脚下移位，刀剑之影如轮在他周身飞旋。几名攻击中顷刻被刀剑之轮辗过，首先是他们身上衣裳纷纷变成碎片，衣中棉絮也被绞碎飞出，如片片雪花在血雾中绝望飘舞。随后他们躯体如被千刀剐一般，身上处处被刀剑撕裂，血雨横飞……

    转动的刀剑又跳在林屹掌中。林屹左手握剑，右手提刀。刀剑挥舞，刀无刀式，剑无剑抬，无招无式、只见刀光剑影如死亡之光不断在发出眩目光芒闪动，血雾中的人影不断嚎叫倒下……

    飘花山庄副总管杨平也被林屹一刀斩下头颅。

    今日，是飘花之灾。

    今日，是飘花之殇。

    胡锷虽然命令手下攻击林屹，但是他却一直没出手。在战圈外心惊胆战看着这可怕一幕。

    终于，血雾中的惨叫声停歇了。也不再见人影闪动。

    外围的人，包括墙上的，房上的，树上的，上百人屏声敛气目光盯着那“血雾”。

    先前还刀兵之声不断，惨叫之声不绝的场面，顿时寂静了。

    静的空气都似在凝固，连雾气也似凝聚不动不再飘散。

    难道这个煞星被杀死了吗？

    很快他们便知道结果了。

    血雾中缓缓走出一个人，左手提剑，右手提刀。表情还是依旧冰冷。他一袭蓝衫上，印着斑斑点点血迹。艳艳中片片红梅。

    人们这才恍然大悟。血雾中所有的人，已被林屹杀光了！

    胡锷心都沉到了底。血雾中二十多名北府高手，还有飘花山庄的人，就这样都死了。惊恐之极的胡锷赶紧转身离去。他得赶紧通知夫人快逃。

    这时空中飘起了雪花。

    一片片从苍穹飘飘悠悠落向大地。

    落在这血腥之地。

    地上渐渐泛白。

    林屹步伐还是显那样沉重，他继续朝前走。

    包围在他四周的那些飘花山庄高手，此刻周身血液也仿佛冷却了。竟然再没有一个人敢拦截林屹。

    他们只能围着林屹，随着林屹向前，他们还惊恐闪避。林屹身后有一个家伙跃跃欲试，林屹头也不回，反手挥出一剑。剑光如闪电般没入那家伙胸口。同时他的整个人也被剑气掀起，朝空中飞去。

    于是，再没人敢做任何具有威胁性的挑衅动作。他们一个个一脸惊魂，腿不由自己打着颤。

    林屹视他们如无物，径直朝梁红颜所在之地走去。

    ……

    而仓皇逃离的胡锷赶紧朝秦多多母女所住院落奔去。

    他在半途碰到了秦多多，还有梁红颜。胡攀，还有山庄总管梁秀白与几十名高手簇拥着母女二人。

    原来锣声响起时候，梁红颜还在温暖被窝里。搂着一个年轻英俊又强壮的后生熟睡。脸上尽是欲望满足的惬意。这个后生是秦多多送给“母亲”的礼物。

    秦多多知道母亲嗜好。这次回娘家便从北府选了一个年轻英俊的小伙带来献给母亲。投其所好。

    秦多多这个“礼物”也没让梁红颜失望，昨晚让梁红颜无比销魂。

    梁红颜被急促锣声惊醒，有些气恼。很快便有亲信慌张隔门禀报，说有强敌入侵山庄，但是却寻不到少爷御敌。他们已把闯入者团团包围，但是死了很多人。

    梁红颜这才惊愕，她便与那新宠穿衣起来。

    梁红颜出得房来，管家梁秀白也带十多名山庄最厉害高手赶来护卫梁红颜。

    梁红颜惊愕，到底是谁这么大胆，竟然敢明火执仗闯飘花山庄。

    这时秦多多也起来。胡攀禀报，他又让弟弟带人去看了。秦多准备亲自带人去看。母女俩便带众人而来。要亲眼看看是谁吃了熊心豹子胆。

    没想到迎面碰上惊惶失措的胡锷。

    胡锷一脸惊魂未定，他赶紧对秦多多说：“夫人快走！那人武功实在太厉害，秦少主不在，无人能挡得住他。他很快就要杀过来了！”

    胡攀听弟弟这么一说，忙问：“其余兄弟呢？”

    胡锷一脸惨然说：“都死了，都死了……我们快护夫人走吧！”

    这时一个声音传来。

    “新仇旧恨未了，何必急着走。”

    于是所有人都朝声音传来方向望去。于是，前方花园里转出一个人。

    他双手提着被鲜血染红的刀剑，身体挺的笔直，袭一身寒气，眼睛血红，如染血亦如熊熊火焰，在飘摇的雪花中朝他们走来。

    他身后，竟然跟随着一片飘花山庄高手，但是一个个噤若寒蝉无人敢妄动。(未完待续。)