    梁红颜与秦多多做梦也没想到，闯入山庄杀的众高手人皆胆寒之人，竟然是林屹！

    梁红颜看到林屹，更是如同见鬼一般！

    她甚至不相信眼前这个煞星就是林屹。但是定睛一看，的确是林屹。

    不是说林屹废了吗！不是说林屹死了吗！这个对于梁红颜来说如同噩梦的“小马倌”非但没废没死，腰板反而比以前挺的更直了。而且在销声匿迹两年之后又重现江湖，而且杀到了她飘花山庄。

    林屹此刻身上散发出的凛冽杀气与血红的眼睛让母女俩惊心悼胆。

    秦多多震惊之际，她突然想起昨晚在树林中，林屹所说的那句威胁性的暗示话。：今日你回娘家，我就让你高兴过一天。明日……

    秦多多此刻才明白这话含意。秦多多冲着林屹怒吼道：“林屹，你这个疯子！难道就因为我嫁给了秦定方，你就来血洗我飘花山庄吗？！”

    林屹走到两丈外伫足，他盯着梁红颜。林屹的目光让梁红颜脊背阵阵发冷。

    林屹对秦多多说：“多多，这和你没关系。我为什么杀到飘花山庄，你娘心里最清楚。她其实两年前就应该死了。我看在你情面上让她多活了两年，我林屹扪心自问无愧了。今日，她必须得死！”

    梁红颜听了这话脸色更加难看。林屹既然如此说，那林屹在两年前就已窥破了她身份。知道她曾经参与了当年血洗北府。林屹今日是来复仇啊！

    梁红颜也真是难以想通，林屹怎么会窥破她。她自以为那件事做的天衣无缝啊。

    秦多多听了林屹这话心里更是惊诧困顿，原来林屹血洗山庄与她无关，难道林屹和娘有恩怨纠葛。原来娘和林屹都有事瞒着她。

    秦多多对母亲道：“娘，这是什么回事？”

    当着这么多人的面，梁红颜也不可能和女儿说明。

    梁红颜看到山庄高手基本都聚此处，又有胡家兄弟，她心里稍安。但是身为飘花第一高手的秦广敏却不知影踪。这让她非常气怒。

    梁红颜故作镇定对林屹说：“小马倌，我倒真是小看你了。但是你也小看我了。我不妨告诉你，我手上有两个人，一个叫林大头，一个叫林霜。想必你对这二人不陌生吧？现在赶紧给我认错，再滚出飘花山庄，我看在你是多多义兄份上，这次就饶过你。不然，我就杀了这两个人。”

    梁红颜用林大头与林霜威胁要林屹，在场的人除了林屹都是满头雾水。

    林屹盯着梁红颜，他嘴角泛起一丝不屑冷笑。

    他对梁红颜说：“梁红颜，我林屹既然敢杀入你飘花山庄，就不怕你威胁。善恶有报，你的报应到了。认命吧！”

    梁红颜愣了，林屹竟然不顾爹和妹妹安危执意杀她。难道林屹真疯了。看林屹现在模样，的确是如疯了一般。

    秦多多机灵，她见母亲的威胁对杀红眼的林屹不起作用，赶紧下令道：“你们这些死人，平日养着你们做什么！快杀了这个疯子！梁管家你盯着，谁敢怯阵格杀勿论，日后再杀其全家老小！”

    秦多多放出这狠话真管用。反正横竖都是死，不妨奋力一拼，也不连累家小。于是那些本来被林屹杀的魂飞魄散的飘花山庄高手们发出此起彼伏的吼叫，一团团白色气息从近百人口中随着吼叫不断涌出。然后形成一团团，一簇簇，与天空的凌乱的雪花混合在一起，飘舞。

    他们挥动着手中兵器，踏着已经覆雪的雪白地面，踩出纷乱脚印，他们从四面八方扑向林屹。

    林屹伫立当地，他发出一声长啸。口中吐出的气息变成一股圆柱型的白色寒气冲天而起。手中剑一挥，一道森冷剑气夹带着雪花没入最先扑上来那人胸膛。那人胸膛被穿透，剑气从后背穿出，又没入他身后同伴身体。

    然后林屹左手剑挥出一个扇形，右手刀也挥出一个扇形，两道刀剑扇形光气撕碎层层飞雪，如两道眩目白浪袭向攻上来的人们。霎时，十多人被击中，个个躯体变得血肉模糊。有的更是被刀剑之气震的飞起，手中兵器也脱手在场中乱飞。鲜血再次飞洒溶入阴寒气雾中。不断的惨嚎声又开始在山庄上空响起……

    后面的人继续涌上，各种兵器攻向林屹。

    林屹身形在他们中间穿梭闪动，刀剑落处攻击者不断丧命倒地。喷涌的鲜血把雪地染红。地上的雪也成了“红雪”。

    也许今日注定是杀戮之日。

    不然天气为何如此严寒，大地为何如此冰冷，天空为何如灰暗，如最无情的盾牌。拒绝所有人的哀号。

    秦多多又冲胡攀叫道：“快上去帮忙，杀了他！”

    胡攀对弟弟胡锷喊了一声。

    “护夫人走！”

    说罢他带着十几名北府高手也朝林屹扑去。

    胡锷带人护着梁红颜与秦多多赶紧就走。梁红颜还命两名亲信赶紧去把林霜抓来，到时候把刀横在林霜脖子上，梁红颜就不信林屹不就犯。

    梁红颜与秦多多在众人保护下先离开，但是未出多远，一条人影不知从何而出，落在他们面前，挡住他们去路。

    那人是个老头子，戴着一顶狐皮斗笠，穿着一身由各种兽皮拼接缝制显得不伦不类。他手里还拿着一个酒葫芦。正是望归来。

    望归来仰起脖子喝了口酒，用手揩了下嘴，一副得意模样对梁红颜说：“美人，小林子怕你跑了。所以大清早打发我盯着你。我先前一直在你房顶上坐着。我还把你房顶戳了个洞盯着你。嘿嘿，我看到你搂着个俊小伙，我还看到你穿衣裳……我还看到你又肥又白的大屁股了。你左边屁股上还两个痣。长在脸上的叫美人痣，长在屁股上的是不是叫美屁痣？”

    梁红颜听了又羞又怒差点背过气去，望归来竟然一直坐在她房顶上，还戳了个洞偷窥，她竟然毫无察觉。

    有北府的高手认出了望归来，那人惊恐叫道：“他是猪八戒！”

    梁红颜一听心惊得都差点迸出丰满的胸脯。其余人听了也都惊惧不已。

    “猎八戒”的威名他们早已如雷贯耳。众人也才知道，不光林屹回来了，“猪八戒”也重现江湖了。

    这个如魔鬼般可怕的嗜血疯老头用他那一身盖世奇功一次次刷新着人们对他的恐惧度。

    梁红颜也恍然明白，原来林屹让“猪八戒”盯着她，防止她逃遁。林屹却明火执仗杀进山庄。

    她也明白了，林屹今日是势必杀她啊！(未完待续。)