    而梁红颜却不知道，林屹让望归来盯住她，他与曾小童已救了林霜。这样既救了妹妹，也盯住梁红颜防止她遁走。不救林霜，林屹投鼠忌器哪敢这样明目张胆血洗飘花山庄和那梁红颜清算恩怨。

    一个林屹已经让人魂飞魄散，现在又多了一个“猪八戒”，所有人的心都如被朔风吹袭觫觫颤战着。

    胡锷冲北府的高手们叫道：“上！”

    北府的高手们扑向望归来，胡锷希望暂时缠住望归来他好护着秦多多母女逃命。面对扑上来的北府高手，望归来突然口中喷出几束亮晶晶东西，如同水箭一般射向最前三人。原来他喝下去的酒被凝成酒箭射出。那三人顷刻被“酒箭”射倒。望归来又身形转动，身边飘飞的雪花也随着他转动飞旋。望归来连续出掌把左右攻上来的人五六人毙于掌下。有一个家伙脑袋都被拍裂，瘆人的脑浆迸流。

    望归来看到梁红颜想跑，他哪能让她逃了。

    望归来身形腾空而起，有两人跃起想挡住望归来，但是两件兵器还未挨到望归来便爆裂而断，随后两人也发出惨烈嚎叫飞了出去。

    望归来又连杀几名阻挡者，身形闪动之间便落在梁红颜和秦多多前面。

    望归来朝梁红颜调戏道：“大白屁股美人，莫要急着走。我陪你耍耍。我虽然不及那后生年轻俊俏，但是我老人家屁股比他大。”

    梁红颜此刻面色如吐了一只死老鼠般难看。

    这时有三名北府高手从望归来身后攻来，望归来不回头，反手连拍几掌。几道隔空掌飞向那三人。那三人赶紧闪避，但是望归来这三掌犹如生了眼睛。三人陆续中掌，两人吐着鲜血飞出，另一人身上骨头则如被抽了一般整个人身体绵软倒地。

    胡锷大叫一声挥刀劈向望归来。旁边的高手也攻向望归来。

    梁红颜与秦多多娘俩趁这机会身形掠起，就想朝东边一座院落而去。

    望归来避开胡锷的急攻，出手把另两名武功弱的先打死，然后身体也飘飞而起。梁红颜母女快，也没有望归来快。望归来身形在空中挡又挡在她们前面。

    望归来叫道：“小林子说了，小美人可以走，老美人不能走！”

    说罢望归来朝梁红颜挥出一片掌影。但是望归来却掌握着不杀伤梁红颜与秦多多。梁红颜母女面对这一片骇人掌影大惊失色，赶紧又朝地上落去，望归来的身形随后落地。

    胡锷见此情形又带人冲过来。秦多多拔出随身短刀也朝望归来攻去。秦多多刚听到望归来说小美人可以走，老美人不能走，秦多多何等心眼，一听便知是林屹嘱咐过这个疯子不要为难她。

    所以秦多多有恃无恐了。只希望能缠住望归来给娘创造一个逃生之机。

    而林屹此时在另一处杀的飘花山庄的众高手尸横遍地血流成河。到处是尸首，地上也完全被鲜血染红。林屹刀剑挟海浪之势，威力之甚，根本不是飘花山庄这些高手能抗衡的。林屹一边前行，两边攻击和挡路的人不断死在他的刀剑之下。

    现在围攻林屹武功最高的就是胡攀了。胡攀武功不弱，先前混乱中还与林屹过了两招，还全身而退了。看到胡攀又带人从前面扑来，这次林屹再不给他任何机会了。林屹身形突然左右闪动，闪的太快，胡攀竟然看到两排林屹的影像飞来。胡攀大惊之下林屹身形已到他眼前，两柄刀剑已交叉横在胡脖颈上，随及林屹刀剑同是一拉，胡攀头颅便离开脖颈飞向空中。他眼睛还惊恐睁着。正好几片雪花飘在他眼睛上，遮住了他的双眼。

    胡攀失去头颅的躯体还在原地站着，并且抽搐着，断颈处的血热气腾脱如泉般喷涌。飘花山庄的人见此情形个个毛骨悚然，精神也快要崩溃了。有几人在极度恐惧之下也顾不得秦多多威胁退者杀其全家了。他们发疯般叫喊着奔出战圈逃命，但是却被外围督战的梁秀白带人杀死。

    梁秀白发疯般叫嚷着：“上，上！杀了林屹，谁敢再退杀无赦！”

    梁秀白虽然叫喊着让手下攻杀林屹，自己却在外围两条腿都在不停颤抖。

    这时只听望归来叫道：“小林子，小狐狸精拿刀砍我！妈的，老的让留给你，小的为何不能杀，惹怒老子，老子就一掌把她漂亮脸蛋打个稀巴烂。”

    随着望归来叫嚷，几声惨烈叫声也响起，望归来又把几人打的飞起。然后又阴魂不散缠住梁红颜。梁红颜无论从哪个方向逃，望归来那总能快一步挡在她面前。梁红颜快要疯了。

    林屹身形轻盈而起，他脚尖连点多名飘花山庄高手头顶，身形朝那边掠去。那几名被林屹脚点头顶的高手也在林屹飞过后随及倒地丧命。

    林屹身形飘飞而来，落在梁红颜身边，有几名飘花山庄高手弃了望归来急攻林屹。林屹左手的剑一抖，剑瞬间裂为数段，几片断剑发出夺魄寒光飞射那几人。那几人躲闪不急，几片断剑穿透他们身体，几人也跌在地上。

    梁红颜看到林屹惊得面如土色，她朝林屹击出两掌，然后就拼命朝前跑。林屹身形略微一闪，两道掌影击空。林屹左手朝她隔空一抓。梁红颜顿时感觉一股巨大力量把她向后吸。她极力抗拒，但是根本于事无补。于是她硬生生被吸到了林屹跟前，林屹闪电般封了她几处穴道。然后出脚踢在梁红颜左腿上，只听“嘎嚓”一声，梁红颜腿骨被林屹踢断。梁红颜惨叫一声身体朝地上倒去。

    就在她倒地之际，林屹左手朝她发髻挥了一下，她头发瞬间便散开。林屹摊开手掌，梁红颜那三千青丝纷纷扬扬竟被吸在林屹掌中，然后林屹把她头发绕了两圈攥紧她头发。

    梁红颜落在林屹手中，所以人也都住了手。所有目光都投向聚在林屹与梁红颜身上。望归来也好奇看着林屹接下来将有何动作。

    而接下来的一幕震惊在场所有人，让所有人都没有想到。林屹右手的刀在梁红颜周身上下连挥，刀停之时，梁红颜身上衣裳顷刻之间变成若干碎片脱离她身体飞散开来。

    结果梁红颜身上只剩下了一条亵裤遮住私处。其余身体各部都裸露在众目睽睽之下。梁红颜身体丰腴饱满，肥白的大腿，厚实的光滑的脊背，肚皮上赘肉挤的沟壑分明。两只沉甸甸**随着她颤栗身体晃动着。她整个身体充满了肉欲气息。

    所有人见此情形都瞠目结舌，林屹到底想干什么？！(未完待续。)