    （求月票）

    林霜身上还包裹着林屹的披风。尽管她清醒后，曾小童尽量让林霜明白，林屹现在是一个武功高强的大侠，林屹历经辛苦找到了她。以后有林屹保护，她再不会受到任何伤害，她悲惨的命运也到此为止了……但是林霜仍感觉这一切极不真实，如同幻梦一般。

    她用指甲指狠狠掐自己，咬自己，疼，证明这一切又不是梦。但是她还是难以置信，哥哥不光还活着，还成了武功高强的大侠，竟然还找到了她。把她从苦海中解救了出来。

    林霜看到院里突然多了这么多人，而且墙上屋上都是手持兵器的人，她显得惊恐不安。

    然后她看到哥哥立在当院，一手提刀，梁红颜满头发被哥哥拽在手中，梁红颜则伏在地上，身上除了一条亵裤身体完全裸露在外。身体各处更是伤痕遍布，皮肤也被冻的发青了。

    林霜怔愣了。

    梁红颜对林霜来说简直就是一个最恐怖的魔鬼一样。见到她，林霜便不由自己心生恐惧。这种恐惧是源于灵魂深处的。她身子也因恐惧颤栗了。

    曾小童看出林霜对梁颜有着深入灵魂的恐惧，他轻声安慰她说：“你别怕。你看你哥哥有多厉害。这个恶妇还有整个飘花山庄的人都不是他对手。你再也不用怕她了。”

    林霜踉踉跄跄走到林屹身边，她一只抓住林屹衣襟，就如当年她总拽着哥哥衣襟跟着他一样。林霜用另一只手指着地上梁红颜，又用手指指自己嘴。她嘴张着，拼命想说什么。但是却难以吐出半个字。依然只能发出“啊啊咿咿”声音，仿佛是在对这个女魔鬼控诉着。

    于是秦多多等人也都看到林霜嘴里没有舌头。

    林屹看着妹妹这样子，心又如刀割一般痛苦。

    他厉声对秦多多说：“你想知道我为什么这样对你娘，那我就告诉你。这个姑娘七岁落下梁红颜之手，梁红颜怕她乱说话，竟然残忍割掉了她的舌头……然后每日让两个恶妇变着法折磨她。折磨了她整整十年！”

    秦多多与众人听了心里困惑，主子掌握着奴才的生死。就算这姑娘被折磨二十年，又与林屹何干。

    林屹下面的话更是震惊了在场所有的人。

    “这个可怜的姑娘叫林霜，我叫林屹。她是我林屹的妹妹！秦夫人，你娘天良泯灭罪不容诛。我林屹如果不为妹妹讨这公道，我还有何面目活在这世上……”

    原来这可怜姑娘竟然是林屹妹妹！秦多多这才明白林屹为何要血洗飘花山庄，为何如此极端当众羞辱自己的娘。

    林屹又对秦多多说：“你娘做的恶事还不止这些，她做过什么她心里清楚。她罪孽深重，今日我必杀她，你再敢阻拦，我就连你一起杀！所以你还是走吧，回去告诉你男人，你婆婆，还有蔺天恕他们，我林屹又回来了！让他们最好都给自己订副好棺材。”

    听了这话秦多多不由打了一个寒噤。同时她心里明白，今日母亲是死定了。

    梁红颜心中完全清楚林屹说自己罪孽深重的含意。现在她只能拼命想尽办法不惜任何代价求生。就算林屹现在让她去舔屎桶，她也会去舔。

    她身体不停打着摆子，她对林屹说：“林屹，你虽然找到了你妹妹，但是你爹还在我手里。你难道真不顾你爹死活了吗？”

    林屹露出嘲弄神情，他冷声道：“你这个毒妇，你别再想用爹来威胁我了。”

    梁红颜听了这话顿时感觉心被林屹无情踹了一脚。她以为林屹已知道林大头死在恶龙谷的事情了。但是她做梦也想不到，林屹早已救出了林大头。而她师兄蓝礼则欺骗了她。

    秦多多对救出母亲也不抱任何希望了。她也再不敢轻易招惹林屹，怕林屹连她也杀了。

    秦多多看着伏在地上母亲痛苦而无奈地说：“娘，女儿尽力了。如果你早些告诉我实情，事情也不会到这地步……”

    的确，如果梁红颜早些把这暗室亏心的隐秘告诉秦多多，秦多多便会想应对办法。而且她也不会让林屹这么容易把林霜救出，使林屹再无所顾忌。

    言讫秦多多转身出院，因为她不想面对娘被林屹杀死自己只能眼睁睁看着却无能为力。秦多多在院外靠墙站立，等着为母亲收尸。她眼中不断有泪水流出，心中更是恨透了林屹。

    胡锷也捧着兄长头颅跟着秦多多出了院落。尽管胡锷现在恨不能啖林屹血肉为兄长报仇，但是他却再没有任何勇气挑战林屹。他武功虽然不弱，但是面对林屹却是以卵击石。

    看到女儿出了院子，梁红颜更是感觉无比绝望，整个身心如被抛在了最恐怖的地狱之中。对于死亡的恐惧让她身上所有神经都似在寒战不已。就在这时，她脑中突然迸出一个人。一个足以把她从林屹屠刀之下救出来的人。那个人便是——秦顾梅！

    梁红颜如同溺水之人抓到了最后一根救命稻草。

    她情绪激动，僵硬的面孔上也抽动着。

    有了这个筹码，一定能逼林屹就犯。她突然发疯般笑道：“林屹，我虽然再难用你爹和妹妹威胁你，但是我手上还有一个人。这个人比你爹和妹妹重要百倍。哈哈，你做梦也没想到吧……”

    比林大头父女重要百倍。不光林屹诧异，连望归来似也动容。

    望归来冲着梁红颜道：“你这个恶毒女人，快说你手上还有谁，不然我把你头按在屎桶里，熏死你！”

    林屹也把刀横在梁红颜脖子上道：“是谁？！”

    林屹实在想不出梁红颜还能用谁来威胁他。

    这时立院外等着为娘收尸的秦多多听了这话欣喜若狂，没想到娘手上还有筹码。她赶紧进院子。

    秦顾梅未死，而且被梁红颜囚禁这么多年，这可是惊天秘密。此秘密一旦传出，势必是一石激起千层浪，会引起江湖大哗。

    梁红颜虽然为了保命只能如此，但是她也不敢当众说出，她对林屹说：“我只告诉你。”

    林屹把刀从她脖子上移开，伏身贴近她，低声道：“说！”

    梁红颜便在林屹耳畔说道：“我手上还有你的主子秦顾梅……”(未完待续。)