    （求月票推荐票）

    梁红颜此话一出，林屹心里大震。他甚至怀疑自己听错了。

    少爷秦顾梅还活着！这怎么可能？！

    梁红颜看到林屹冷酷的脸上有了变化，这下有恃无恐了，她说道：“我知道你恨我。你如果想杀了我就杀啊，你杀了我，这人也得给我陪葬。哈哈……”

    梁红颜发出一阵神经质般地笑。

    林屹真想挥刀把梁红颜剁成几块泄愤，但是梁红颜说秦顾梅还活着，当然，也不排除梁红颜在绝望之下胡编乱造诳自己。林屹得核实清楚。如果“少爷”真还在世，并被梁红颜控制，那他就得解救他。而少爷才是他真正的爹呐。

    林屹对望归来说：“老哥你和小童在此保护霜儿，我要和这恶妇说几句话。”

    望归来说：“你放心去说，有我和这小童子在，没人能伤得了霜儿一根毫毛。”

    林屹扯着梁红颜头发把她从地上拽起。又如牵牲口一样拉着梁红颜。梁红颜断了一条腿，断腿疼痛不敢着地，只能一条腿跳着被林屹拉着走。随着她跳动，她的胸乳与身上赘肉也在跳跃颤动。

    林屹把梁红颜拉进关押妹妹的那间屋子，他把门关上，又把梁红颜甩在地上。梁红颜的头磕在炕边上，发出一声痛叫，眼眶撞开一道血口。

    林屹看着这间冰冷潮湿并充满恶臭连个窗户都没有的屋子，又看着炕上腌臜的破棉被。妹妹居然就在这里被关了十年。心中充满愤恨的林屹用刀身“啪”拍在梁红颜那条断腿上。断骨的骨头茬子瞬间戳到了肉皮外，森森白骨醒目瘆人。梁红颜身体因巨痛筛糠般抖动着，她发出惨烈叫声。

    院内的人听到梁红颜发出的惨叫，一个个面面相觑却不敢进去看。

    林屹怒声对梁红颜说：“这么多年，你就把我妹妹关在这里！你这个禽兽……”

    梁红颜停止惨叫，她披头散发面孔狰狞道：“林屹，如果你再敢折磨我，我就立刻咬舌自尽，反正有你主子给我陪葬。”

    林屹用手指轻轻弹了一下寒光闪闪的刀锋，刀身发出让人不安的“鸣响”，梁红颜心也跟着拉了一下。

    林屹缓声说：“那你快把事情告诉我。不然，我让你生不如死。”

    梁红颜丝毫不怀疑林屹所言，回想起当年初上飘花山庄那个彬彬有礼的林屹，现在的林屹在她眼中简直就是一个残忍的魔鬼。

    梁红颜先忍着疼痛赶紧爬上炕，也顾不来炕上破被又脏又臭拉了一条裹在身上。快要冻僵的身体暖和了些。

    梁红颜裹着破被坐在炕上，她道：“我先问你件事，你是怎么我就是当年血洗北府之夜的蒙面女。是谁出卖了我？”

    林屹两年前就已知道她的底细，这让梁红颜真是百思不得其解。所以她得趁此机会问清楚。她甚至怀疑是表哥苏轻侯将她出卖了。

    林屹也不隐瞒，他盯着坐在炕上身体还在哆嗦的梁红颜说：“那我就实话告诉你，当年在那间屋里，除了蔺天恕，蔺红萼，秦定方。还有一个戴笑脸面具的人，还有一个戴铁面具的人，还有你，你当时戴着面纱。我当年虽然还是个孩子，但是我在心里发誓，我要记住这屋里每一个人。日后，我一定要找到他们，让他们都付出惨重代价。当时你虽然蒙着面纱，但是我却记住了你身上散发出的奇特香味。所以我第一次去飘花山庄，就从你身上闻出了那奇特香味。当年我没有杀你，是看在我义妹情面上……”

    梁红颜听后脸上表情真是比哭都难看。原来没有人出卖她。是她身上那奇特香味出卖了她。当年林屹还是一个孩子，居然硬是记住了她身上的气息，这么多年都未忘。早知道当年那个“孩子”如此可怕，当时就应该杀了以绝后患。

    林屹看着有些愣怔的梁红颜又道：“我告诉了你原因，你是不是也应该告诉我，当年那个‘笑面人’与‘铁面人’又是何方神圣？”

    梁红颜回过神，她说：“那二人底细我也不知。反之他们也不知我的底细。你想知道这二人身份，只能去问蔺天恕了。”

    林屹盯着梁红颜眼睛，她的确没说谎。

    林屹用不容置疑地口气说：“我既然能找到你，我也一定会找到这二人。一个也跑不掉的。”

    梁红颜脸上浮现出一种让人难以揣度的笑，她说：“你最好能找到他们。不能白白让我一个人遭受你折磨。”

    林屹说：“真够歹毒。放心，我一定会如你所愿。现在你告诉我，关于我家少爷的事情吧。”

    梁红颜现在为了保命，也只能实话实说不敢有半点隐瞒。

    “当年血洗北府之夜，其实秦顾梅并没有死。因为我对他一片痴心……不想让他死，所以我便把祖传‘灵仙’软剑送给我表哥，求他当晚救秦顾梅，于是我表哥就把你家少爷救了出来……”

    林屹听到此处心里又惊又喜，喜的是“少爷”原来真未死，惊的是原来当晚苏轻侯还去了北府，而且还救出‘少爷’！

    林屹顿时想到两年前他把梁秀清挟持到山洞酷刑逼问时，山洞外有异响他出去查看，结果回来梁秀清已蹊跷死亡的事情。

    现在想来，八成就是苏轻侯杀了梁秀清啊。

    当年苏轻侯一定在暗中跟踪着他，也许苏轻侯担心梁秀清会把所有事情都如实供出。所以才杀了梁秀清灭口。

    但是这一切苏轻侯却瞒着他，只字未与他透露过。

    原来许多不为人知的隐秘，苏轻侯都了然于胸。也许苏轻侯也知道蔺天恕实是令狐族的人呢。

    想到这里，林屹心里突然很不是滋味。

    林屹怨恨地说：“我知道你当年与我家少爷之间的事情。就算你恨我家少爷，冤有头，债有主，你又为何勾结蔺天恕屠杀我北府那么多无辜者！”

    梁红颜显现一缕嘲弄神情，她说：“我知道你恨我，但是冤有头，债有主，你又为何杀得的飘花山庄血流成河？”

    林屹听了默然，心里突然生出一种冰冷的感觉。原来这就是江湖，这就是仇恨，这就是杀戮。也许真是没有对错，没有无辜者。只有杀戮者与被杀者。所为的正义仁义德道，在仇恨面前原来是如此苍白。

    须臾林屹盯着她说：“以后我不会再问这样的蠢问题了，我只会一直杀下去，以血还血，以牙还牙。现在，告诉我，我家少爷在哪儿？！”(未完待续。)