    现在秦顾梅是梁红颜保命符，梁红颜岂能轻易告诉林屹。她要得到林屹保证。确保以后林屹再不找她寻仇。这也是她唯一摆脱林屹的机会了。

    梁红颜说：“想知道秦顾梅现在何处，你得答应我一件事。”

    林屹已猜出梁红颜要提什么条件了。尽管林屹恨不得把梁红颜碎尸万段解心中恨意。但是为了能救出“少爷”，也就是自己亲爹，他现在也只能妥协。

    “少爷”当年居然被苏轻侯救出未死，这真是让林屹万万没有想到。他此刻心里欣悦之情已难用语言描述。

    林屹说：“只要你把少爷交出来，我答应饶你一命。”

    “没那么简单。”梁红颜捂着被子，僵硬的躯体也开始缓过来，但是断骨与身上各种伤口的疼痛却越加厉害。她面色极为难看。甚至疼的有些龇牙咧嘴。她要一劳永逸彻底摆脱林屹这个“噩梦”。梁红颜强忍痛苦，整理了下思绪继续道：“我要你与我出去，当着外面所有人的面发毒誓。今生你再不会踏入我飘花山庄一步，从此也再不会向我寻仇。也不会以任何方式委托任何人向我寻仇。如果有反悔，家人死尽，自己亦死无葬身之地。”

    林屹听了眉头微皱，梁红颜也够狡猾。这样的话，这个蛇蝎般的女人从此便可高枕无忧。她对妹妹，对北府犯下的深重罪孽，也将得不到应有的惩罚了。

    林屹真是不甘心！

    林屹不说话，他盯着梁红颜。梁红颜也从林屹目光中看出，他此刻是多么心有不甘。

    梁红颜又说：“如果你不同意，我任你千刀万剐。不过你家‘少爷’也得死。而且会死的很惨。我也不瞒你，秦顾梅被我囚禁在一处绝秘地方。除了我，无人知晓。而且我给看守也下过命令，如果我突然失踪不见，那就是出了意外。三日后便把秦顾梅凌迟处死。给我陪葬。也是惩罚他当年薄情寡义抛弃犯下的罪过。”

    梁红颜确实没有骗林屹。囚禁秦顾梅及一些紧急应对措施，她都是费尽脑筋，因为秦顾梅实在太重要了。她得做到了万无一失。所以看管秦顾梅的人，也与世隔绝。除非梁红颜从外面打开秘洞的门，不然他们也出不来。

    所以除非林屹答应她的条件，不然无人能找到秦顾梅。更别说救他了。

    最终林屹钢牙一咬，似下了决心，他说：“我答应你。”

    梁红颜长吁一口气，她终于能摆脱林屹的可怕复仇了。

    梁红颜说：“现在快让人给拿两身衣裳来，再给我……”

    林屹冷声说：“你就披着这破被子，现在就带我找我家‘少爷’。等我救了他，你想穿多少衣裳，随你便。”

    “我衣裳可以不穿，”梁红颜突然想到了一件重要事情，她说：“不过你还得答应我一件事，就是我当年救了秦顾梅并且囚禁他的事，不能泄露出去。你对外怎么说由你，只要不提我就行。”

    林屹脸上露出一丝让人难以捉摸的笑。他知道梁红颜是怕此事泄露出去，蔺天恕与那神秘地“笑面人”还有“铁面人”不会放过她。梁红颜为了不留任何隐患，也算是费尽心机了。

    这个要求林屹完全可以答应。因为如果他把实情抖出去，也就等于把苏轻侯“出卖”了。毕竟秦顾梅是苏轻侯救出来的。而当年苏轻侯事先也知道北府要发生惨祸。但是他却没有阻止，更没有给北府通风报信。如果传扬出去，苏轻侯会一世英名尽毁。

    林屹说：“我答应你。”

    于是梁红颜裹着被子，她小心翼翼从炕上下地。尽管她很小心，但是随着她身体挪动，腿上那截戳在皮肉外的断骨也在滑动。她疼的冷汗涔涔，嘴里不断发出“咝咝”声音。

    林屹扔下手中的钢刀。他把门打开，梁红颜拖着伤腿，一蹦一跳的出了屋子。

    此时所有人目光都聚集在这间破败的小屋门上。他们不知道梁红颜与林屹到底在屋中做什么。尤其秦多多更是焦灼不安。现在看到梁红颜出来，林屹也不再拽着她头发，而且她身上也裹了件破被子，秦多多顿感如释重负。她知道娘的命算是保住了。

    飘花山庄的人也都各自心里安稳了许多。

    梁红颜对林屹说：“你现在就当众发誓吧。发完我便带你去找他。”

    林屹看了眼可怜的妹妹，心里震颤着，今日毒誓一出，他便再不能替妹妹报割舌之仇，雪这十年被折磨之恨了。但是为了救“少爷”，他现在又别无选择。

    林屹走到妹妹身边，他把妹妹身上的披风往紧拽了一下，又摸温柔地摸了摸妹妹头上的脏乱如枯草般的头发。

    林屹心里充满愧疚，他轻轻对妹妹说：“霜儿，哥对不起你。哥不能替报仇了……”

    林霜两只手向哥哥比划着，嘴里还发出“咿咿啊啊”声音。林屹懂了妹妹意思，霜儿是想说：哥哥，我不想报仇，我只想和你在一起……

    这让林屹心里又是一痛。他遏制着内心情绪转过身来。他面无表情开口道：“我林屹今日对天发誓，今生再不踏入飘花山庄一步。也再不会找梁红颜报仇，也不会以任何方式寻仇……如果我林屹反悔，”说到这里，林屹迟疑了一下，最终他还是照梁红颜要求发出毒誓。“如有反悔，家人死尽，我林屹也不得好死。”

    林屹毒誓一出，秦多多及飘花山庄的人甚感意外。他们真是不知梁红颜到底用了什么手段竟然能让林屹当众发出如此毒誓。这样一传十，十传百，到时候传的众人皆知，林屹今生都得遵守承诺不能越雷池半步了。

    连望归来与曾小童也惊诧。但是曾小童知道林屹既然发出这样毒誓，定有难言苦衷。

    望归来却对林屹说：“小林子，你疯了吗？”

    林屹对望归来与曾小童说：“此事日后再细说。你们现在带霜儿离开，我还有重要的事办。你们在老地方等我。我会去找你们。”

    既然林屹发了毒誓，望归来与曾小童虽然也恨透这个狠毒恶妇，但也只能先带着林霜离去。

    三人离开后，林屹到了梁红颜身边说：“现在，带我去找他。”

    “你们暂且都在原地，不得跟来。”梁红颜大声对众人说。然后她又低声对林屹说：“先去我住的园子。你打断了我的腿，我现在走不成……”

    没待梁红颜话说完，林屹提了她身体飘飞而起。朝梁红颜所住的园子飞掠而去。(未完待续。)