    原来秦定方和杨仲残余人往回赶。却没想到这一路上真可谓提心吊胆频遇险象。原来北府被“牧天教”血洗，秦家父子遭杀害的消息提前被泄露了出去！

    这消息如同插上了翅膀，几天内飞过三山五岳，飞遍整个江湖！就连朝廷都在议论此事了。

    当年号令武林的北府被灭了，这无疑一座山峰崩坍坠到“江湖”这个大湖中，激起千万层浪！有的人为“北府”的灾厄唏嘘惋叹，有的则拍手称快，有的则愤怒不平……

    甚至有些地方出现攻击“牧天教”分教堂口的行为。

    “牧天教”和蔺天恕顿时被推到了风口浪尖之上成了众矢之的。许多门派甚至个人送信让蔺天恕做出合理解释，不然就会采取武力手段。

    当年效忠“北府”各路人马，更是反应激烈。

    这十八路人马虽然所处地域各不相同。有的天南、有的地北、有的占据岛屿、有的称王山头、有的盘踞沙漠、有的聚众洞府、更有的则是名门世家。但是有一点相同，他们都非等闲势力，各自根基深厚，门徒众多。每一路的首座掌门大王或首席高手，都是江湖中赫赫有名的人物。黄金殿的英雄墙上三十六席位，他们就占了二十多席。

    北境内就有四路。

    听到“北府”被血洗消息，至少有十路人马开始串联行动了。

    秦定方他们这一路小心谨慎，尽量避免暴露身份节外生枝。路上他们还遇到十八路人马中的一路。有五十多名高手，全副武装，各自乘一匹快马。队伍中打着两面旗帜，一面是飞虎旗，另一面是金丝绣着“史”字大旗，风驰电掣在路上呼啸而过。

    杨仲认出那是终南山“飞虎赛”史家。

    就在他们距北府不到二十里时，又碰上一队人马，有五十多人。清一色白马黑衣，马匹都膘健体壮。马上的人都挂雪亮的长马刀，都带着一种彪悍气概。杨仲心里一惊，这是“饮马川”马家啊。

    也算秦定方他们倒霉，一名煞卫以前马家的一名高手有过摩擦。马家那名高手眼尖，认出了那名煞卫。他立刻大叫道：“他们是‘牧天教’的人乔装打扮的！”

    此行马家带队的是二当家马行空，和侄女马佩铃。

    还未待马行空发话，也没等杨仲等人开口或辩解，性子如一匹烈马的马佩铃如汉子般豪气干云发出命令。

    “杀了‘牧天教’这帮狗东西，给秦家雪恨！”

    顷刻间马家高手们长刀已在手中，口中不断发出尖锐呼啸声，纵马挥刀而来。

    马声嘶鸣声响成一片，长刀交织汇成刀光之海，罩向杨仲他们。

    秦定方和杨仲差点气得岔气，这简直就是一帮鲁莽蛮干的土匪。现在也只能奋力一战了。

    马家的高手们武功虽然不如杨促他们，但是都剽悍凶猛，如一头头红了眼的狼。经过一场恶战，最后杨仲和秦定方好不容易带着几个人突出。秦定方肩上还在混战中被马佩铃削了一刀，鲜血把衣衫也染红了。其余人则都葬身在马家高手们乱刀之下。

    但是马家也付出了很大伤亡。

    杨仲和秦定方都没想形势会演变成这样。杨仲赶紧带着秦定方往回赶！杨仲知道秦定方现在的价值是任何人都不能媲美的。只有秦定方能兵不血刃平息这场纷争。因这秦定方名义还是秦家的嫡子，唯一血脉传承。

    而此刻的蔺天恕在北府也有些焦头烂额了！血洗北府前，他已想到产生的连锁反应和后果，但是没想到反应这么大，来的这么快！现在各路人马再陆续赶向北府。

    本来在未夺回“消雪剑”之前，他想尽各种办法严密封锁血洗北府的消息，但是现在却泄露了出去！

    而且众多门派同时发难问罪，这背后一定有推手！也有内奸！

    当然现在不是查内奸和背后推手的时候，当务之急蔺天恕得把眼前这坎迈过去。

    蔺天恕不断从各地调集人手，北府现在有“牧天教”八百多人！各地分教的人还陆续从各地而来。

    蔺天恕也不断派人打听杨仲和秦定方消息，如果他们赶不回来，一场血战就难避免。现在“牧天教”才灭了北府，从道义上讲已处在极端不利局面。如果再和这十八路人马血战一场，就算胜了，“牧天教”也原气大伤，到时候南院如果趁人之危发难，“牧天教”就完全覆灭了。自己多少年心血也将毁于一旦。他绝对不能让这样可怕的事情发生。令狐族一定要重新崛起！时机一到，把整个江湖踩在脚下！

    蔺天恕如同一头暴怒的狮子，毛发都快要竖立起来了。刀锋般的眼睛流转的光芒越来越让人不寒而栗。

    “一群笨蛋！杨仲和秦定方现在在哪儿，这么久了居然还探不到吗？！继续探，再探不到，提头来见！”

    手下人吓得赶紧四处打探杨仲和秦定方下落。

    蔺红萼同样焦急万分。眼前局势如此严峻，儿子又没有下落。她突然有一种不祥预感，如毒蛇般缠在她那本如蛇蝎般的心上。噬咬着她坐立不安。

    厅里只剩下两人时候，她从后抱住蔺天恕，她现在需要依靠。

    蔺天恕明显感觉她的身体因不安而颤栗。

    蔺天恕握着她的一只手，宽慰她说：“红萼，当年我们遭受秦唐率领的十八路人马进攻，那情形更加险恶，你和我不是也挺过来了吗。你放心，这次也会挺过去的。”

    蔺红萼忧虑地说：“天哥，我们是不是低估了十八路人马对秦家的忠义了？他的反应如此强烈，而且还空前团结。”

    蔺天恕说：“他们对秦家哪有什么忠义可言。只是各自心怀鬼胎，名义上打着为秦家讨公道，其实并非都是忠义还诺之侠义之士，他们都是为了消雪剑而来。我只是没了到，有人把事情泄露了出去，而且这十几路人马行动还如此迅速。这背后有人在推波助澜呐……”

    现在北府梅林前，已聚集了十路人马。据探子报，“飞虎赛”和“饮马川”的人也快要到了。到时候就是十二路人马。当年十八路人马，除去那三路神秘人马，暂且算十五路。现在只有三路按兵未动。

    这三路是十里杀场曾家，紫竹林左家，东莱太史家。

    这时有人急促敲门，蔺天恕和红萼赶紧分开。现在极少有人知道他俩真实关系。

    在外人面前，他们还得装扮成一对兄妹。

    “进来！”

    随后一人推门而入，此人身材威猛，紫色脸膛，毛发茂盛如同狼鬃一般。脸上毛发都快把五官遮住了。他正是“牧天教”副教主，西门雳火。

    蔺天恕忙问：“有定方下落了吗？”

    西门雳火摇摇头，他带来一个坏消息。

    -----------

    兄弟们加劲支持啊！