    林屹带梁红颜来到她住的园子里，然后两人身体落下。园内白雪皑皑，静谧清幽。园中亭台楼阁，树木山石都银装素裹。那片大池塘已经冰冻，冰面也覆盖着一层雪。如铺了一条洁白毛毯。雪花还不断扬扬洒洒落在园中。

    几名守园子的守卫看到夫人披头散发，披着一件破烂棉被，腿上骨头都断了戳在皮肉外，而且还被人挟持，一个个面色惊变赶紧拔出兵器冲过来。

    梁红颜气急败坏冲那几人吼道：“一群废物，都给我滚出去！滚出去再把园门关上，不得让人任何人进来！”

    那几人见夫人发怒慌忙转身出了园子，把园门紧闭。

    梁红颜手指池塘中央假山对林屹说：“假山中有空地，带我过去。”

    林屹又提起她飞掠到假山中央空地上。

    林屹这才发现这假山形状如同一个火山口。周边耸立，中间深陷，假山中还有一个石洞，从假山外根本难以看出异样。

    梁红颜单腿跳着进了那个石洞，林屹紧随其后。梁红颜手伸入洞壁上一个窟窿眼儿中从里拧了一下，那道秘门发出“嘎吱”声响打开。

    林屹心想，如此隐密如果不是梁红颜带他还真是难以找到。更不会有人知道，秦顾梅居然就被囚禁于此。

    进了秘道门，向下台阶有二十多阶，两则昏黄灯光映在这些冰冷石阶上，有一种阴幽幽的感觉。梁红颜扶着石壁，拖着断腿艰难跳着石阶，每跳一阶因身体震动，断骨更是椎心般痛。林屹为了省时早些见到“少爷”，干脆又提了梁红颜快步而下。不然他定要让这恶妇痛苦的跳完这二十多阶石阶。

    下了石阶朝左一拐，便是一条甬道。

    林屹提着她走上甬道。尽头是一道铁门。门口桌边坐着一人正百无聊赖喝着酒，他是看管秦顾梅那两名高手之一，叫雷鹏。

    雷鹏看到夫人这副样子，而且被林屹连提带拖过来马上明白发生了什么事情。他顿时惊得酒意全无。霍地站起，盯着林屹，但是投鼠忌器不敢轻举妄动。

    梁红颜看到只有雷鹏一人，便问道：“肖业呢？”

    雷鹏说：“在里面。”

    看押秦顾梅的这两名高手的武功都不弱。所以梁红颜才派这二人常年看管秦顾梅。梁红颜派两名厉害高手看管，又派两名奇丑无比的丫头伺候。梁红颜知道秦顾梅风流成性，担心派相貌稍好点的丫头会受秦顾梅勾引。

    就这样，梁红颜还警告那两名丫头，如果敢与秦顾梅发生暧昧，就挖了她们眼睛，割了她们舌头。尽管洞府内寂寞，但是那两名丑丫头哪敢越雷池半步。更何况秦顾梅也根本看不上她们。

    但是毕竟与世隔绝太过寂寞，而且人性本能欲望也需要满足，所以那两名丑丫头便与雷鹏与肖业混在一起。聊胜于无，雷鹏和肖业也顾不得这两丫头丑陋了。

    现在肖业进去与丑丫头鬼混，雷鹏就守在外面。

    梁红颜对雷鹏说：“把门打开。”

    “是。”雷鹏应了一声，又看了林屹一眼，从桌下扳动机关把厚重的铁门打开。

    梁红颜先进去，林屹在后。就在林屹一脚踏入铁门瞬间，在他身后的雷鹏突然出手偷袭林屹。他一掌迅急拍向林屹后心，这对雷鹏来说是一个大好机会。如果能杀了林屹把夫人救下，那他就立了奇功。

    当然，雷鹏做梦也想不到，他偷袭的这个青年是何人。

    就在雷鹏手掌近身，林屹身后仿佛生了眼睛一般，他不回头，反手一掌击在雷鹏掌上。雷鹏被震的七窍出血，身子朝踉跄而退，还未退几步，他又感觉自己被一股无形而强大力量硬吸到林屹身后，林屹又反手一掌拍在他头顶。他身体便“砰”一声栽在甬道中的石地上死去。

    至始至终，林屹都从容不迫也没有回头。

    梁红颜回头看了一眼倒毙在地上的雷鹏，心里更惊。雷鹏在她山庄是数一数二的高手，就这样死在了林屹手上，林屹的武功现在太可怕了。

    林屹进了铁门，于是他眼前呈现出宛若仙境一般的洞府。又如一座奇幻的宫殿。那些色彩滨纷千奇百状的石乳钟折射出的光泽如梦似幻。

    空气中弥漫着一股让人惬意的异香。与梁红颜身上的香味一样。也就是这香味让梁红颜暴露了。

    林屹环视这偌大美妙的溶洞。洞中竟然还有小桥，潺潺流水，精美的房屋，有许多奇花异草。洞中也很温暖。

    这一切真是出乎林屹意料。他本以为“少爷”会被关在冰冷的地牢中，饱受折磨。没想到是如此美妙绝伦之地。

    梁红颜在前一蹦一跳，林屹跟在她身后。

    过了那小桥，来到那间精致房屋前，梁红颜抬手敲门。只听屋中传来一个充满磁性的男子声音。但是声音中却带着讥讽之意。

    “红颜，你敲了我十年门，就算我不让你进，你也会推门而入。所以你何必再做样子自欺欺人。来去由你，非得让我说声‘小心肝’快进来吗。”

    梁红颜听这话很是生气，但是现在她也不敢发作。她推门进去，林屹也跟着进了屋里。

    只见屋中一个身着锦衣的男子手捧着一本古棋谱斜对着门坐在桌边聚精会神研究。桌上摆着一盘棋，旁边还放着一个镂空的银香炉，还有一杯茶。香炉中烟气燎绕，孔中不断冒出袅袅香气。

    男子正是秦顾梅。

    被幽禁这些年，除了陪梁红颜，他也就是写写画画，或看书，或自己跟自己下棋消磨时光。

    看到屋中整洁干净，所有用具摆设又都不是普通之物。有的一看便价值不菲。林屹也恍然明白了梁红颜把“少爷”幽禁在此的用意了。梁红颜是想独占“少爷”，幽禁在此过神仙眷侣逍遥快活的日子啊。虽然“少爷”被囚禁这么多年，但是却丝毫未遭苦受罪。林屹心里非常宽慰。

    此刻林屹看到秦顾梅心绪更是如被风暴搅成一片喧嚣翻滚的海。

    秦顾梅这时才缓缓回头，他看到梁红颜此刻这副悲惨模样吃了一惊。尤其梁红颜刺穿皮肉那截断骨更是怵目惊心。

    秦顾梅忙问：“你，你这是怎么了？”

    梁红颜不说话，她看着秦顾梅，那神情不知是想哭还是想笑。

    于是林屹从她身后闪出。

    林屹突然闪出，秦顾梅又是一惊。但是秦顾梅顿时觉得林屹面熟，他怔怔看着林屹。林屹也看着他。

    突然秦顾梅手中的棋谱“啪”地落在地上。(未完待续。)