    秦顾梅缓缓站起身来，他更加仔细端详着林屹。尽管这十年林屹变化很大，但是林屹一双如秋水般的眼睛秦顾梅却很熟悉。同时他脑海中出现了当年北府那个又机灵嘴巴又甜的小马倌。每次见到他，“小马倌”总会殷勤上前问候他。

    林屹也看端详着秦顾梅。十年过去了，当年风流倜傥充满朝气的“少爷”，现在也老了许多。两鬓也有了些白发了。眼角也多了皱纹，腰身也不如以前那样挺直了。毕竟十年过去了。少爷也是奔五十岁的人了。

    林屹没想到，真没想到！他竟然还能看到“少爷”。

    而这个少爷其实才是他真正的“爹。”多年来秦顾梅在林屹心中一直是主人，是少爷。现在却变成了他的“爹”，他成了“少爷”的儿子，这也让林屹一时难以把这个“角色”转换过来。

    林屹朝着秦顾梅喊了一声。

    “少爷。”

    这一声少爷更让秦顾梅完全确定了林屹身份。

    秦顾梅上前两步，与林屹更近，秦顾梅甚至用手掐了下自己胳膊以证明这不是梦境。天啊，居然真是林屹！秦顾梅惊喜之下都有些手足无措了。他神情和语气都无比激动。

    “小林子，你是小林子！”

    林屹也显得很激动，他说：“少爷，我是小林子。我真没想到你还活着。少爷，你被关了这么多年，真是……”

    林屹本想说“真是让你受苦了”，但是秦顾梅除了没有了自由，他真是一点苦也没受。比起妹妹与爹爹，还有被囚禁在飘零岛阴森地宫中的娘，“少爷”简直就是活在天堂中。

    林屹遂改口道：“少爷，我来救你了。”

    秦顾梅看看梁红颜那惨模样，又看看林屹，他似明白了什么。

    他想起两年前与苏轻侯会面时候，苏轻侯曾对他说过，林屹已经开追查北府灭门真相，如果日后他能重见天日也是拜林屹所赐。于是从哪天起秦顾梅心里便升起希望。他期盼着林屹能查到自己还在人世来救自己。但是等了两年多，却不见林屹来。秦顾梅都心灰意冷了。

    真是如同一场梦，现在林屹真来救他了。而且还把梁红颜打的快没了人样。不过秦顾梅觉得林屹对一个女人下手也真够狠。被幽禁十年，终于要重见天日，秦顾梅发出兴奋舒畅的笑声。似要把这十年来郁积在心中的恶气都释放掉。

    他对梁红颜道：“哈哈，颜妹，你没想到吧，小林子会来救我。如果你识趣些，早些说出我在哪儿，他也就不会严刑逼问你了。”

    秦顾梅还以为林屹是严刑逼问，梁红颜才带林屹而来。

    梁红颜此刻面对高兴忘形的秦顾梅，恨不得扑上去咬他两口泄愤。没想到她当年苦心积虑救他出来，又煞费心思把他幽禁在此，好吃好喝供养他。她如今被折磨成这样，没有换来秦顾梅丝毫同情，换来的却是秦顾梅无情嘲弄。

    而且经过这一番折腾，她的断腿此刻更是疼痛难忍，而且肿的快和象腿一般粗了。梁红颜便坐在椅子上。嘴里发出痛苦呻吟声。

    林屹对秦顾梅说：“少爷，为了救你我向这贱人发了毒誓，她才带我来此。不然我就把这个贱人活剐了，为我爹和妹妹，还有我死去的娘，还有北府所有被杀的人报仇了。”

    秦顾梅听了话很是震惊，他道：“北府被灭门，与她何干？”

    林屹一听这话顿时明白秦顾梅还被蒙在鼓里。

    林屹用怨怼的目光看着梁红颜，他对秦顾梅说：“少爷，就是这个贱人当年伙同蔺天恕兄妹血洗了北府。当年北府惨祸实是蔺天恕兄妹精心密谋。”

    秦顾梅听了这话更是惊愕万分，如被人打了一记闷棍，头晕目眩。梁红颜告诉他除了自己北府再无生还者。而且北府也化为了一片断壁残垣。她根本没有透露北府惨祸与蔺家兄妹有任何干系。秦顾梅本以为蔺红萼也死了。

    原来北府被灭门竟然是大舅子与妻子精心设计！而且梁红颜也参与其中。这让秦顾梅似一时难以理解也难以接受。他突然想起儿子定方。

    他忙问林屹：“那，那定方呢？”

    一提起秦定方，林屹就是痛心疾首。

    林屹道：“少爷，秦定方也没死。说来话长，此地我们也不宜久留，现在我们走，到时候我把事情详细讲给你。”

    自己的儿子还活着，这让秦顾梅欣喜之极。

    他对林屹说：“快，我们快走。快带我去找定方……”

    听了他这话，林屹心里脸上漾起一丝苦笑。到时候他把秦定方畜生不如的行径告诉“少爷”，真不知“少爷”有何感想。

    梁红颜听了脸上则浮现出嘲弄神色。

    秦顾梅走到梁红颜跟前，扬手连着狠狠扇了她几记耳光。一边打一边骂。梁红颜的脸被打肿，嘴角也淌出血来。

    秦顾梅怒声道：“你这个恶毒的女人，原来是你伙同那对畜生害我秦家。而且定方也没死，你骗的我好苦……”

    为了不再节外生枝梁红颜面对秦顾梅打骂一声未啃，她只求林屹赶紧带秦顾梅走，让她早些摆脱这场痛苦煎熬。

    林屹带着秦顾梅出了屋子。

    临走时林屹给梁红颜扔下一句话。

    “别以为我不杀你，你就能逃过惩罚。终有一天，你应得报应是逃不过的！”

    林屹和秦顾梅现在心情激动都难以用语言描述。彼此都未想到，今生他们还能再见到。秦顾梅更是没想到，他还能重见天日。

    两人刚过小桥，在丫头屋里鬼混被惊动了的肖业穿了衣裳提刀奔出来。他身后还跟着那两名丑陋丫头。两个丑丫头都衣衫不整，看到陌生人闯入，都甚是惊诧。

    肖业拦住林屹与秦顾梅，他厉声喝问：“你是何……”

    他话还未说完，林屹身形忽闪一下已到了他在面前，然后林屹一掌击在肖业胸膛。那一刻，整个溶洞都回响着肖业胸骨断裂所发出的让人毛骨悚然声音。然后肖业的身体飞出落在溶洞的一根石笋上，他的身体也被石笋穿透，嘴里喷着鲜血，他手中的刀也“呛啷”落地。

    那两名丑丫头发出惊恐叫声，其中一个更是吓得瘫软倒地。

    秦顾梅眼睛都直了。他真是没想到林屹的武功现在竟然达到如此厉害地步。飘花山庄数一数二的高手，在林屹面前如同纸糊一般。

    秦顾梅惊道：“小林子，你，你现在的武功可不比当年我二叔差啊！”

    林屹只是淡淡笑了一下。两人进了甬道后，秦顾梅突然伫足，同时他面色也变了。他如梦呓一般说：“我不能走，我不能离开此处。”(未完待续。)