    秦顾梅一边说着他不能离开，同时眼里那重见天日终于要自由的欣喜光芒也随之黯淡下来。他表情也变得充满无奈。

    林屹问：“少爷，为何不能走？”

    秦顾梅苦笑说：“实话告诉你吧。其实飘花山庄的少主人秦广敏是我的儿子。是我与另一个女人生的……这么多年来我委曲求全忍受着梁红颜这个贱人，就是为了保全我儿子。如果我走了，那个恶妇还不知会用什么手段对付他。我这个当爹的本来就欠了他们娘俩的，我再不能弃他而去了。小林子你走吧。”

    林屹听了这话心里真是五味杂陈。如果他不是“少爷”的儿子，无论面对“少爷”还是秦广敏。他心里会更加坦然。他到真希望自己就是林大头儿子。但是他却是少爷与黎嫣之子。这也让他心里充满茅盾复杂。他甚至对这个“爹”心有怨念了。如果不是他当年风流成性到底留情，也就不会伤害这么多人，也不会生出这么多事。自己亲娘也就不会在阴森地宫中遭受二十多年痛苦煎熬。每每想到娘悲惨模样，林屹便心如刀绞一样痛。

    此刻秦顾梅为秦广敏安危着想，宁可继教留下被囚禁。秦顾梅所表现出的父爱与自责让林屹感到欣慰了许多。当年连大爷都骂“少爷”就是一个酒囊饭袋。现在秦顾梅也有所改变了。

    林屹说：“少爷你放心和我走吧。秦广敏是你儿子我已知晓。我已有安排，你不必担心了。”

    秦顾梅听了顿时愁云散去，换成一脸喜色。北府这个“小马倌”现在不光武功厉害，办事也如此周详。真是英雄不问出处，秦顾梅直到现在都有些难以置信，“小马倌”居然有今日成就。

    秦顾梅这才放心与林屹离开。

    从假山中出来，秦顾梅看着灰暗苍穹不断飘飞洒落的雪花。白雪漫天飘舞，夹着烟霭气色纷纷扬扬。甚是壮观美妙。

    秦顾梅深深呼吸着清凛的空气，任雪花拍打着脸庞。他一脸陶醉模样，体味着这自由的美妙。这一刻他身心如同最为欢快的鸟儿。秦顾梅脚在地上一点，想飞出掠出假山外，但是他身体还未飞升到丈高便又坠下来。

    秦顾梅一直喜文厌武，当年武功就一般，加上被囚禁十年也从不修炼，所以武功更是荒费。坠在地上的秦顾梅一脸尴尬神色。

    林屹干脆揽住了他飘飞而起，在飞雪中时尔踏空而行，时尔脚点房脊树木，寒风夹着雪花在两人身侧“呼呼”作响。林屹带着秦顾梅很快便飞掠出飘花山庄外。朝山庄后面的山林而去。

    在离林中木屋十丈左右，林屹停下。他对秦顾梅说：“少爷你等我片刻，我安顿些事情咱们就走。”

    林屹现在不想让秦顾梅与秦广敏相见，更不可能让他们“父子”相认。那样太过荒唐，也是错上加错了，会让事情解决起来更加麻烦棘手。现在他都不知如何向秦广敏解释，其实他不是北府少爷，而是北府马倌之子。

    林屹也不会把这个“爹”一个人丢在这里。就算撇开秦顾梅不是他爹，秦顾梅现在也太重要了。谁能想到，北府少爷秦顾梅居然还活着！梁红颜是绝对不会把此事宣扬出去的。秦顾梅也许能在关键时候起到拧转局势的作用。所以林屹绝对再不能让秦顾梅出现半点差错。

    林屹便朝屋子喊了一声。

    “望老哥你出来。”

    林屹声音不大，又隔着十几丈距离，而且林中风声呼啸，但是木屋中的望归来却听得清楚清楚。林屹传声之法如今也是炉火纯青。在昆仑山那两年，望归来也没少教林屹东西。而记忆好转的苏轻侯有时候也会想起些妙功奇法，也教了林屹。所以昆仑山两年，林屹不光彻底参悟海之变使自己脱胎换骨，两大高手所授也让他受益匪浅。

    很快望归来朝木屋中奔出。望归来到了跟前，看到秦顾梅眼中瞬间闪过一缕让人难以察觉东西，稍纵即逝。

    他冲林屹嚷嚷：“这个白脸小子是谁，妈的，奶油奶气，嘿嘿，是女扮男装吧？”

    秦顾梅本来就白净，经这十年幽禁，肌肤更白了。

    林屹现在也没时间给望归来解释清楚，他只能对望归来说：“老哥，这个人非常重要。你千万看好了。我现在去安顿些事情。”

    林屹朝木屋而去。留下望归来看着秦顾梅。林屹走后望归来瞪着眼睛，如同看怪物一般打量着秦顾梅，还绕着他转了几圈。

    秦顾梅一直在温暖溶洞里，所有只穿着单衣。先前还不觉什么，现在越来越冷。他双手抱肩身体在风雪中觳觫觫抖个不停。脚还在地上跺着。还连着打了两个“啊嚏”。

    望归来皱了下眉头，他把自己那件“百兽衣”脱下扔在秦顾梅身上，道：“看你这弱不禁风的孬样子，真是丢你祖宗的脸！”

    秦顾梅忙把那件“百兽衣”穿上，顿时感觉暖和许多。他抱拳对望归来说：“谢谢老人家，谢，啊嚏……”

    望归来又把那顶狐毛斗笠扣在秦顾梅头上，别说，这斗笠秦顾梅戴着还挺适合。秦顾梅没想到这个凶神恶煞行为古怪的疯颠老头居然这样体恤自己，心里很是感激。

    此刻望归来不戴斗笠了，秦顾梅更看清了他模样。秦顾梅感望归来似有几分面熟，像是在哪儿见过一样。秦顾梅问道：“老人家，我怎么感觉好像见过你。十年前你在哪里？”

    望归来白了秦顾梅一眼道：“老子从未见过你，你要么眼神不好，要么就是认错了人。”

    秦顾梅听了这话也就不再多问，也许他真是错认人了。

    望归来问道：“我以前从未见过你。这次小林子为了救你居然向那恶妇发毒誓，你到底是哪根葱？你这些年是被囚禁吗……”

    秦顾梅见林屹如此信任望归来，望归来与林屹关系应该不一般，遂也不隐瞒，就把自己这十年来被梁红颜囚禁事讲给望归来听……

    ……

    而林屹进了屋，看到霜儿已换了一身衣裳。只是那衣裳很宽大，林霜骨瘦如柴在身上松松跨跨的。原来曾小童屋里箱箧中翻出看房女人的衣裳让林霜换了。虽然不合体，但是却比林霜穿的那身破烂强了百倍。曾小童把煮好的肉端给林霜吃，结果饥寒交迫又多年未吃过肉的林霜吃了整整一大盘肉。现在她气色也好了许多。脸上有了些血色。

    林屹一进屋，林霜便赶紧过来拉了他衣角，似担心林屹离开她。

    林屹充满温情抬起手，轻柔摸了摸妹妹的头，林霜那张木然的脸，终于露出一丝笑意。林屹柔声说：“霜儿，你放心。哥哥再不会让你受一点罪，再不会任何人欺负你。哥哥现在要与里屋那人说几句话，说完哥哥就带你离开这里。”

    林霜点点头，松开哥哥的衣襟。

    林屹进了里屋，秦广敏则还在炕上昏睡着。林屹过去把秦广敏身上穴道解开。秦广敏睁开眼睛，霍地从炕上坐起。(未完待续。)