    (求月票）

    秦广敏盯着林屹，眼里竟有了枪锋的犀利。

    “你……你，你把飘花，飘花山庄怎么样了？”

    林屹说：“秦兄，别管飘花山庄了。我也没杀梁红颜，但是发生了些事，我不管你留在飘花山庄有什么用意，我还是劝你赶紧离开吧。梁红颜迟早会对你下手的。”

    秦广敏跳下炕，林屹清晨摞下狠话又封了他穴道，让他很恼火。

    秦广敏说：“那是，是我的事，与……与你无关……”

    言讫秦广敏再不理会林屹，他从里屋出来，林霜看到秦广敏赶紧一边比划一边“啊啊呀呀”，似在感激秦广敏。秦广敏也未说话，朝林霜点了下头。林屹救出妹妹，他也感到欣慰。然后秦广敏推门而出风雪中急急朝山庄奔去。林屹放狠话说今日山庄会死很多人，流很多血。他得回去看看实情。

    秦广敏奔到山庄门前，便听到山庄里嚎啕之声此起彼伏。

    秦广敏的心顿时颤动起来，他进了山庄，一个深身是血的年轻人看到秦广敏顿时连哭带爬到了秦广敏脚下。抱着秦广敏腿痛哭道：“少爷……少爷，你哪去啊，你怎么才回来呐……”

    秦广敏问道：“小五，快……快，快说！”

    小五哭着说：“少爷啊，小林王大清早闯入山庄，见人就杀，他杀了一路啊。他武功那么厉害，没人能挡得住他。我三哥，大哥也都被他杀了。我三哥头现在都找不到了，惨啊……少爷太惨了，血流成河啊，他也不知杀了我们多人。他还把夫人腿打断，还剥光衣裳在地上拖……”

    梁红颜遭受林屹当众羞辱秦广敏并不怨怒，因为他也恨这个女人。但是听到小五的三哥和大哥都死了，秦广敏眼睛都红了。尤其小五的三哥，是秦广敏结拜兄弟！现在不光死于林屹手上，居然身首异处，连头颅也找不到了。

    秦广敏甩开小五，大步流星朝庄内走，小五爬起来哭着跟着他身后。秦广敏来到林屹大开杀戒地方。秦广敏愣住了，地上到处是尸体。有些尸体还堆成了堆。有些尸体惨状让人怵目惊心。一些山庄的人在尸体边悲恸地哭喊。此间现在犹如地狱一般。被死亡、恐惧、悲痛、嚎哭笼罩着。

    洁白的雪花还继续飘洒着，落在人们身上，落在尸体上。

    众人看到秦广敏都围过来，然后都跪在他周围纷纷哭道。

    “少爷……少爷啊……”

    “报仇啊，少爷……”

    “少爷，我们的人快让他杀完了。”

    秦广敏木然立在雪中，看着眼前的一切，他面色铁青，拳头握的咯咯作响，额头上筋络因愤怒跳动着。

    他虽然恨梁红颜，但是他与山庄里许多人却情同兄弟姐妹一般。如今那么多兄弟都惨死了。他秦广敏被誉为飘花山庄的守护神。他却辜负了所有人，非但没有保护他们，还让他们遭到林屹血腥杀戮。

    蓦地秦广敏仰天发出一声怒吼，他身形拔地而起，跃上房顶然后身形朝庄外而去，朝山林中飞掠而去。

    秦广敏发疯般跑到木屋前，他一脚踹在门上，屋门发出爆裂声。秦广敏提枪而入，结果林屹几人已经离去。屋里只有那个守屋的女人，她被放了出来。

    秦广敏又转身出屋，放声大吼道：“林……林……你，你给我回……回来！你杀我兄弟，我……我也要杀你兄弟……”

    ……

    而此刻林屹五人已在二里之外了。

    先前秦广敏赶回飘花山庄，林屹也带着妹妹离开木屋。并让曾小童将那守屋妇人放出来。

    林屹知道秦广敏看到他杀了那么多人，一定会折返找他算账的。他杀的人里，也许就有秦广敏视为亲人的人。这就是江湖恩怨，如一团麻永远也理不清。

    林屹带着妹妹出来，看到望归来居然把他心爱的“百兽衣”与狐皮斗笠借给秦顾梅御寒，望归来与秦顾梅素不相识，却如此体恤他。林屹很是讶异。

    林屹称赞道：“望老哥越来越有侠义心肠了。”

    望归来得意笑道：“你不是说这个白脸小子重要吗，我怕把他冻死了。等这白脸小子不重要了，咱们再冻死他。我是不是很聪明？”

    林屹救出妹妹，又出乎意料救了认为早就死了的“少爷”，他现在心情大好。林屹笑道：“妙极，望老哥你现在不光聪明，简直就是绝顶聪明。我们现在快走吧。”

    望归来说：“急什么，我肚子饿了，吃顿饭再走。”

    林屹说：“别吃了，秦少主很快就会杀来了。”

    望归来突然似反应过来，他道：“是啊，我们杀了小结巴山庄那么多人，他一定会来报仇的。赶紧走，省得见了他为难。”

    秦顾梅忙说：“别走，我要与秦广敏说件大事……”

    望归来在秦顾梅脑袋上拍了一巴掌骂道：“你这个蠢货，这事现在说不清，赶紧走。”

    林屹知道秦顾梅担忧秦广敏安危，林屹对秦顾梅说：“不必担心，秦广敏知道很多事。他也知道梁红颜不是他亲生母亲。再说我也警告过他了，他一定有防备的。而且他武功高强，是苏侯爷一手调教出来，不会有事的。至于你们相认，现在不是时候。我们先离开此地再从长计议……”

    秦顾梅听了林屹所说，心里稍安。也就不再坚持。

    林屹便背起妹妹，几人便离开树林。望归来嫌秦顾梅走的太慢，遂也背起他。然后各自施展轻功冒着风雪朝东南方向奔去。

    出了几里地，雪也渐渐小了。天空也开始放晴。不远处有一个镇子，林屹停下。他让曾小童进镇里买一辆马车。

    现在带着林霜与秦顾梅，林屹不光行动受限，而且带着二人也不安全。血洗飘花山庄后，他出现江湖的事也会传开。势必会引起震动。而秦定方一定会派大批人马追踪劫杀他。也许连那个恐怖的令狐藏魂也会闻风而来。为了不使自己分心，当务之急得先把妹妹与“爹”安顿在一处安全地方。他才能安心放手与强大对手周旋。

    而林屹已经想好了一个地方。

    他准备把爹和妹妹先送到那里安顿。

    几人在原地等了一顿茶功夫，曾小童赶着一辆两匹马拉的车回来。车厢外为了防寒都用毛毯裹着。

    林屹让曾小童赶车，他们四人进入车厢。

    望归来问林屹。

    “小林子，我们现在去哪儿？”(未完待续。)