    把秦顾梅与妹妹送到哪里安顿，林屹思来想去，现在整个江湖都被牧天教掌控，躲到哪里也不安全。也只有一处地方适合。那就是“望人山”。“望人山”峰峦叠嶂山林茂密，而且还有一座小庙可供栖身。如果有风吹草动，亦可躲入隐密而坚固的地室。

    林屹决定到时候留下曾小童照顾“少爷”和妹妹。

    林屹对望归来说：“望老哥，你可记得你离开望人山几年了？”

    望归来听了这话，顿时激动道：“小林子，我离开望人山两年多了。哈哈，我们是要回望人山吗？”

    现在“望人山”无论对于望归来，还是林屹，竟然有一种家的亲切感觉。如今天大地大，他们却无家可归了。所以“望人山”现在便是他们的“家”。而且那里葬着秦广。一种难以言喻的情感涌上林屹心头。

    林屹说：“对，我们回家。”

    “哈哈，我们回家。妈的，我们还有家呢。不回家是孙子，回了家好好睡上一觉，吃上一顿，再出山杀这些乌龟王八蛋。”望归来一脸欢喜。他又想到了慕夷双，他道：“对了，也许小双子早回去了呢。小双子做的饭菜香啊……”

    林屹听了心中一动，他也想到了。如果慕夷双还活着，最有可能回到望人山了。当年她就渴望早些回去，但是却因种种原因耽误了。林屹心中希望慕夷双安然无恙，希望她已回到望人山中。

    秦顾梅一听要去望人山，便对林屹说：“小林，定方现在何处？你得带我去找定方啊，我不能让他留在蔺红萼那个贱人身边。”

    没待林屹说话，望归来问道：“秦定方那个畜生是你什么人？”

    望归来称秦定方为畜生，让秦顾梅很不悦，他闷声道：“是犬子。”

    望归来像是很惊讶，随后他拍打着秦顾梅脑袋叫嚷道：“原来秦定方那个畜生是你儿子啊！你这个混球儿，你生下这么个数典忘宗大逆不道禽兽不如的东西，养不教父之过，你说你是不是混蛋，你说是不是你的过错。你是不是该打……”

    秦顾梅脑袋都快被望归来拍昏了。他一脸困顿，一边用双手护着脑袋一边朝林屹道：“小林，定方做了什么？”

    林屹本想到了“望人山”再把实情详细告诉“少爷”。见望归来拍打“亲爹”脑袋，于心不忍，他伸手挡住望归来说：“老哥不要打他了，子大不由爹娘。这也不是他的过错。”

    望归来住手，气呼呼地说：“就是他的错，这样的爹就应该打。”

    秦顾梅现在急于想知道儿子到底做了什么大逆不道的事情，惹得望归来与林屹视其为禽兽。

    “小林子快快告诉我到底怎么回事？！”

    林屹便把秦定方伙同母亲与舅舅灭门北府及害大爷的事都如实相告。又讲了秦定方这些年来的恶劣行径。

    末了林屹对他与秦定方这个共同的“爹”说：“所以你根本不用担心秦定方，他现在可是秦王，威风八面无人敢冒犯。”

    林屹的话如乱棍一样似把秦顾梅打傻了。他怔愕不语，脸上交替变化着各种神情，困惑、失望、气愤、痛心疾首！

    秦顾梅真是难以置信，他的儿子，秦家的血脉，竟然罔顾人伦帮着蔺家害秦家的人。

    林屹与秦顾梅面对而坐，看着“少爷”痛苦模样，他心里不是滋味。他能体味现在“少爷”痛心到了极点。因为他也痛心。

    突然秦顾梅神色激越地对林屹大声道：“小林子，你现在就带我去找这个畜生！亏我这些年想到他便潸然心痛。我要当面问他……我要打死这个丧心病狂的畜生……”

    林屹平静地说：“我知道你难过。我们先回望人山，一切从常计议。”

    林屹心想，就算秦顾梅这个当爹的站在秦定方面前，秦定方也敢弑父。带着秦顾梅去找秦定方，简直就是自寻死路。

    秦顾梅便再不说话，他显得有些失魂落魄。他痛苦闭上眼睛。脑海中不断浮现出儿子当年模样及当年一家人天伦之乐的画面。从儿子幼时，他就给儿子教三纲五常，教他做人道理。但是却教出这么个丧尽天良的禽兽来。这让秦顾梅怎么也想不通。

    车内也陷入安静，谁也不再说话。氛围显得尴尬而沉闷。

    车在崎岖不平的路上行进着。如汪洋中被风浪颠簸的小船。

    连一向闹腾的望归来此刻靠在车厢上，低着头眼睛半睁半闭似睡似醒，身体随着马车行进摇晃着，不知在想什么。

    林屹则搂着妹妹，林霜倚偎在哥哥温暖怀中似睡着了。她面色也尽显安恬。从此再没有饥饿，再没有寒冷，也再没有恐惧。此刻，是她十年来最幸福的时刻了。

    就这样曾小童驾车一路行进。路经一个县城，他们吃了顿饭，林屹又给妹妹买了两身像样的棉衣。还给她买件火红的棉披风。他知道妹妹喜欢红色。林屹也给秦顾梅买了两身棉袍，总不能让他就穿望归来的“百兽衣”。

    林屹还给妹妹买了些她小时候喜欢吃的点心糖果。林屹给妹妹披上那件火一样红艳的披风，又亲自掰了一块点心送到妹妹嘴边，他要尽量弥补这些年身为哥哥对妹妹的亏欠。林霜脸上绽出一缕幸福的笑，她张口嘴，林屹把那块点心轻轻放在妹妹口中。看到妹妹口中断舌，尽管林屹一脸温情笑意，心却如利刃刺了一样痛。

    如果今日不是出乎意料梁红颜又抛出“少爷”这个筹码，他要当众割了那个恶妇的舌头，然后再一刀一刀刮了她泄心中之愤。

    而秦顾梅自从知道儿子所做的一切，再很少说话，他痛心疾首，他感觉愧对列祖列宗。也愧对林屹。

    第三日，他们进入刑州境内。

    行到快中午时份，车厢内的林屹听到一片马蹄声响渐渐由远而近传来。

    望归来也听到了，他喝了口酒，抹了下嘴上酒渍，又把酒葫芦递给林屹，他道：“嘿嘿，小林子，我俩赌一下。你说这些马从哪个方向而来？有多少马匹，马上又有多少人？”

    林屹接过酒葫芦喝了两口，然后笑道：“从南而来，向北行。十八匹马，驮着十九个人。其中还有一个是女人。”

    望归来瞪着林屹看了片刻，然后他感触道：“当年你初入望人山，还是一个小可怜鬼，逢人便吟‘君问归期未有期’，盼着有人能救你。现在你都可以离这么远听出有十八匹马，驮着十九个人。我老了，幸好，幸好你没让我失望，没让……”

    说到这里望归来便打住口，他从林屹手中拿过酒葫芦仰起脖子连着往嘴里灌了几口。

    林屹也不说话，他用一副耐人寻味的微笑看着望归来。仿佛看穿了什么。

    过了一会儿，那些急促马蹄声到了近前。(未完待续。)