    杂乱的马蹄声从他们车边经过，这时只听车厢外曾小童叫道：“嗨，这位兄弟请留步。”

    又听一个沉闷的声音道：“你有何事？”

    曾小童说：“我们……我们经过长途跋涉，有一匹马累的快不行了，能不卖给我们一匹……”

    曾小童话还未说完，便被对方粗暴地打断说：“买你娘个头，老子又不是马贩子！再敢乱叫，割了你的舌头！”

    曾小童忙低声下气向对方道歉，同时也把马车放缓了。

    林屹在车内听了这话，知道曾小童不会无缘故找话茬搭讪，其中必有蹊跷。所以待马蹄渐远林屹从车厢内出来。他看了眼前方那些远去的骑者，问曾小童：“小童，怎么回事？”

    曾小童一脸或然，他说：“林大哥，先前过去有我们曾家的人。其中还有曾宏，我与他关系很好。我为了让他认得我，还把围巾拉下，又假装搭讪，但是他居然不认得我。难道他被人绑了不便相认，可是他又不像被绑了……还有其他人都包裹的严实，看不清模样，还有一个似女子，与人共乘一匹马。”

    曾小童此刻感觉如坠五里云雾之中。想不出其中原委。

    林屹蹙了下眉，他道：“你真确定那人就是曾宏？”

    曾小童说：“错不了，我怎么可能认错他。”

    林屹用赞赏眼神看着曾小童。心想曾小童也真是机灵，没有贸然相认，而是先行试探。

    林屹道：“他看着是曾宏，也许却未必是曾宏。”

    曾小童突然恍然明白了什么，他惊道：“难道是有人容易成曾宏的样子。这容易术也可怕了，林大哥，一模一样啊。”

    让曾小童这个机灵鬼都难以分辨了，林屹完全可以想象这容易术有多高明了。

    这让林屹也瞬间想起了萧怜琴。萧怜琴容易术冠绝天下，便让人难以分辨。可惜萧怜琴已遭受不测了。林屹每每回想起神秘莫测的萧怜琴心中甚是痛惜。那真是一个奇葩人物，如果他在，那该有多好啊。他便如虎添翼了。

    而为曾宏容易的人，也不可小觑。既然有人易容成曾宏模样，这其中也一定有不可告人目的。

    曾小童说：“林大哥，如果他真是容易，他们想做什么？”

    林屹说：“很可能是设局害人。小童你把马车赶的快些，远远跟着。”

    曾小童便抽打马匹，加快速度远远跟着。但是马车哪如单骑飞驰速度快。跟了不到半个时辰，他们的马车便被远远甩下，再也看不到那些人了。

    林屹便与曾小童沉路跟着马蹄印追踪那些人。

    又行了一个半时辰，他们看到前方半里外有一个小镇子。

    镇子前有很多柳树，早已落尽叶子的光秃秃枝杆在严寒中瑟瑟发抖。几只寒鸦站在枯枝上，发出声声凄厉刺耳的鸣叫。今日无雪无风，但是天气异常干冷。几处亮晶晶的冰滩折射出清寒的光芒。天空也是灰暗的，四周的山林也被灰蒙蒙的雾霭笼罩。如同一幅阴暗的水墨画，让人压抑。而整个小镇也似被冻住了一般，也毫无生机死气沉沉。

    ……

    小镇的一家酒肆里。坐着六名带兵器的汉子，他们分坐两张桌子。桌上放了些酒菜。他们一边聊天，一边喝酒驱寒。其中一个便是曾小童所说的曾宏。他看上去三十多岁模样，四方脸。左眼上方还有一个黑痦子，很醒目。

    过了一会儿，一个人进了酒肆禀报曾宏。那人声音里透着一份兴奋，还有些紧张。

    “他们到了。”

    曾宏说：“引他们来。记得要沉住气，不能露出马脚。”

    “是。”那人转身出去了。

    曾宏与那几人不动声色继续喝着酒。

    过了一会儿，酒肆门被推开，防风挡帘也被掀起。然后进来一个青年。青年身材修长，他穿着一身紫色棉袍，脖子上围着一条围巾。围巾上还挂着些因呵气凝结成的白霜。青年相貌英俊，尤其眉眼很漂亮。他刚从外面进来，面色和鼻尖有通红，脸颊上还隐约有两个酒窝。

    青年立在门口，扫了眼曾宏几人，又看了下这间酒肆。

    曾宏赶紧起身近前，他带着激动语气道：“左少主，我们终于等到你们了！快请进来。”

    青年竟然是左朝阳。

    左朝阳也显得很高兴，他问曾宏道：“你们曾当家在哪儿？”

    曾宏吩咐一个人道：“快去请曾当家的，就说左少主来了。”

    那人赶紧酒肆后门出去请当家的去了。

    左朝阳是先入酒肆勘探的，他见一切正常，便又掀起帘子朝外道：“娘，进来吧。”

    于是从门上又进来一个美貌妇人，披着一件紫色连帽斗篷。腰畔挂着一柄短剑。她正是左朝阳母亲左菁菁。

    接着又有六人随着左菁菁鱼贯进入酒肆中。一女五男，都是左家的高手。

    两年前呼延钰儿私放了左家母子，这才使左朝阳与母亲从那场灾难中侥幸逃生。左朝阳背着重伤的母亲辗转回到紫竹林。左朝阳知道北境不日便要大举进攻了，他们已根本无力与之抗衡，左朝阳与母亲商议后，只能弃家避其锋茫。左朝阳把一部分财物藏在山中，又拿出一部分散给紫竹林的人，暂且把他们遣散以待时机。

    从此母子俩便带着一部分亲信与亲戚亡命天涯了。这两年他们应付着北府与牧天教及其党羽无休止的追杀，左家也死了不少人。而且左朝阳对这种逃亡生涯也感到疲惫厌倦，心中也越加憋屈郁闷，只是一时没有好办法拧转局面。

    一年前左朝阳还与同样被追杀的东躲西藏的曾腾云偶逢，劫后重逢两人都感慨万端。彼此都未想到对方都在那场“血狱”般的战事中活了下来。而林屹他们一直杳无音讯，二人也都以为林屹他们已经死了。这让两人很是伤感。二人喝了顿酒，叙了旧后又各自带着亲信家人继续逃亡了。

    前些天曾腾云命人想办法联系到了左朝阳。曾家的人告诉左朝阳，曾腾云觅到一处绝佳避难处。可以长期避祸。而且曾腾云有大事要与左朝阳协商，如果大事成了可以东山再起。这让左朝阳很是兴奋，便与母亲来与曾腾云汇合。

    他们本来约在清州一个地方相见，但是后因情况有变，又改在刑州这个无名的小镇上。

    曾宏招呼左家的人刚落座，从后门便进来一男一女。

    赫然是曾腾云与慕夷双。(未完待续。)