    曾腾云与慕夷双身后还跟着几人。

    曾腾云看到左朝阳显得很激动，他上前几步，先问候了左菁菁。然后亲热揽住左朝阳肩膀爽朗笑道：“哈哈，左兄，别后一年多，你可想死我了。去年你我相见那场酒喝的痛快，今日我们再喝个痛快。”

    左朝阳再次与曾腾云与慕夷双劫后相逢，也甚是激动欣喜。

    慕夷双也问候了左菁菁，又与左朝阳寒暄两句，然后便咳嗽起来，不再说话。曾腾云说她这两日染了风寒。

    既然左家的人到了，曾腾云也不再废话，他忙让曾宏把自己特意温好的酒取出，他也早命人给左家的人备好了丰盛饭菜。还炖一锅狗肉给左家的人暖身。都在锅中热着。

    很快热气腾腾的饭菜摆上了桌，曾腾云热的酒也端上来。然后曾腾云与慕夷双陪着左朝与母子一桌，曾宏陪着那几名左家高手在旁边一桌。两家人命运相同，再次重逢都非常高兴。双方嘘寒问暖聊着这一年来亡命生涯。

    曾腾云告诉左朝阳，这家酒肆是曾家的，这里很安全，今日也不对外，让他们放心吃喝。曾腾云还亲自给左朝阳与左菁菁把酒斟上。曾宏也殷勤给左家几位高手把酒满上。然后曾腾云仰起脖子先干为敬把酒喝了，左朝阳母子俩感谢曾腾云肝胆相照，娘俩也各自把杯中酒饮尽。另一桌左家的人也各自把杯中酒喝了。

    一杯酒下肚，曾腾云又给左朝阳母子斟满。然后他坐下，看着左朝阳，神情有些奇怪。左朝阳突然大叫一声。

    “酒有毒！”

    与此同时左朝阳一掌朝对面而坐曾腾云击去。曾腾云似早有防备，他身体一偏避开左朝阳那一掌。左朝阳那掌击在对面墙壁上。留下一道掌印。

    左家的人见此情形各自面色惊变，他们正想发作或出手，但是却都感觉全身绵软，提不起丝毫内力。甚至绵软的都难以从凳子上坐起来。曾家的人却都得意地笑着看着他们，仿佛是看着自己猎物终于落入了所布的陷阱。

    左菁菁脸上也变了颜色，她托着桌子晃悠悠站起，但是身体不支又坐在凳子上。她秀目中尽是惊诧与愤然，看着曾腾云。左朝阳眼睛也愤怒盯着曾腾云。

    曾腾云与慕夷双脸上此刻是阴谋得逞后的得意笑容。

    曾腾云对左朝阳说：“左兄，你可知这药是出自谁手吗？这可是杜幽恨配的‘散魂露’。无色无味，遇水即化，入体即发挥效力。你酒刚下肚便能察觉，而且居然还有力气朝我击出一掌，佩服啊。”

    左朝阳一听是杜幽恨配的药，心中苦笑不断。难怪自己勉强击出一掌后，便再难提气用力。杜幽恨此人神秘莫测，亦正亦邪，可是江湖上公认的用毒第一高手。杀人于无形，制敌于千里之外。此人如同当年神秘的萧怜琴一样，都无人见过其真容。

    “散魂露”让人难以察觉。但是左朝阳修炼的内功很特别，是“破邪功法”，修炼此功可以察觉出天下任何毒药。不管什么药，就算是良药，只要入体，左朝阳体内真气便会震动做出反应。所以一般的毒根本难伤及左朝阳。大多数毒左朝阳发现后，也能及时用内力暂时封住不让其在身体中游走蔓延。但是杜幽恨的毒就不同了。在如此短时间内便让人功力尽失，左朝**本难提气抗拒。这毒有多可怕可见一斑。

    左朝阳一脸愧疚之色对母亲说：“娘，都是孩儿的错。没能及时发现有诈，连累了娘……”

    事已至此，左菁菁反而平静了，只是她眼中闪现出点点泪光，她缓声说：“朝阳，这两年来娘真是逃累了。如果不是为了你，娘早就跟他们拼了……既然我们母子最终还是落在他们手中，这也是命，娘怎么会舍得怪你。要怪就怪娘，没能保护好我的儿……”

    左朝阳听了母亲这话心里更是难受。他看着曾腾云与慕夷双，当然，现在左朝阳也明白这二人并不是真的“曾腾云”与“慕夷双”。自从曾家的人联系到他们，整件事便是敌人精心设计的一个陷阱。

    尤其为这二人容易的人，简直就是神技啊。简直与真曾腾云与慕夷双没有任何区别，没有一丝破绽，所以才骗过了他。除了萧怜琴有这本事，左朝阳真是想不出天下谁还有这本事。但是两年前听林屹说萧怜琴在太白山上遇难了。

    而曾腾云甚至连说话的语气，走路姿势都事先经过了训练。精心设计！天衣无缝！

    左朝阳红着眼对曾腾云说：“你到底是谁？！还有，给你易容的人又是谁？！”

    曾腾云笑道：“我是谁不重要。等我把你们押回牧天教，你就知道我是谁了。”

    那个“慕夷双”则发出妖里妖气笑声，她用挑逗的眼神看着左朝阳笑着说：“咯咯，我可以告诉你我是谁，我就是北府的笑面桃花，范桃花。我早就听闻左少主英俊不俗，押你路上，奴家定要好好伺候你。对了，为了让左少主先对我有好感，我不妨告诉左少主，那个曾宏也是假的。真的嘛，半月前被我们抓到了。而真的又恰恰是曾当家的亲信。所以经过我们严刑拷打，那真曾宏把他知道的一切都告诉了我们。所以一切情况便在我们掌握之中了，我们英明神武的秦王便设了这个局让你们钻，你们便便钻了进来。呵呵，我说的够明白吧？”

    原来是这样，难怪这些假冒者对一些情况都了若只掌，对答如流。原来曾宏落在他们手中。

    左朝阳神色默然说：“听明白了。”

    难怪曾腾云早已备好酒菜，这样就算他发觉出不对劲时候，也喝下了杜幽恨的“散魂露”，也回天乏术了。他也不得不佩服，秦定方设的这局真是完美。

    逃亡两年多，历经多年惊心动魄，但是这次真是难逃一劫了。左朝阳觉得自己死不足惜，却连累了母亲。这让他心里愧疚。

    就在这个时候，“曾腾云”的一名手下进来，他禀报“曾腾云”。

    “有陌生人进了镇子，朝这边来了。是劫杀他，还是放他过来？”

    “有多少人？”

    “就一个，带着剑。”

    曾腾云笑了，他带着戏谑的口吻说：“放他过来，也许又是一条大鱼呢。当然，再大也大不过这娘俩。哈哈……”

    然后他命令手下把左家的人都先带下去。那些手下为了保险，还把左家人的穴道都封了，然后麻利的把他们从后门拖出。又把左家人放在桌旁的兵器也收起。

    刚清理完，酒肆门便发出一声“吱呀”声响，然后门帘被掀起。

    一个身穿蓝衣，披着白色披风青年从容而入。服脖上围着狐狸围脖。挡住大半张脸，只露一双炯炯双目。(未完待续。)