    青年当然是林屹。此处情况不明，林屹让望归来与曾小童照看秦顾梅和林霜，他只身一人入镇一探究竟。破败寒冷的小镇街道坑洼脏乱，几乎没有人踪。林屹朝酒肆走来时，他能感觉到有若干眼睛从不同地方偷窥着他，监视着他。

    林屹一进酒肆看到曾腾云与慕夷双心里甚感意外。二人竟然会在这里！林屹便把挡着脸的围脖拉下，露出本尊。他要试探一下二人反应。

    曾腾云看到林屹脸上顿时显出难以置信神情，他做梦也未想到进来的人竟然是林屹！

    而慕夷双打量着林屹，则是一副探究神情，情绪也没有太大变化。如果是真的慕夷双看到林屹，哪能表现的如此平静，视林屹如同陌生人一样。林屹心里笑了，这个慕夷双是假冒货。既然慕夷双是假冒的，那这个曾腾云当然也是个“赝品”了。

    不过林屹也不得不佩服给二人易容之人，手法炉火纯青堪比萧怜琴了。以后一定要想办法除了此人永绝后患。

    曾腾云惊愕之余赶紧上前，对林屹激地道：“天啊！林兄是你啊！你……真没想到，你这是从哪里来？”

    林屹也佯装动情地说：“曾兄，我偶经此地准备喝几杯驱寒，万万没想到碰到你！”

    林屹也不与慕夷双招呼。那个假慕夷双以为林屹与“慕夷双”不熟，所性便在一旁见机行事。而这个假曾腾云见了林屹表现惊诧，林屹知道这人认得他，也不知本尊是谁。

    林屹环视一下酒肆，他故意问：“曾兄，摆下这么多酒菜，怎么只有你们几人？”

    林屹擅于观察，分辨毫厘，他也看到了墙上左朝阳先前留下那枚掌印。这掌印掌心中还有一个影像，很模糊，似佛影。林屹心里一动，顷刻想到了左朝阳“破邪佛心掌”。

    林屹已听曾小童说了，左朝阳母子当年也大难不死逃出生天了。林屹当时听了别提多欣慰高兴。

    林屹暗忖，难道假曾腾云在此设局是对付左家的人？

    但是以左朝阳的功夫修为，劲道会非常大，这一掌势必会深陷墙壁，而不是只留下一个印迹。难道左朝阳是在重伤功力大减之下击出，或是被下了毒，还是这掌另有其人……

    林屹心中疑云丛生。

    曾腾云笑道：“这店是我们曾家的，正好来了些牧天教的人吃喝，我们便解决了他们。”

    假曾腾云似怕林屹再多问露馅了，遂赶紧招呼林屹坐下。只要林屹喝下一杯毒酒他便无忧了。“林兄快坐下喝一杯酒驱寒。”

    不知是有意还是无意，林屹便坐在左朝阳先前坐的位置上。假曾腾云又坐在对面。范桃花也挨着曾腾云而坐。她面对林屹一脸笑意盈盈。他们几个手下表面善意而笑，一个个心里警惕着。准备随时攻击林屹。

    林屹看到酒杯倒在桌上，他又不露声色看了下对面墙上那道掌印。他脑海中浮现出一副画面。先前坐在他位置的人发现酒中有异，惊愕之下酒杯落桌，然后朝对面这个“冒牌货”击出一掌。而这个“冒牌货”躲了过去，所以掌影击在墙上……林屹根据推测在脑中不断还原着事发场景。

    假曾腾云面色镇定，他又亲自给林屹与自己各斟上一杯酒，然后他向林屹劝酒。并把自己的酒又先干了。

    林屹端着酒杯缓缓朝嘴边送去。假曾腾云、范桃花眼睛都不由看着林屹手中那杯酒，两人心都在“怦怦”跳动，盼着林屹赶紧把这杯酒喝下。就在酒杯触唇时候，林屹突然停下，他朝二人用戏谑口吻笑道：“先前左朝阳喝这毒酒时候，你们也这样眼巴巴看着吗？”

    林屹并不确定他先前位置上坐的人是否就是左朝阳，他是故意这般说，看假曾腾云什么反应。

    二人听了各自面色变了，假曾腾云甚至还想敷衍，他一脸困惑道：“林兄，你什么意思？这酒哪来的毒，我与你喝的可是一样的酒，而且哪有什么左朝阳……”

    林屹把酒杯端离自己嘴角，在手中如变戏法般晃动翻转把玩着那杯酒，杯中的酒却半点不散。

    林屹道：“你的确与我喝的是一样的酒。但是你吃了解药，我没有。要不你也给我吃些解药，我把这酒喝了。”

    这下假曾腾云再难把戏演下去了。既然事情败露，他叫了一声。

    “动手！”

    林屹桌旁那几人早已做好准备，听到命令最靠近的林屹的两人抽出屠刀朝林屹砍来。与此同时范桃花与假曾腾云也朝林屹隔桌出手。

    林屹坐着未动，就在对方发难同时。他连人带凳子腾空而起，在半空转动又“啪”一声四平八稳落在八仙桌中央。林屹依旧坐在凳子上。而桌上那些杯盘碗筷饭菜由于林屹凳子落桌之力，都顷刻飞起。那些盘碗还不断发出“啪啪”的碎裂声形成若干碎片。盘中的菜与汤汁也四散洒落。而那些碎片劈头盖脸击向那几人，其中还有好几根筷子。顿时有四个人被这些碎片击中身体不同部位，他们陆续发出惨叫，身体倒下。

    其中一人武功较高，手中挥舞屠刀劈落那些碎片，又砍断一根筷子，然后吼了一声身体跃起朝桌上林屹一刀斩来。林屹手中酒杯一扬，杯中酒化为两股晶亮“酒箭”急射那人双目，同时手中酒杯也射向那人。那人刚躲开两股“酒箭”，林屹射来的酒杯他再躲避不开，酒杯嵌进了他的咽喉。酒杯上挟带的戏力震的那人飞出。而他手中的屠刀却也在瞬间也被林屹吸飞，落在林屹手中。

    而面对假曾腾云与范桃花的攻击，林屹坐在凳子上居高临下，双腿频出灵巧如手一般应付二人攻击。

    林屹左脚踢向假曾腾云，右腿扫向范桃花脑袋，脚还未到，脚风已扑面。范桃花武功不弱，她身体后仰试图避开林屹那一脚，却未想到林屹声东击西。脚尖一勾一带，把她一条胳膊拉到桌上一脚踏住，手中屠刀一闪，从范桃花臂肘刺入，硬生生把她胳膊钉在桌上，屠刀尖从桌下穿出。范桃花发出惨叫。

    假曾腾云想救范桃花，一双手掌迅猛连续攻向林屹，林屹双掌迎上，“怦怦”与假曾腾云上上下下连对了几掌。假曾腾云被震的嘴角淌出鲜血，林屹还是稳如泰山般坐在凳子上。林屹的武功让假腾云胆寒。

    林屹心里也颇感意外，这假曾腾云武功不弱。

    假曾腾云心惊胆颤再不敢战，他转身就朝店门口跑。林屹连人带凳子腾空飞起，从假曾腾云上方飞快飘过，挡在门口。凳子竟然在空中悬浮着，林屹还是稳稳当当坐在上面。面无表情看着这个“冒牌货”。

    假曾腾云的心却沉到了底儿。(未完待续。)