    林屹盯着假曾腾云眼睛说：“你不光认得我，掌上功夫还了得，你在北府身份一定不低啊。看来是‘老朋友’了，不妨露个真容吧？”

    而林屹不知，这个假曾腾云正是北府副总管，素有铁掌之称的任汉。

    任汉也不说话，又是几掌攻向林屹。

    林屹似赌气一般，就不从凳子上下来。林屹坐在悬空的凳子上又接了任汉两掌，然后林汉反击一掌，趁任汉躲避时候，林屹身体突然下沉，凳子也落在地上，林屹一掌拍在任汉腹部，任汉顿时感觉五脏翻滚剧烈的疼痛如潮水般袭来，他人也跌在了地上，整个身体在地上因痛苦痉挛着。

    林屹这才从凳子上起身，他已是手下留情了，不然任汉现在哪还有命在。

    林屹上前一把拽了任汉一条臂膀，把他拖到范桃花旁边。范桃花手臂还被屠刀钉在桌上，她试图把屠刀拔出，非但拔不出来还痛的呻唤不断。林屹替她把屠刀拔出来，然后屠刀抵在她脖子上，范桃花惊得面如死灰一般。

    林屹冷声对她说：“告诉我，你们算计的是不是左家的人，他们现在何处？”

    范桃花看了任汉一眼，她颤声说：“真不是左家的人，那些人是与我们作对的……”

    她话还没说完，林屹手中的屠刀便划开了她的脖子。鲜血一股一股刀口处涌出，范桃花双手捂着脖子，身体朝后踉跄后退几步，然后倒地上。

    任汉见此情形，感觉上的血液都冷了。

    林屹面色冰冷，他俯身低声对任汉道：“她在说谎，现在此屋只剩下你一人了，你告诉我，你们是不是算计了左家的人。现在左家的人在哪儿？只要你说出来，不管你是谁，我今日留你一命。此事天知地知，你知我知。如何？”

    林屹说着又把屠刀抵在任汉脖子上，任汉身上毫毛都要竖立起来了。范桃花是前车之鉴，任汉再不敢欺瞒林屹，他用手指了下后门。他刚指完，林屹已提起他飞快朝后门而去。

    进了后门，右拐进入一条走廊，突然旁边一扇门骤然而开，一人提刀扑出，但是他身形刚到门边，就被林屹一掌击在身上，人顷刻又飞回到屋中，门也因林屹内力所致自动“啪”关上。

    林屹提着任汉脚步不停朝尽头那扇门走去。到了门前，林屹抬手在门上抚了两下，于是那门发出爆裂声响碎裂开来。林屹身形随着碎裂飞溅木块碎屑闪入屋中。

    林屹进屋一看，只见左朝阳母子，还有左家六名高手。都坐在地上一动不能动。曾宏提刀而立，有两个家伙手握屠刀横在左朝阳母子脖颈上。

    门突然爆裂，林屹又提着任汉瞬间而入三人大吃一惊。

    左朝阳与左菁菁看到林屹简直不敢相信自己眼睛。天呐，林屹居然还活着！两年来林屹无任何音讯，他们都当林屹早已死了。林屹非但没死，居然还在这危及关头如天神般而来营救他们。

    娘俩虽然说不出话，但是眼中脸上竟是难以形容的激动之色。

    曾宏用刀指着林屹威胁说：“快走，不然我就杀了左家母子。”

    林屹看到左家母子心里甚是高兴。在飘花山庄救了妹妹，又意外救了被困十年的“爹”，今日又救了左家母子，林屹感觉自从从昆仑山下来，老天爷就开始眷顾他了。他经历最为艰难与黑暗的岁月，如今他生命的天空变得一片晴朗。林屹此刻心情别提多快慰了。

    他对曾宏笑道：“我既然来了，就没想这么快走。要走我也得带我兄弟一起走。”

    林屹话音还未落，骤然把手中的任汉朝曾宏扔去。这让任汉猝不及防，不知是该接任汉还是躲开。

    而林屹身形已动。

    快！快的真的如鬼影一般！

    尤其在这空间有限的屋里，身形一闪便到了挟持左家母子那两家伙面前，还未待那两家伙反应过来，林屹双掌如刀，同时切在那两柄横在左家母子脖子上的屠刀上。屠刀从中齐齐断裂，这下左家母子再无危险。然后林屹双掌拍在那两家伙胸膛。刹那之间，林屹身形又一转，脚下步伐变化又到了曾宏面前。

    曾宏刚躲过砸向自己的任汉，林屹已一掌击在他脑袋上。他脑袋发出让人毛骨悚然断裂之声音，他七窍鲜血涌出，人也瘫软倒地。

    这一切都发生在瞬间。在这瞬间，左家母子危险解除，假曾宏三人倒地上死去。林屹计算之准，出手之快，变化之巧妙，让左家母子震动，更是让左家那几个高手看的目瞪口呆。

    任汉此刻面色更是如吃了屎一般难看。仅仅两年！两年之间林屹竟然变得如此可怕。若非任汉亲眼所见，他真是不敢相信。

    林屹先把左朝阳母子穴道解开。

    左朝阳激动叫道：“林兄！”

    左菁菁则叫惊喜叫道：“小林！”

    “左掌门，左兄，真没想到是你们……”林屹突然笑容一敛，一本正经对左朝阳说：“左阳阳你可别高兴太早了，我得确定你身份。你可是刚中了‘曾腾云’的招儿，我可不想再中你‘左朝阳’的招儿。当年我们深入北境，是几个人？几男，几女？”

    左朝阳现在欢喜之极，他故意“咳嗽”一声道：“我想想啊，开始是五男，结果路又加入楚凤西那家伙，结果这家伙原来是一个美貌如花调皮可爱的女子。我说的可对，要是对赶紧问这个‘冒牌货’要解药，我们中的是毒是杜幽恨的‘散魂露’。现在身上绵软无力。”

    林屹听了动容，他自然也听说过江湖第一用毒高手杜幽恨威名。难怪能把左朝阳都这样轻易药倒。

    林屹对任汉道：“把解药拿出来。我林屹说话算话，这次我饶你一命，也不为难你。”

    任汉黯然点点头，他把靴子脱下，从里面摸出一小包药。他解药也藏的真够隐蔽。任汉把药递给林屹道：“二分药兑七分水。”

    林屹先封了他穴道，找来水和碗兑了药，先分别给左朝阳母子喝下。真是立竿见影，须臾母子二人便恢复如常。左朝阳又依次给六名手下喝了解药。

    林屹把任汉穴道解开，他用一块布蘸了水在任汉脸上擦了几下，想把他容易擦掉看看他本来面目。但是却擦不掉，

    林屹以前听萧怜琴说过，最高明复杂的容易术水是洗不去的。只能用特殊药水洗去。

    林屹把那块布扔在一边，他对任汉说：“我答应不为难你。所以我也不逼问你身份了。不管你是谁，回去告诉你主子，我回来了。我会去找他。”

    任汉说：“恐怕你们也没那么容易走的了。”(未完待续。)