    听了任汉这话，林屹与左朝阳相视一眼。左朝阳对任汉道：“莫非你们还有埋伏？”

    任汉不置可否地说：“你们很快便知道了。”

    林屹对左朝阳说：“我进镇子时候，感觉暗中隐匿着很多人。”

    左朝阳先前被任汉算计，未战就被擒。如果不是林屹出乎意料而来，后果不堪设想。左朝阳心里憋屈，听了有埋伏也无所谓地说：“那正好，我们就出去杀个痛快。”

    左朝阳说完便出手把任汉身上几处穴道点了，又封了他睡穴。任汉便昏睡过去。这样左朝阳也好与林屹说话。

    左朝阳还似沉浸在林屹突然现身的惊喜之中。当年他与林屹深入北境期间，更是与林屹结了下兄弟般的情谊。这两年林屹仿佛人间蒸发了一般，他以为林屹早死了，心里非常难过，还暗算洒了些泪水。

    现在林屹就在他面前，左朝阳按捺不住激动心情，他先与林屹来了个“兄弟”般的热情拥抱。

    他拍着林屹臂膀说：“林兄啊，你两年无音讯，我们都当你死了。没想到，真没想到你还活着！这两年我早就躲的腻了，躲的快要疯了。如果不是为了我娘，我早就找秦定方算账去了……既然你现在回来，我知道你一定要大干一场。我也知道你一定咽不下两年前惨败那口气。我也咽不下……哈哈，以后我左家就追随你小林王了。我们再把牧天教搅它个天翻地覆！”

    左朝阳此刻一副豪气干云模样。

    左朝阳自从亡命天涯以来，许久没有这么意气分发了。

    林屹也心情激越地说：“左兄，别说你，连我自己都没想到我还能活下来。你说的对，我岂能咽下那口气。这次回来，我就是出气来的！有你们相助，这口气定出的舒畅无比，痛快淋漓。哈哈……”

    再未遇曾小童之前，林屹哪里知道曾腾云与左朝阳都还活着。现在有左曾相助，林屹更是信心百倍了。

    左菁菁虽然身为女流，但是个性坚强，一直是巾帼不让须眉。此刻看到林屹与儿子如上阵亲兄弟一般戮力同心肝胆相照，她心中也感热血澎湃，她也对林屹说：“小林，当年侯爷就非常看重你，侯爷还私下与我和周掌门透露过，如果日后他有不测，便让你接任南境联盟盟主。现在你既然回来，我左家就誓死追随你。我们再招南境旧部，再与牧天教一战，一雪前羞耻！”

    林屹早知左菁菁是由帼英雄，听了她慷慨之言林屹心里也非常振奋。

    林屹对左家母子说：“这两年发生了很多事，等日后我们把酒慢慢说。现在我们离开这地方。”

    左朝阳道：“好！”

    ……

    林屹与左家的人出了酒肆。只见外面两旁的街道上，包括周边屋顶各处立着许多人。他们把这个小酒肆团团围住。这些人大多都穿着皮袄，脚踏毛靴子，脸上包裹着防风巾。一双双与天气同样寒冷的目光都落在林屹几人身上。他们着装相近，各自带的兵器却都五花八门。这些人加起来足有上百人。随着呼吸，他们鼻孔与口中呼出来的气息瞬间冷却成白色寒气。如雾气弥漫缭。有些人的防风巾与眉毛上已开始覆着白霜了。

    有几个人打扮不同，这几人都穿着锦缎罩面的绵袍，披着轻裘。凸现出身份与众人不同。

    尤其为首的人红色锦绣棉袍，披着红色轻裘。整个人在这严寒天气中如一团火焰一般。赫然是“牧天教”副教主，西门雳火。而且这些人中还有魔龙，还有蒋百里，还有风云魔三弟子解廖等人。

    原来曾宏被俘后，在严刑拷打下曾宏自然把他所知的一切都说了出来。包括曾腾云现在的藏身地及详细情况。所以秦定方设下圈套，准备把左曾两家的人都一网打尽。为了计划圆满成功不给曾左两家留半点逃生之机，尤其秦定方从曾宏那里得知，曾家现在占据地理优势，还聚了不少人，所以秦定方这次调动了不少精锐力量。

    秦定方让任汉负责算计左家的人。西门雳火则率众暗中相助。西门雳火与部下先隐匿起来，等着任汉擒了左家的人，然后再一起去曾家藏身之地。如果到时候能用左家的人威胁曾腾云更好，如果威胁不成，便强攻消灭曾家余孽。

    但是人算不如天算，半路蹦出个林屹救了左家的人。

    林屹先前入镇时候，隐藏在暗处的牧天教高手们就开始监视了。

    他们虽然不知道林屹是什么人，但是他们却知道只要林屹进了那酒肆，任汉便会收拾他。所以西门雳火等人也没有妄动。

    结果等了半天，任汉也未押解左家人出来，也未派人给他们传信儿。西门雳火便派人装作酒客进去勘探，结果那人进了酒肆看到一片狼藉，地上横七竖八躺着自己人的尸首，便赶紧跑出向西门雳火禀报。

    西门雳火知道出了差错，只能率众现身把酒肆团团围住。

    林屹与左朝阳他们也未想到，牧天教竟然来了这么多高手。

    而林屹更是清楚，这些人可不是飘花山庄那些人能与之并论的。一看这气势，就知道是牧天教精锐。

    而这些人中还有三人非常醒目。这三人各自穿着一身白色袍子，白袍上没有任何图案，如孝衣一样惨淡阴冷。三人脚上踏的也是白色的靴子。三人身上则缠绕着婴臂粗细的白色链子。三人都头戴着宽沿白色斗笠，他们未缠围脖也未裹防风巾。斗笠挡住了他们的眼睛，但是却露出他们下半部面孔，是三张张阴惨惨没有任何血色，如同涂抹了一层白垩让人心悸的脸。这三人给人的感觉是那般诡异阴森，身上没有一丝生气，仿佛鬼魂一样。

    左朝阳低声对林屹说：“这三个人可不一般，是天魔洞阴氏三魂。真没想到他们兄弟也为秦定方效命了。林兄，今日想全身而退很难了，到时候你自己杀出去，别管我们。”

    林屹没有说话，他怎么能弃左家的人独自而走。

    西门雳火打量着林屹，因为林屹出来时又用围脖挡住了脸，所以西门雳火没认出他来。西门雳火对林屹很好奇，他对林屹说：“露出真容吧，我倒要看看你是谁！”

    林屹看着西门雳火道：“原来是西门教主，真是‘老朋友’了。既然是‘老朋友’，那我们就不妨见见面吧。”

    说罢林屹在众人注视之下，缓缓拉下围脖。(未完待续。)