    原来各路人马给蔺天恕限期，让他把的事情解释清楚。如届时得不到合理满意的解释，各路人马将向占据北府的“牧天教”发起攻击。

    现在，到了蔺天恕出去解释的时间了！

    西门雳火说外面各路人马已显得焦躁并开始蠢蠢欲动了。再不出去，这些人就要动武了。

    蔺天恕目光一寒说：“那我们现在就出去吧。我到要看看这些乌合之众有多大能耐！”

    但是蔺天恕内心真不想现在和这些人开战。

    北府梅林前，已聚焦了九路人马，还有些是与北府交好的势力，加起来共有上千人，形形色色。各种旗帜飘扬，所有人都摩拳擦掌准备一场厮杀。有些等的急躁干脆骂起了蔺天恕。让他快点滚出来。

    梅林中，“牧天教”的人也在梅林中各就各位，双方一副剑拔弩张模样。

    蔺天恕和红萼从梅林大道而来，身后跟着西门雳火，还有教中两大龙护法。还有一个三十多岁怀抱琵琶的妖冶狐媚的女子。她是“牧天教”四大罗刹中的玉面罗刹柳无颜。

    蔺天恕到梅林边上停下，距各路人马有几丈之远。

    各路人马为了团结统一，而不是各行其是，遂推选出武林世家司马家掌舵人司马凤群为代表。

    司马凤群穿着一件紫袍。他年近古稀，但是精神矍铄目光炯炯。下颔一缕长髯如雪，尽显飘逸。

    司马凤群可是十八路人马中的老人，德高望重。当年他亲率司马家的精锐弟子追随林唐攻击西海令狐氏。

    看到蔺天恕来了，司马凤群一挥手，声若洪钟地说：“正主来了，大家少安毋躁。”

    于是嘈杂咒骂声都停止了。

    蔺天恕凌厉目光一扫众人，然后上前几步口气谦和对司马凤群说：“司马掌门德高望重，屈尊亲自到此蔺天恕失迎了，先向司马掌门谢罪。”

    司马凤群点了下头，然后说：“蔺帮主过谦了。大家都是江湖中人不必说这些客套话了。我们打开天窗说亮话，说正话。你‘牧天教’血洗北府，杀了秦家父子，你得给江湖中的人一个解释，也得给我们十八路人马一个信服的理由。”

    “对，快说……”

    “不给我们一个合理解释，我们就用刀剑替秦家讨回公道！”

    好多人情绪激奋嚷嚷起来。

    蔺天恕见此情景，一脸鄙视表情。

    司马凤群眉头一皱，对众人的七嘴八舌很是不满，他再次发话让众人安静下来。然后他把目光又投向蔺天恕。

    “现在蔺教主可以解释了。”

    蔺天恕开口说：“我蔺天恕所言，你们也未必会信。不如让秦家的媳妇出来说，这样也更有信服力。”

    蔺天恕声音不高，但是运用真气吐出，每个字如铁锤击石般响在众人耳畔。不光清晰入耳，而且还震得许多人耳鼓发麻。

    蔺天恕的深厚内力让众人心中吃惊。

    不亏是英雄墙上第三号人物啊！

    蔺红萼上前几步，她未语泪先流，一脸无辜痛惜模样。她先给众人施了一礼。然后声音哽咽地说：“各位英雄豪杰，各位北府的朋友，你们可否听我一言？”

    “你是蔺天恕妹子，当然要向着他说话了！”

    “就是，换个人来说……”

    蔺红颧见此情形掩面哭泣起来。活像一个受尽欺负无处申诉的可怜小媳妇。

    蔺天恕用嘲弄神情对司马凤群说：“司马掌门，你们让我们解释，现在又不听解释。真是难为我们了。难道让我们兄妹当场自尽才会满意吗？”

    司马凤群对众人似有些恼怒，他厉声喝住那些七嘴八舌煽风点火的人。

    又对蔺红萼说：“你说吧。”

    “谢谢司马掌做主。”

    于是蔺红萼就把事前早就编好并暗自练习多遍的鬼话在众人面前声泪俱下说了一遍。就是秦顾梅如何风流成性不务正业，又经常虐待她，她常被打的遍体鳞伤。她为了顾全秦家名声，又为了孩子多年如何忍气吞声。这次秦府收到神秘势力威胁，蔺天恕带人来助，秦晋设宴款待，酒后蔺天恕没有按捺住悲愤之意，要替妹子出头。结果秦家父子自知无理心虚，趁夜向他们兄弟妹和“牧天教”的人发起攻击。他们不得已反击，于是造成了一场悲剧……

    只要是谎言，不管是什么样的谎言，就有迷惑人的力量。

    别说，蔺红萼这一番声情并茂的鬼话真还有人信了。

    而且秦顾梅风流放浪也是众人皆知。而北府收到神秘势力威胁，尤其是蔺天恕带人进驻北府，秦大爷带北府上下欢接的事北境很多人都知道。红萼所言也符合逻辑。

    好多人已开始带着疑惑窃窃私语了。

    蔺红萼说完又掩面抽泣，似乎她对这场地因误会造成的悲剧多么痛苦无奈。

    蔺天恕安慰了下妹子，问司马凤群。

    “司马掌门，你是一个事非恩怨分明的人。如果换成司马掌门，秦大爷一时糊涂对我们下手，我们兄妹是应该反抗，还是引颈待戮？”

    司马凤群一听为之语塞。

    江湖中人，有恩报恩，有仇雪恨。刀砍来绝对是针锋相对剑相向。根本不可能坐以待毙。

    须臾，司马凤群说：“如果真如你们所言，那秦晋是自取灭亡，怪不得人。不过……”

    然尔正如蔺天恕所料，这熙熙攘攘上千人，真正为秦家出头的并不多。大多都是为“消雪剑”而来！

    终于有人再忍不住了！

    “神龟岛”岛主海神王，厉风雷大声问蔺天恕。

    “娘的，你们那些破事老子不听了，秦家父子死了，那‘消雪剑’哪去了？这‘剑’可是我们十八路英雄的圣物。”

    终于露出了真实目的，终于按捺不住了！

    蔺天恕脸上浮现出一种讥讽神情。

    司马凤群脸上则有些尴尬。

    这个海神王，真是个莽汉。这样一来性质骤变，他们分明是来夺剑而非替秦家讨公道。岂不让天下人耻笑。

    既然有人带了头，好多人干脆扯下虚伪“面具”，纷纷质问蔺天恕“消雪剑”在哪儿。

    蔺天恕用内力催发的声音又在全场回荡。

    “秦家的‘消雪剑’我不稀罕。也和我没有任何关系。再说了，秦晋父子虽死，但是秦家嫡孙秦定方还在。也轮不到你们要‘消雪剑’吧？”

    “那秦定方在哪儿？”

    “让秦定方出来给我们个解释，他是秦家血脉，我们自然信服。”

    “嘿嘿，恐怕秦定方也早让你们杀了吧！要不为何不让秦定方出来……”

    众人开始发难，人们的情绪也开始激动起来了，人群变得躁动了。有的干脆抽出刀剑挥舞叫嚣。“牧天教”的人也不示弱，双方鹰瞵鹄视剑拔弩张一触及发。场面随时都可能失控。双方的戾气和杀气升腾而起，交织纠缠碰撞着。

    眼看一场大战将要拉开帷幕，就在这关键时候，几匹马飞奔而来。马上有人大叫。

    “秦家少爷来了！”

    --------

    昨晚有事未能更新。下周将继续两章更新。接下精彩将至，请大家支持雨寒！给我动力，继续下周保持两章速度！