    林屹露了本尊，西门雳火、蒋百里，包括在场见过林屹的人都甚是惊愕。他们真是想不到这个青年竟然是林屹。林屹未死又重现江湖，他们又再次面对这个“煞星”各自心里感觉似压了一块石头似的沉重了。

    西门雳火看着林屹，此刻也不知是什么心情，他对林屹道：“林屹，原来你还活着。如果我是你，当年侥幸活下来，我便再不会回来了。你可知现在的江湖已不是两年前江湖了。现在整个武林都是秦王与我们教主的，你回来真是以卵击石。”

    林屹用指弹了下落在胸襟上一丝灰渍，他缓声道：“西门教主，正因如此我必须得回来。如果我不回来，蔺天恕，秦定方，包括西门教主岂不是高枕无忧，每天吃的香，睡的好。你们好了，但是我却吃不香睡不好了。所以我必须得回来，我得让你们寝食难安。”

    “好好好……”西门雳火连说了几声好。

    西门雳火知道林屹形武功厉害，当年斩风云魔杀杨仲震动牧天教上下，而牧天教更是不知有多少人死在林屹手上。尽管西门雳火忌惮林屹，但是现在他们人数众多，又都是精干力量，又有阴家兄弟，西门雳火准备一试，把林屹与左家的人都杀了。如果不顺利，再撤也不迟。

    西门雳火打定主义，他一扫众手下大声道：“你们许多人都不知道此人是谁，那我告诉你们，此人就是当年名震江湖的小林王，也是北府与牧天教的心腹大患。今日谁能取小林王项上头颅，除了这个祸患，赏金一万，我这个副教之位也让给他。”

    西门雳火此言一出，在场牧天教高手盯着林屹的眼睛都开始发光了，如天寒地冻中看到了猎物的饿狼。他们陆续把兵器抽出。一时间刀剑出鞘之声不绝于耳。赏万金，西门雳火甘愿让出副教主之位，这重赏刺激着在场每一个人的心脏。此刻林屹在他们眼中似乎已不是人了，而是财富和地位。杀了林屹，便可得到。

    左朝阳打趣对林屹道：“这重赏太诱人了，我都想杀了你了。”

    林屹也风趣说：“如果你不杀我，我赏金两万，把小林王这个破名头让给你如何？”

    然后二人都笑了。

    左朝阳又低声说：“以你的武功杀出去不是难事，如果形势危及你一定要……”

    “两年未见，你变啰嗦了。”林屹打断左朝阳的话，他显得胸有成竹。“放心吧。该走的时候你拦不住我，不该走的时候，你赶不走我。不过我想今日走的是他们。不信我们就打个赌。”

    也就在这时候，西门雳火手一挥，下了攻击命令。

    于是牧天教的人发难，这些人都身经百战经验也丰富，人未动数十枚暗器先射过来。顷刻之间各种形形色色大小不一轻重缓急迥异的暗器铺天盖地射向林屹与左家的人。

    林屹身上披风也瞬间离身飞起，披风展开呼呼作响在几人周边如风筝一般上下左右飞快翻飞，只听“扑哧扑哧”声响不断，那些暗器悉数射在了林屹披风上。然后披风又回到林屹身上，但是整件披风却钉满了各种暗器，也重了许多，林屹身躯一震，海潮般的内力霎时倾注披风，披风如被狂风扬起，上面那些暗器纷纷从披风上脱离四下飞射。那些趁机攻上来的高手们赶紧闪避或拔挡反射而至的暗器，还是有七八人被射死倒地，还有几名被射伤。有一名高手因拔挡暗器失败，被一枚铁莲击中手腕，整只手都断掉落在地上，断腕处鲜血喷涌，他发出惨叫急退。可见林屹反射的劲道有多强。

    这时屋顶上的人也都喝吼着飞掠而下，地上的人也冲了过来。

    左朝阳身体原地升起，在空中飞快出几掌。几道佛心掌凌厉击向空中的人。那几人面对左朝阳的击来的掌正想闪避，但是骤然掌影中迸出“佛影”有的掌影尽然跃出两道“佛影”，那些“佛影”如影随形分别陆续印在那几人胸上、头上、腹部、几人各自发出惊呼惨叫，身体也如遭电击般颤栗抽搐着从空中朝地上坠去。

    林屹发现，左朝阳掌法比两年前厉害了许多。居然“一掌双佛”了。看来这两年来，蜕变的不光是他。

    这时地面的攻击者也叫喊着从不同方向疯狂攻来，左菁菁与左家几名高手挥剑奋力而战，与他们打在一起。林屹连续出掌把几名攻上的人打倒，他又闪到左菁菁身边，把攻击左菁的两人踢飞。其中一人铁枪也落在林屹手中，林屹单手持枪，“噗噗噗”连续刺穿三名高手的羊皮袄，又刺进他们身体，那三人身体被穿透，鲜血从枪眼冒出，人也跌了出去。

    左朝阳也落在地上，又挥掌把两人毙在掌下。

    西门雳火与阴家兄弟还未动，他们暂时在外围观战。

    林屹看出左菁菁武功不弱，而左家这六名高手也都非泛泛之辈，而且又有左朝阳也在。暂无大碍。擒贼先擒王，林屹便想去杀西门雳火。他杀西门雳火，牧天教高手势必拦截，也是给左家的人解压了。

    林屹又用抢连挑两人，身体腾空而起，朝战圈外掠去。围攻者见林屹腾空，顷刻有几个轻功高的跃起拦截。林屹身形瞬间飞转，手中的枪随着他急遽转动，并夹杂着尖锐刺耳的“呼呼”声响。空中那些拦截纷纷中抢，惨嚎声此起彼伏响起。有一个身上居然被刺了七八窟窿眼儿，每个枪眼都一股股鲜血冒着热气喷洒。他们身体也纷纷朝地上落去。

    林屹身形已如急风般掠到圈外。一部分牧天教高手赶紧从战圈撤出又朝林屹扑来。林屹不回头，手中枪朝身后挥出一片阴森枪影。顿时有四五人被刺中，惨叫跌出。有一个人避开了那些枪影，正是风云魔三弟子解谬。当年林屹杀了他到师傅，又杀了他师兄弟。解谬恨透林屹，他轻功很好，避开枪影瞬间到了林屹身后，手中“钢刺”闪电般刺向林屹后胸。但是就在他即将要刺中林屹瞬间，眼前竟然失去了林屹身影。

    然后他身后却响起了林屹的声音。

    “你从身后刺我，我也从身后刺你，这柄抢就送给你了。你现在可以见你师傅去了。”

    解谬伫立不动了，他嘴里流出鲜血。他低下头，赫然看到一截枪穿过了自己胸膛。这时又有两人挥刀怒叫着扑上来。林屹松开枪柄，脚下移位，用手背“啪啪”击在那两人胸口，那两名高手身体便飞了出去。

    然后林屹身形又朝西门雳火飘去。同时他口中还吟道：“君问归期未有期。”

    林屹声音在混乱的场中清晰回荡，在场的人都不知林屹在这个时候还吟诗是何意。(未完待续。)