    西门雳火看着一路杀过来无人能挡的林屹目光不停收缩着。他不是瞎子，他看出林屹现在的武功比两年前更加可怕。

    林屹又朝西门雳火道：“西门教主，见了故人何必敬而远之。”

    西门雳火却面色铁青不说话。

    这时一直沉默不语伫立不动如幽魂一般的阴氏三兄弟动了。三兄弟身形朝林屹飘飞而来，如三个淡薄的影像。他们身上缠绕的那些链子开始如蛇一般在身上游走，发出“哗哗”声响。然后三条钢链如吐信之蛇蜿蜒扭动朝林屹噬去。林屹脚下瞬间连续变化避开三条钢链，又挥出三掌分别击向三兄弟。三兄弟身体同时晃动避开。这三兄弟闪避的身法速度，甚至闪避时衣袂飘扬起的位置都惊人的一模一样。让林屹称奇。待林屹掌影击空，三兄弟又如不散阴魂而上。三人身上的钢链时尔如鞭抽向林屹，时尔如抖的笔直如枪而刺，有时如铁棍猛砸林屹。只见林屹前后左右到处是三兄弟的钢链之影。

    这三兄弟生的一模一样，穿着打扮又毫无区别，如同一个模子里刻出来的。尤其他们三人似心灵相通，彼此都能知道对方意向，同进共退配合的天衣无缝。三人简直如同一人，另两个更是他们的幻象。

    左朝阳说的没错，这三兄弟的确非等闲之辈。尤其他们心念一处非常奇特。这也让三人更显诡异，威力也更大。也许三兄弟可怕之处就在于此。

    林屹也不小觑这如鬼魂般的三兄弟。观战的西门雳火见此情形铁青的脸上终于露出些满意神情。他手又一挥，又有三十多名牧天教高手奔来，他们喝叫着把林屹围住，以阴氏三魂为主，他们配合攻击，轮番朝林屹发起猛烈进攻。

    林屹在阴氏三魂及几十名牧天教高手围攻下从容不迫应付。林屹看似被众人淹没险象环生，但是却很难有人能触及到林屹。除了阴氏三魂，其他靠近林屹的高手不是被林屹毙在当场就是被他打飞。只见不断有人鲜血淋漓飞出战圈。林屹先杀伤那些牧天教高手，然后寻找机会破这三兄弟的“如同一体”。

    而蒋百里此刻则带其余人把左家的人围住，这些身穿皮袄蒙着防风巾充满野气的牧天教高手发出亢奋喊叫，朝左家的人发起猛烈攻杀。左朝阳不离母亲左右，他频频击出“佛心掌”，掌影闪动之处，怒目龇牙的“恶佛”影像不断从掌心迸出，印向攻击者。那些中掌者发惨烈嚎叫之声不绝于耳。尤其左朝阳的一掌双“佛”更是让人难以避开。有些武功高强的虽然避过第一个“佛影”却再难以避开第二个。

    但是毕竟对方人数众多，又都是些不畏死的强悍精锐。左家那几名高手也有三人被杀倒在地。其余三人也都受了伤，面对敌人狂攻已是苦苦支撑。

    左朝阳现在只能尽量保护着母亲。他开始有些焦躁了，他知道这样下去，最后只能是都死在这里。

    也就在这时，一条身形飞驰而来。正是望归来。

    原来林屹知道如今要救左家的人，必须得让望归来帮忙了。所以林屹用“君问归期未有期”的暗语向望归来求援。

    望归来本来正在车厢中喋喋不休“训育”着秦顾梅，突然听到林屹发出的“暗语。”

    望归来遂对秦顾梅说：“你这个朽木不可雕只会勾搭女人丢祖宗脸的王八蛋，我老人家说的都是金玉良言……现在小林子有麻烦了，我先去帮他，回来再……”

    秦顾梅快被望归来“语言折磨”疯了，他真是不明白，这个疯颠老头儿为何总对他横挑鼻子竖挑眼。

    秦顾梅忙说：“求你了，快去帮小林子吧。”

    望归来又嘱咐曾小童照顾好林霜和秦顾梅，他便朝小镇而来。

    望归来看到此处打成一锅粥显得有些兴奋。他也不管三七二十一，先连续吸过几名牧天教高手，然后把他们脑袋拍碎。嘴里发出“桀桀”怪笑连说：“痛快痛快！”

    然后望归来又夺了一柄剑，左刺右劈，剑到之处牧天教高手非死即伤。一时根本无人挡得住望归来。

    林屹见望归来到了，遂用传音入密法对望归来说：“老哥，快帮左家，保护好左掌门。”

    望归来这才看到了身陷重围的左朝阳母子。望归来又把几人杀死。身体飞起，从战圈上方掠过落在左朝阳身边。望归来左手挥掌，右手挥剑，又连杀数人，那些牧天教高手被望归来杀的心惊胆寒。

    望归来对左朝阳叫道：“左小阳，你这个混球还活着啊！”

    左朝阳看到望归来兴奋笑道：“哈哈，我还以为是天神下凡。原来是望老哥，你也没死啊。哈哈，太好了……”

    望归来又把两人劈倒，冲着左朝阳道：“你难道想死吗？如果我死了，谁来救你小子，还有你这个美貌如花的娘出去。”

    西门雳火没想到望归来意外而至，他刚缓过来的脸色顿时又变得铁青了。心里更是如这寒冷天气一样冰冷。

    林屹与左朝阳就够难对付了，望归来一到，他们更是再无机会了。这样打下去只能是徒增伤亡。西门雳火也不是莽撞的人，他准备下令撤退。

    也就在这时候，一直伺机的林屹抓住了机会。

    他先夺过一柄刀，瞬间挥出几刀把三名助攻的高手劈倒，故意给阴氏三魂露了个小破绽。这个破绽可谓极小。但是阴氏三魂抓住这个破绽。三条钢链顷刻笔直如枪，分三个方向刺向林屹。林屹挥刀连续拔开两条钢链，却被第三条钢链缠住刀身。就在这瞬间，林屹弃刀拔剑。拔自己的剑。

    一道眩目剑光刹那而出，这一剑太快，缠住林屹钢刀的那人再难闪避，被一剑刺穿胸膛。林屹剑又朝上一拉，对方胸膛被林屹拉开。热气腾腾鲜红怵目的脏器官顷刻涌出。

    这时阴氏兄弟另两人方才出声齐声痛叫道：“三弟！”

    原来被林屹杀的是阴氏三魂中的老三。

    三弟被开膛破肚，阴老大与阴老二甩动钢链狂怒攻向林屹。

    但是他们现在在少了一人，威力锐减，而且漏洞更大。林屹一剑封住其中一条钢链，口中厉喝一声，左手闪电般抓住另一条钢链，臂上内力顷刻充满钢链，硬把对方吸至跟前，然后一掌大力击在对方胸口，同时手松开钢链，对方也不知是阴大还是阴二，身体拖着链子如断线风筝朝空中飞出。如一片飘飞的白云。

    也就在这时，突然镇外传来大无数马蹄声响，马嘶人叫之声也不绝于耳。很快从镇两头呼啸而来百骑。从两头把人们堵住。

    马上有人大声道：“都给我住手！在我刑州司马家的地盘上厮杀，你们视我们司马家如无物吗！”(未完待续。)