    如鬼魂般让人心悸的阴氏三兄弟，竟然被林屹片刻杀了二人，而且还杀伤了二十多名牧天教高手，林屹却未伤分毫还是那样气定神闲，这不光让西门雳火倒吸一口冷气，更是让牧天教众人惊心悼胆。杀了林屹得重赏的念头也被无情轧碎。

    西门雳火本来就想下撤令，此时见到司马家的人。西门雳火正好找个台阶下，二来也算是给足司马家面子。

    西门雳火朝场中喊道：“司马家大公子到，还不都给我住手。”

    牧天教的人已被望归来与林屹还有左朝阳三人杀的魂飞魄散，只是未得到西门雳火命令不敢妄退，现在一听西门雳火让住手个个如同大赦一般赶紧后撤住手。那些倒地伤者也拖着鲜血淋淋的身躯一边痛苦呻唤一边艰难趴开，只希望离林屹与望归来越远越好。

    既然如此，林屹等人也都停手。

    望归来似意犹未尽，他怨声道：“刚活动开筋骨，司马家的人就跑来了，真是大煞风景。嘿嘿，不过司马家是好人家，我就不怪罪他们了……”

    但是有一个人却无视西门雳火命令，他不住手，非但不住手反而要置林屹死地。他就是阴氏三魂的阴二。阴氏三兄弟同生共死，如今自己两个兄弟死在林屹手上，阴三恨不得啖林屹血肉。

    他发出一声凄厉如鬼嚎般的叫声，手中钢链笔直刺向林屹。先前三兄弟联手，另加几十名牧天教高手都奈何不得林屹，阴二现在一人更是自寻死路。也许两兄弟死了他也不想独活了。

    林屹挥剑挡下那一链剑，又朝阴二连挥两剑，趁阴二躲闪之际，林屹身体一晃，原地似还有他的影像，但是实体已到了阴二身后，林屹一剑刺入阴二后胸，剑透前胸而出。林屹抽出剑，在阴二雪白衣衫上蹭了下血迹，然后用剑尖轻轻点了他一下，阴二身体訇然扑在地上，四肢抽搐了两下便没再没了动静。

    这时马队中一个青年勃然大怒，他朝林屹吼道：“我司马家的人到了，还敢无视大胆而为！我倒要看看你有几条命!”

    青年从马上跃起，飘飞到场中，同时背上钢鞭飞起落在他手中。青年挥动钢鞭。钢鞭迅猛凌厉，夹带着一股凛冽寒气击向林屹。林屹挺立不动，就在钢鞭近身，他手中剑轻盈一挥，一剑封住青年钢鞭。然后林屹的剑身贴着鞭体般滑动，剑身擦着钢鞭擦出若干闪动火花，并发出“铮铮。”鸣响。

    青年顿时钢鞭被震剧烈震动，自己手臂都被震的发麻，钢鞭几乎要脱手。青年为了不当众丢人，咬紧牙关紧握钢鞭。

    这时林屹耳中突然听到望归来传音入密声音。

    “小林子，不能伤司马家的人……”

    林屹一听这话便知望归来与司马家一定有渊源。

    就是望归来不警告，林屹也不会伤司马家的人。刑州司马家是百年江湖名门，素有侠义之名，在江湖中地位很高。老爷子司马凤群更是德高望重，深受武林中人敬仰。林屹又与司马家无怨无仇，他再蠢也不会和司马家结下梁子。

    林屹只是想让这青年知道天高地厚。目的达到，为了不使青年出丑，林屹恰到好处收剑，他对青年微笑道：“这位兄弟，明明我停了手，是这个不人不鬼的家伙非要置我于死地，我才被迫回手。在下实是自卫，绝不敢藐视司马氏。在下对司马老爷子还由衷敬重呢。”

    青年领教了林屹厉害，再不敢造次，他面色通红气哼哼不言语。

    这时有四人下马走过来。为首的是一个五十来岁的身着锦袍的男子。男子身材颇高，略显肥胖，面孔很宽且红润。他身边跟着一个四十来岁的男子，与他长的有几分相似。像是兄弟俩。

    这两名男子的确是兄弟俩。是司马凤群长子司马裕与次子司马琳。两人身后跟着两个青年。一个佩剑，一个背插两柄短枪。一个是司马裕儿子司马义，一个是司马琳儿子司马仁。那个脾气暴躁要教训林屹反被林屹教训的青年是司马裕次子司马智。

    林屹见过司马兄弟。两年前太白山决战前夕，这兄弟俩随司马凤群拜访过苏轻侯。

    司马兄弟当然也认得林屹，两人分明显得有些惊讶。听江湖传言小林王已经死了，现在却现身在刑州。

    司马裕带着斥责口吻对司马智道：“智儿，你总是这样莽撞！这事怪不得林王。林王是正当防卫。”

    司马智从未见过林屹，听爹爹这么一说，才知林屹便是两年前名动江湖的小林王。难怪武功这么厉害。

    司马裕对林屹说：“林王重出江湖，可喜可贺。犬子鲁莽还请见谅。”

    林屹笑道：“大公子言重了。令公子是性情中人，是和我切磋而已。所谓不打不成交嘛。”

    这时西门雳火走过来，他与林屹对视一眼，又把目光投向司马兄弟。抱拳向司马兄弟问候。司马兄弟也还之以礼。左菁菁和左朝阳也近前。

    母子二人看了西门雳火一眼，各自强遏心中愤懑。

    左菁菁与司马兄弟也认识，双方各自招呼问候。

    然后司马裕目光从林屹，左家母子、西门雳火身上一一扫过。他非常不悦地说：“各位，不管你们之间有什么恩怨，但是你们不该在我司马家地界上大开杀戒。而且又是在镇上，你们可知镇上百姓都吓得离家避祸了。这天寒天冻，你们可为他们想过。你们是不是太过分了？！”

    “司马兄，我左家从来敬重司马氏，绝不会在刑州妄为。”左菁菁说着飘了眼西门雳火，她继续说：“此事还请司马兄问下西门教主了，让他给司马兄解释一下。”

    西门雳火面色有些尴尬，他干咳一声对司马裕说：“我们也是奉教主与秦王之命行事。只怪事情太急，先没与司马兄打招呼，还请司马兄弟谅解。这里死伤者我都会清理，我还会给镇上百姓赔一笔银子。日后我再登门拜访司马老爷子。”

    西门雳火身为牧天教副教主，但是在司马兄弟面前有礼有节，丝毫不蛮横。让林屹有些意外。看来这司马家真是名声显赫，连牧天教也得给几分面子。

    既然西门雳火把蔺天恕与秦定方抬了出来，而且处理妥当得体，司马裕兄弟也不想招惹北府与牧天教。

    兄弟二人便礼貌性与西门雳火寒暄几句，然后西门雳火留下些人清理现场善后，他带着其余人带着一腔难以言喻心情离去。

    他真是做梦也未想到，林屹与望归来又重现江湖了。

    他得赶紧把此事禀报教主与秦王。

    西门雳火现在真难想象，当教主与秦王，还有令狐藏魂知道林屹未死又重现江湖，会是什么样的心情。(未完待续。)