    西门雳火带人离去，司马兄弟看着他们背影脸上显露出厌恶神色。

    一直未开口的司马琳对兄长道：“牧天教与北府到处挑起祸事制造杀戮。这两年江湖都让他们闹的乌烟瘴气天怒人怨了，我真恨不得……”

    司马琳说到这里也许才省悟还有外人在场，便没有继续往下说。怕节外生枝。

    林屹几人听了司马琳这话充满怨愤，知道司马家对牧天教行为也是深恶痛疾了。

    左朝阳趁母亲与司马兄弟寒暄，他在林屹身边低声说：“林兄，司马家一直疾恶如仇，对牧天教和北府深恶行早就深恶痛绝，只是牧天教势大，所以他们也只能明哲保身。我们何不趁此机会拜访司马老爷子，攀上这关系，日后也许能助我们一臂之力。”

    左朝阳可谓想得周到长远。如果林屹未带秦顾梅，林屹也想借机争取司马家。但是秦顾梅实在太过重要，林屹暂时不想让别人知道秦顾梅还活着。如果把秦顾梅安顿别处，他又不担心出差错。这会儿林屹都心挂“少爷”和妹妹，想赶快返回到马车。

    听左朝阳一说，林屹有些犹豫。

    这时司马裕盛请邀请左菁菁去到司马府做客。左菁菁也欣然应邀。

    司马裕又对林屹说：“林王，当年你杀风云魔，诛杨仲，可谓大快人心。而苏侯爷又十分器重你，所以我们司马家对你很钦佩，家父也对你赞赏有加。相请不如偶遇。我也诚邀林王同左掌门一道去府中做客。”

    林屹道：“大公子，我是牧天教心腹之患，怕给司马家带来不便。”

    司马裕道：“林王多虑了。你们是我们司马家的朋友，朋友路过尽地主之谊是天经地义事情。我就不信牧天教还要以此为口舌横生事端不成。”

    望归来这时也过来，他听到司马兄弟邀请林屹去府上做客一副高兴模样。

    “好好，天寒地冻，正好去司马家讨杯酒喝，吃些美味。小林子你就不要再推辞，免得冷了大公子的心。”然后他又对司马裕笑道：“嘿嘿，就是不知大公子欢迎我吗？我很能吃的……”

    不光林屹回来，望归来也重现江湖，这让司马兄弟万万没有想到。司马裕对望归来笑道：“没想到望大侠也出重江湖，能请到望大侠也是我们荣幸，求之不得欢迎之至。”

    既然望归来也要去，林屹便不再推辞。林屹知道望归来主动要去司马家一定有他用意。而且司马家冒招祸风险真诚邀请也让林屹感动。再推辞也说不过去了。

    林屹对司马裕说：“我还有三个朋友在镇外，我去把他们安顿好。请大公子与左掌门先行，我随后便到。”

    司马裕说：“林王的朋友就是我们的朋友，你去请朋友一起来，我们先在这里等你。”

    然后司马裕又命人把左家战死的三名高手厚葬，这让左家的人很欣慰感激。

    既然如此，林屹便朝镇外而去，望归来也跟着他。

    两人奔出二里地，来到停靠马车那处僻静之地，只见曾小童正手提屠刀朝一个方向警惕而望。

    看到林屹与望归来返回，曾小童吁了一口气。他对林屹说：“林大哥，我先前发现有两个人鬼鬼祟祟朝这边偷窥，我们好像被盯上了。”

    林屹听了这话庆幸与望归来及时赶回。如果再晚些，还不知会出什么意外。

    林屹对曾小童说：“现在这里有很多牧天教的人，连西门雳火都来了。我刚才还和他们打了一场，所以一定是牧天教的人。”

    曾小童说：“那可麻烦了，我们现在怎么办？”

    望归来一脸无所谓说：“怕个鸟。嘿嘿，我们现在去就司马家做客。我们就是成了司马家贵客，牧天教难道还要追到司马府吗。”

    林屹本想先把“少爷”三人暂时安顿，但是如今被牧天教的人盯上，林屹再不能撇下他们。他不能让“少爷”和妹妹再离开自己与望归来。

    车厢中的秦顾梅听到望归来说要去司马家做客，他赶紧兴奋地推开车门出来。

    他神色颇为激动，他对林屹说：“小林子，司马家与秦家可是世交。司马老爷子当年与我爹还有我二叔可是交情深厚。快带我去司马家，我要去请司马世伯为我作主。我要让蔺家那对狗兄妹付出代价。”

    林屹对秦顾梅说：“少爷，所有人都以为你死了。而且你有多重要，你心里也清楚。现在绝不能让蔺天恕等人知道你还活着。如果传扬出去……”

    “小林子你多虑了，”秦顾梅打断林屹的话，他对司马氏百分百信任。“司马老爷子及两位世兄绝不会出卖我的。”

    林屹说：“他们不会，但是司马府那么多人，难免有人认得你的。”

    秦顾梅一想也是，当年他常到司马府做客，府中很多人都认得他。

    秦顾梅说：“小林子你给我易个容吧。这样别人也不认得我。待我单独与司马老爷子说话时再露出本来面目，道出实情。这岂不两全其美。”

    林屹说：“我不会易容。”

    没想到望归来说：“易个容这有何难。对老夫来说举之手之劳。”

    秦顾梅喜道：“那你快给我易。”

    林屹有些讶异看着望归来，他还真不知道望归来居然有这本事。结果望归来扬起手在秦顾梅脸上打了一巴掌。秦顾梅脸顿时肿了起来，还被打出了鼻血。望归来又用手把鼻血在秦顾梅脸上抹开。秦顾梅顷刻之间一脸血污。

    望归来得意笑道：“多简单，我敢说连他爹他娘现在也认不出他来。”

    林屹和曾小童见状差点笑出声来。

    秦顾梅则捂着生疼的脸，气得浑身直哆嗦。他手指望归来连声道：“可恶，可恶……”

    望归来则发出痛快笑声。

    ……

    林屹五人回到镇上，与左家和司马家的人汇合。秦顾梅在看到左菁菁后真可谓心海顿时掀起惊涛骇浪一般。他真是没到会在此间见到左菁菁。早已黯淡了的情结此刻也瞬间焕发出了奇异光芒。秦顾梅情不自禁便朝左菁菁走去。(未完待续。)