    秦顾梅到了左菁菁面前，神色激动，眼睛放光。左菁菁见林屹这个朋友甚是古怪，又一脸血污。尤其看着她的目光，如同见色起意一般。便对秦顾梅心生厌恶。

    左朝阳见秦顾梅面对母亲失态，心里气恼。但是秦顾梅却是林屹朋友，左朝阳碍于林屹面子隐忍不悦。他立在母亲身边，如同母亲的守护神一般。如果秦顾梅敢再冒犯，他便再不会顾及林屹情面了。

    秦顾梅看着左菁菁心朝澎湃，他带着一份情怀道：“菁……”

    还未待秦顾梅喊出“菁菁”二字，林屹身形已到了秦顾梅身边，并用手指在他腰际戳了一下。秦顾梅被戳的生疼。忘情地他这似才省悟，自己现在已被望归来“容易”，而且众目睽睽也不便与左菁菁相认。于是忙改口道：“菁……今日天气甚好啊……”

    众人一听这话都用异样目光看着秦顾梅。今日寒冷之极，滴水成冰，寒风吹在脸上如同刀刮。秦顾梅居然睁着眼睛说瞎话，说今日天气甚好。简直就是个白痴。

    左菁菁不理会秦顾梅，她秀眉微蹙，对林屹道：“你这朋友很是奇怪。”

    司马裕看到秦顾梅这副模样也甚感奇怪，他命令手下道：“来人，端盆热水来，让林王朋友洗下脸。”

    林屹正要说话，望归来蹦了过来，他在秦顾梅脑袋上拍了一下。

    “你这个傻子，虽然左掌貌比天仙，你也不能这样盯着左掌门看。小心左阳阳把你脑袋打到肚子里。”望归来训斥完秦顾梅，又一脸神秘兮兮神情对司马裕和左菁菁道：“他脑子有病，嘿嘿，他就喜把自己弄的一副血呼呼样子，认为他是血面大仙，如果把他脸洗干净了，他便会闹腾的更加厉害。所以我与小林子便随他去了……”

    林屹听了心里直乐，也真亏望归来能编出来。

    秦顾梅也真配合，他突然奋力挥动双臂，一副神情激昂叫嚷道：“我是血面大仙，我是……我上天能摘日月，入地能擒鬼魔。谁也不能擦我的脸上血，谁敢擦，我就……我就死给谁看……”

    秦顾梅的样子惹得许多人笑出了声。

    连左菁菁都忍俊不禁了。

    林屹顿时对他这个“爹”刮目相看了。他一直知道“少爷”才情横溢，没想到这装疯卖傻也是炉火纯青。比望归来更像疯子啊。

    既然秦顾梅是个疯子，也就都不与他计较。

    林屹悄悄朝望归来竖了下大拇指。望归来则一脸得意朝林屹竖了下小拇指。林屹突然若无旁人放声而笑。笑声在场中回荡。

    众人都一脸困惑看向林屹，也不知他为何发笑。好多人心想：这望归来，血脸大仙，包括这小林王，这三人都不正常啊。

    ……

    在司马兄弟引领下，林屹等人行出十多里，到了位于刑州城东的司马府。众人在府门前下马，由正门进府。而司马家的那些高手们则骑马从偏门而入。

    司马裕带着林屹等人来到一间大的客厅，先命人奉上热茶。然后陪林屹左菁菁聊天，司马琳则去禀报父亲。

    司马裕对林屹销声匿迹这两年充满探。他便问询林屹这两年来情况。因涉及到方青云还有一些隐秘，林屹当然不能如实相告。他便真真假假虚虚实实敷衍应付着好奇的司马裕。

    最后司马裕问道：“林王，据传你们当年遭到牧天教伏击，是你与望大侠浴血而战带着苏侯爷冲出重围。林王，现在侯爷在何处，他还可好？”

    听司马裕这么一问，左朝阳与母亲也把目光投向林屹。先前没顾是上问林屹苏轻侯下落，苏轻侯的安危母子俩也是很挂心的。

    林屹叹息一声说：“不瞒大公子，当年我与望归来护着苏侯爷突围出去，但是苏侯爷却心智大乱，最后我们失散了。自从失散后，我便再未见过苏侯爷。这两年我也苦苦寻找侯爷，但是却没有任何音讯。”

    司马裕听了一脸失望之色。

    左朝阳与左菁菁听后心中却不勉有些伤感。

    一代武学奇才，南境领袖，最终还是落得下落不明生死未卜。

    几人又寒暄一会儿，司马家大当家孙司马凤群步入客厅。身后跟着司马琳。还有两个孙子司马仁与司马义。司马凤群穿着一件银白色的百寿图袍子。他虽然年逾古稀，发须如雪，虽然体态比两年前略显佝偻，但是整个人依旧显得精神矍铄老而强健。

    司马凤群进来，林屹等人都起立以示尊敬。

    左菁菁对司马凤群道：“司马掌门，两年未见身体已然强健，真是武林之幸。今日我们母子在镇上遇到牧天教人算计追杀，多亏两位公子及时赶到解围。应大公子邀请，我便带小儿来叨扰了。”

    司马凤群爽朗笑道：“左掌门言重了。五年前我去你紫竹林做客，你盛情款待，还取出百年佳酿让我品尝，我一直不忘。左掌门与贵公子能来做客，我高兴啊。至于镇上发生的事，琳儿已把事情经过告诉我了。让你在我家门口受惊，我也真是过意不去。不过我已命人去备酒宴，一会儿我亲自陪左掌门你喝几杯，给你压惊。”

    左家现在可以说是落魄了，更是被牧天教追杀的整日东躲西藏。司马凤群却一如既往尊敬礼待，让左菁菁心中非常温暖欣慰。也更是敬重这个德高望重的老人。

    司马凤群请左菁菁落座。他又看看林屹与望归来二人。

    林屹与望归也问候了司马凤群。

    望归来还戏谑笑道：“嘿嘿，老爷子，还记得我吗？两年前你拜访苏侯爷，我还要拽你胡子……”

    林屹心想这望归来也真是哪酒壶不开提哪壶。当初望归来要拽司马凤群胡子，司马凤群很是气恼。现在说起，岂不是引起尴尬。

    没想到司马凤群大度而笑。

    “你这个爱闹的‘猪八戒’，这事我怎么能忘记啊。”司马凤群又感慨道：“没想到，真是没想到。小林王与望大侠居然又现江湖。好，好啊！我武林有希望了……”

    司马凤群显得有些激动，他让林屹等人都坐下。

    然后他在正中太师椅上坐下。两个孙子司马仁和司马义立在他身后。司马琳也坐在兄长下首。

    一个丫环端上茶，恭敬摆放在司马凤群桌上。

    司马裕左手端起茶来，请众人用茶。

    他把茶碗送到嘴边，慢慢喝了两口。

    也就在这个时候，林屹发现司马凤群左手端着茶碗，右手则放在桌上，用中指轻轻敲着桌面。很有节奏，连续敲两下，停一下，然后再连续敲两下。

    司马凤群这个看似平常动作却让林屹有些难以置信！(未完待续。)