    司马凤群中指敲桌声音可谓非常细微，但是此刻在林屹心中如同擂鼓一般。震的他五脏六肺都在颤动。

    林屹的记忆也随着司马凤群敲桌的节奏被拉回了十年前八月初七的那个晚上。

    那是北府的惨祸之夜，林屹永远也忘不掉那个让他忆起便心里震颤的夜晚。

    北府如同地狱一般，到处是杀声，尸体、火光、及府中老幼绝望的哀嚎声……

    那个笑面人，当着他的面一掌拍在大爷的头上。大爷就在他注视下瘫软倒在地上。他清楚记得，当时大爷的眼还睁着。那是大爷死不瞑目啊！

    而他被笑脸人押到蔺天恕那里，于是他怀着满腔仇恨不动声色记住了屋里每一个人。

    当时有三个神秘人物。他们都不露真容，但是他却记住这三人气味习惯细节。他清楚记得，当时那个笑面人左手端茶，右手习惯性的用中指轻叩桌面。司马凤群与那个“笑面人”敲桌所用的手指，敲桌的节奏一模一样！

    这是巧合吗？

    他当初第一次闻到梁红颜身上那异香，也曾疑虑过，是不是巧合，不要冤枉好人，但是最后证明，那不是巧合。

    此刻林屹倒真希望这真是巧合。因为他真是有些难以置信，名门世家又德隆望尊，又与秦家老一辈儿三兄弟交情深厚司马凤群，竟然就是那个与蔺天恕沆瀣一气灭门北府的“笑面人”！

    而且亲自一掌拍在大爷头上……

    既然难以置信，林屹就准备把此事弄个水落石出。林屹尽管内心涌动如潮，表面还是如先前一样平和，并且面带敬重神情看着大义凛然侃侃而谈的司马凤群

    司马凤群放下茶碗，右手还是习惯性轻叩着桌面。此时他正与左菁菁谈论着牧天教。说起牧天教司马老爷子就很愤慨。

    “牧天教奴役武林，戕害各门派，四处挑起杀戮，还不断追杀你们南境联盟的人，真是天理难容……唉，可叹啊，秦定方继承北府，却与他舅舅同流合污。秦顾梅居然养下这么个大逆不道的孽子，这要是秦家三兄弟还在世，有这样孙子真是痛心疾首啊……”

    秦顾梅听了这话，尽管脸上已被望归来抹成血污，但是仍感觉脸上臊的慌。

    望归来这时也插嘴道：“对对，司马掌门说的在理，我估计那兄三弟现在就气得在坟墓里打滚儿呢。一边打滚还一边骂秦顾梅混账王八蛋，怎么会养了这么个龟孙子，我估计秦老二在坟墓里蹦的最高……”

    望归来说这话的时候居然一脸嬉笑神色。

    司马琳听了望归来这风凉话，顿时感觉如同吞了只苍蝇恶心。司马琳从小就崇拜秦唐，对秦唐可是视若神明一般。当年秦唐也很喜欢司马琳，还指点过司马琳武功。司马琳本想出言敲打一下望归来，但是爹爹在场也轮不到他说话，嘴张了张又闭上了。但是他神情却冷了许多。

    司马凤群望归来揶揄的话意，敲桌的手指戛然而止，他眉头微皱，显得不悦。

    他郑重地对望归来说：“望大侠，我知道你行为怪异口无遮拦，但是秦家兄弟与我交情甚厚，尤其当年秦武王更是与我情同手足。现在秦家三兄弟已故。请不要拿他们玩笑。不然别怪我待客无礼了。”

    秦家三兄弟已故多年，司马凤群依旧维护着他们尊严，可见他与秦家三兄交情的确非同一般。这让在座的人都很感动钦佩。司马琳更是对父亲投向敬爱目光。

    如果不是司马凤群敲桌之举引起林屹疑窦丛生，林屹也会被他这份情打动。

    林屹对望归来说：“司马掌门这茶可是极品，你还是多喝茶少说话吧。”

    望归来连忙打了自己一个嘴巴道：“童言无忌，嘿嘿，童言无忌。司马掌门息怒，我喝茶，我再不说话。”

    望归来这话让众人感觉好笑，头发都白的老头子了，还说自己是“童言无忌”。

    望归来端起茶牛饮一样把茶水喝完，又端着空杯朝身后倒茶丫环要茶，那丫环忍着笑给望归来把茶碗倒满。

    秦顾梅现在都如坐针毡了。自己儿子如此大逆不道他痛心至极又汗颜无地。秦顾梅突然起来对司马凤群道：“司马世伯，我要与你单独说话。”

    司马凤群打量着一脸血污脸还肿着的秦顾梅，他困惑这人怎么会称他为“世伯”。司马凤群问道：“你是谁？你有何事要与我说？”

    望归来又忍不住插嘴道：“司马掌门，他虽然疯颠，但是真有重要的事与你说，你就与他单独聊聊。”

    林屹站起身，他没想到“少爷”如此贸然。如果不是他对司马凤群已心生怀疑，既然“少爷”恳请了，他也不会阻拦。但是现在他绝对不能让“少爷”和司马凤群单独谈。

    林屹对秦顾梅说：“于大哥，你可真‘愚’。你就不要捣乱了。我真是不应该带你来。明天我就带你去找燕城名医曲无悔好好给你瞧瞧……现在你坐下，再不得胡闹，不然我就把你送回那个山洞了……”

    林屹说着把秦顾梅轻轻按在椅上，他也趁机用指头在秦顾梅肩上点了一下，秦顾梅感觉很疼。他顷刻明白林屹不让他与司马凤群单独而谈，说出实情。秦顾梅顿时很是困惑。他坐下，眼里竟是茫然。

    趁按秦顾梅之机，林屹又不露痕迹嘴唇微动用传音入密之法对望归来说：“情况有变。慎行。”

    林屹又转向司马凤群，他一脸歉意对司马凤群道：“司马掌门，这是我一个朋友。但是他却有些疯颠，总认为自己是血面大仙，而且见了老者就叫‘世伯’，还要告诉对方一个秘密，这秘密其实就是，玉皇大帝准备在九月初九宴请天下所有七十岁以上的老人到天庭喝酒，还要给每人配一个青春貌美的天仙。”

    望归来听了林屹传音，为了配合林屹胡说八道，他赶紧站起来，一脸严肃认真对在座的人说：“小林子胡说。血面大仙说的没错，我也得到邀请了，嘿嘿，明年九月初九，我便会上天庭，我不为喝酒，只为那个青春貌美的天仙妹妹……”

    望归来说完还一脸期盼与陶醉神情。

    这下司马兄弟及他们的儿子实在忍不住了，都笑出了声。

    他们一笑，几个伺候茶水的丫环也都“噗哧”笑了。

    左菁菁与左朝阳也笑容满脸了。

    司马裕边笑边对父亲说：“爹，小林王说的没错，这人真的自称血面大仙。他不是正常人……”

    司马凤群却没笑，他盯着秦顾梅，似要把秦顾梅看个透彻。(未完待续。)