    司马凤群看着秦顾梅，眼中尽是怀疑之色。秦顾梅虽然难以理解林屹为何阻止自己，但是秦顾梅是非常信任林屹的。既然林屹暗中阻挠，一定另有隐情，秦顾梅便暂且放弃了与司马凤群坦白自己身份的念头。

    为了圆林屹的话，别说这秦家少爷也开窍，而且逢场作戏对秦顾梅来说简直是小菜一碟，他又神经兮兮对司马凤群道：“世伯，这是真的。我真是‘血脸大仙’，玉帝都给我说了，让我不要告诉任何人……”

    这下司马凤群也笑了，眼中怀疑之色消失。原来这人和望归来一样，也是个疯颠的人。所说之话无稽之谈不可信。

    林屹显得有些尴尬，他一脸苦笑对司马凤群道：“我与左掌门也算拜访了司马掌门，我想我们还是告辞吧。我望大哥和于大哥与常人不同，久留难免出丑横生事端……”

    司马凤群毫不不介意地说：“小林你多心了。你们是我司马家贵客，酒宴已备好，怎么也得吃顿完再走。不然饭也不吃一口，酒也未喝一杯就让你们走了，也不是我司马家待客之道。传出去，也让人笑话我司马家。”

    司马裕也附合爹爹说：“林王，左掌门，酒宴快准备好了，吃完再走。至于望大侠与血面大仙，呵呵，我们司马家也不是小气的人。不会往心里去的。”

    司马琳倒希望林屹带着这两个疯子赶紧离开。但是父亲和大哥盛情挽留，他也不好说什么。心里却很是不悦。

    林屹心想，这顿酒宴也许是“鸿门宴”啊！

    左家的人在酒肆中了任汉的毒可是前车之鉴，他可不能重蹈覆辙。但是他现在也只是怀疑，并未确定司马凤群就是那个“笑面人”，遂不能与之反目。再说了，如果反目，司马家高手众多，司马家三代又个个非等闲之辈。就算他与望归来能应付，其余人恐怕就凶多吉少了。而且司马家是百年名门，德行有口皆碑，他贸然与之为敌，到时候他可就成了武林公敌了。

    林屹历经磨砺，如今遇事更加冷静，考虑也更加周详了。

    如果再执意推辞，难免引起司马凤群怀疑，传出也让人笑他不识好歹。

    林屹便笑道：“那就恭敬不如从命了。如果我望大哥和于大哥有冒犯之处，还请司马掌与二位公子多多包涵。”

    司马凤群笑道：“进了司马府，就是我司马家的客。无事无事。”

    林屹又坐下，现在司马父子目光都在他身上，林屹想用“传音入密”又担心被司马凤群这个老江湖勘破。林屹脑筋一转，他突然似想起了什么，他对曾小童说：“小童子，小姐到了吃药时候了。快伺候她吃药。”

    曾小童何等机灵，一听林屹这样说，他装模作样似从身上找药，结果没找到。曾小童拍了下自己脑袋说：“主人，小的这猪脑子，小姐的药忘记还在车上了。”

    林屹眉头皱起，一脸不悦道：“还不快去取！小姐的病情你也知道，晚了可是会出人命的！”

    司马父子看到林霜那副孱弱病恹恹半死不活的模样，心里也不生疑。

    望归来与秦顾梅也不再多嘴。

    他们入府时候，马车被曾小童停在府西边林中，并未入府。曾小童便离开客厅出府去马车上找药去了。

    林屹与左菁菁继续与司马父子寒暄。这时一个下人进来，他走到司马裕身后道：“大少爷，酒宴准备的差不多了，因为今日都是贵客，管家让我来请大公子去看下是否满意。如果有不满意的酒菜，也好及时换。”

    司马裕便起身，他笑着对林屹等人说：“你们陪家父慢聊，我去看下。”

    司马裕便与那下人离开。林屹心里生疑，他猜测，司马裕绝对不是去看酒宴是否满意。司马裕借故离开，一定另有原因。

    过了一会儿，曾小童回来了。他怀里还抱着一只鸽子，他一只手拿着一张字条，他一脸惊惶失措模样，对林屹急道：“主人……我去拿药，信鸽已落在马车上了，出，出事了！”

    还未待林屹开口，左朝阳霍地站起，他过去一把把曾小童手中纸条拿过，看后脸色徒变。他对林屹道：“林兄，果然不出我所料，我就知道会出事。我们得赶紧去救他……”

    林屹与曾小童都没想到左朝阳也临时加入了他们这出“戏“。这样他们这出“戏”便更逼真了。

    左朝阳不是傻子，他勘出林屹想急着离开司马府了。一定出了什么事情。尤其林屹让曾小童去取药，而且说晚了“会出人命的”，这句话可是耐人寻味，其中必有蹊跷。所以左朝阳干脆配合林屹与曾小童，把这出“戏”演的更完美，也让司马家再难挽留。

    左朝阳说完赶紧把字条递给林屹，林屹看了面色也变了。

    林屹即刻抱拳对司马凤群道：“司马掌门真是抱歉了，出事了，我们得告辞了。司马掌门盛情，我林屹定当铭记。改日一定登门谢罪。”

    是什么事情让左朝阳与林屹都面色惊变，这让司马凤群非常诧异好奇。

    他关切地问道：“到底出了什么事，也许我能帮得上忙。”

    林屹与左朝阳相视一眼，似在证询彼此意见。林屹便对司马凤群道：“我们也不瞒司马掌门，我们本与十里杀场的曾当家约好见面，准备联合起来再召集南境联盟剩余力量进攻南境的陈显扬与谷凌风，先夺回南境再与牧天教决战，没想曾当家他们行踪被牧天教发现，沿路频遭劫杀。我们得去救他们”

    司马凤群听了甚是震动，一时也不知林屹所说是真是假，他慨然说：“牧天教欺人太甚了。这样，我派人助你们一臂……”

    此刻左菁菁也站起，她也一脸焦急神色。

    既然儿子都协助林屹演这出戏，她这当娘的也当尽些绵力。

    左菁菁说：“司马掌门心意我们领了，我们怎么能连累司马家。如果惹怒牧天教，那司马家便会有灭门之灾，我们可就真成了千古罪人了！这绝对使不得！

    既然如此，司马凤群再不能强留，也不便派人去“帮忙”了。

    林屹等人纷纷向司马凤群告辞，然后心急火燎去“救人”了。

    司马凤群让次子司马琳送他们出去

    林屹等人走后没多久，司马裕进了客厅，他看到厅中再无一个客人，一脸懵懂。

    “爹，他们哪去了？”

    “走了……”司马凤群面色很难看。

    司马裕走到父亲身边，低声道：“刚才西门帮主派蒋百里来了，还送来了杜幽恨配的药，我已都安排好了，他们……爹，你怎么不留住他们。这一走，纵虎归山呐。”(未完待续。)