    司马凤群朝厅中那几名侍茶婢女摆了下，那几个丫环便都出了客厅。厅中就剩下司马凤群父子二人。

    林屹等人离去，司马凤群心里也很失望。他又何尝不想把林屹一干人留下，尤其林屹对司马家族可谓是巨大隐患危险，司马凤群当然想除去这个隐患确保家族平安。

    司马凤群，这个在江湖中被人交口称誉的“好老人”，正是十年前参与北府灭门的“笑面人”！

    两年前司马凤群得知林屹这个“小马倌”未死，反而成了名震江湖的“小林王”，司马凤群心里真是如同打翻了五味瓶一样，也真不知是什么滋味。

    苏轻侯与蔺天恕决战前夕，司马凤群拜访苏轻侯出来时候正好碰到林屹几人，他当时不动声色观察了下林屹。尽管事隔多年，林屹变化很大，从当初少年长成了青年。司马凤群还是从林屹身上看到了当年那个“小马倌”的影子。他也真是难以理解，这个小奴才多年后怎么会摇身一变成了“小林王”！

    而血洗北府那晚，他可是当着林屹的面一掌拍在秦晋脑袋上。他现在还清楚记得林屹当时是多么痛不欲生。如果此事传出去，那对他简直就是一个巨大的灾难。他也明白林屹有多恨那个“笑面人”。他真是后悔当初没把林屹杀了，也不至于现在后患无穷了。

    与梁红颜得知林屹真实身份所表现出来的提心吊胆甚至寝食难安不同，司马凤群表现还是比较镇定并且不露任何蛛丝马迹。毕竟他这么大岁数了，什么大风大浪没见过。修为见识更是一般人难以媲美的。

    当然，不可否认，林屹的存在让司马凤群内心深处还是非常忧虑不安的。

    如今林屹非但未死还与望归来再现江湖，司马凤群知道林屹一定不会善罢干休，一定会想尽一切办法追查当年参与者，然后报复。如果让林屹查出他就是当年“笑面人”，司马族也势必会身败名裂了。百年声望就毁于一旦了。

    司马凤群便把先前发生的事告诉儿子，他道：“林屹他们急着去救曾家的人，你说我还怎么留……”

    司马裕再没言语。他煞费苦心把林屹等人请到府中做客，准备伺机暗算，本来认为这是千载难逢的好机会，未想到最后竹篮打水一场空。这让司马裕心里郁闷之极。

    司马凤群端起茶呷了一口茶，他又习惯性用右手中指有节奏的轻叩桌面了。而他做梦也未想到，这是因为他这个几乎无人关注的小习惯，让林屹当年镌刻在脑海中，更是在刚才勘破了他真实身份用计脱身而去了。

    司马凤群对儿子道：“马上把此事通告蔺秦主和秦王，就说林屹与左家的人，还有曾家的人正召集南境旧部，准备夺回南境。他们会比咱们更震惊也更着急。林屹他们也不好惹，干脆就让秦王对付他吧。我们先作壁上观，以静待变。你只要派人暗中跟踪林屹一行，掌握他们行踪及时知会秦王就行了。”

    司马裕听了顿时明白了父亲用意，他心里豁然开朗。他钦佩对爹爹说：“还是爹爹高明，这样我们便坐山观虎斗。让秦王与林屹去斗。这样既暴露不了我们，二来也能除去这个心腹大患。”

    司马凤君不置可否点着头，他道：“总之，我们爷俩要想尽一切法子保我司马家无恙。而且一定得谨慎行事，一招不慎，就都完了……”

    他们正说着，司马琳回来了。司马凤群与大儿子赶紧转移话题，左右而言其他了。因为他们当年暗室亏心之事，司马琳毫不知情。

    司马裕对兄弟说：“我看完酒菜，听爹爹说他们已走了。本想与他们开怀畅饮一番，真是遗憾。”

    司马琳却道：“大哥，他们走了更好。我看着那个望归来就来气，他算什么东西，居然拿以故的秦武王玩笑……”

    司马凤群与司马裕相视一眼，传达了一种只有两人能意会的东西。正因为司马琳从小崇拜秦唐，所以当年的事他们一直隐瞒着司马琳。当然，也隐瞒着司马家所有人。这是父子俩不可告人的秘密。这个秘密父子二人也准备带进坟墓。

    ……

    林屹他们离开司马府后便向北而行。脱了身的林屹此刻倍感轻松。而曾小童今日临场善变的机敏，尤其所用的法子更让林屹称赞。

    曾小童笑道：“林大哥，我看出你想离开司马府。你让赶紧去取药，而且还暗示再晚了会出人命。我就想一定是出大事了。你让我‘取药’，一定是让我想办法……而且事情紧急，再晚我们可能会凶多吉少。我到了林中正好看到一棵树上有只鸽子，估计是司马府养的鸽子，嘿嘿，我便灵机一动捉了，又写了张字条……”

    听曾小童这么一说，暂且不说望归来几人对林屹突然要走难以理解，曾小童这份聪明机灵的确难得。他们也都夸赞起曾小童。

    连林霜都朝曾小童比划着，夸他。

    曾小童被众人夸的用手挠着头，都有些不好意思了。

    林屹又对左家母子说：“左掌门与左兄也真是机敏，如果没有你们助我，这出‘戏’便不会天衣无缝如此逼真了。”

    左朝阳道：“你先别夸我，如果方便，你能告诉我到底出了何事？”

    望归来则冲着林屹气哼哼地道：“左阳阳说的对。你小子得告诉我们，你到底抽了什么风，司马家如此盛情，司马老头儿更是仁义之士，你为何演这么一出儿辜负他们盛情。现在美酒佳肴没吃到，却在这里让我们喝着西北风。”

    左菁菁、左朝阳、秦顾梅也都看着林屹，等着他给出一个合理解释。

    林屹用眼扫了旁边左家那三名高手一下，左朝阳顿时意会。他命令那三人断后防范，以免有人跟踪。

    那三名左家高手得令而去。

    左朝阳对林屹道：“林兄你现在可以说了。”

    林屹看着几人，他缓声道：“如果我不走，也许现在我们都已变成了死人了。”

    林屹此话一出，让几人各自大吃一惊。(未完待续。)