    司马凤群居然要加害于他们，这也让几人难以置信！他们此刻如坠五里云雾之中，这到底是怎么回事？！

    望归来更是急的胡子都在抖动，他道：“小林子，你快说！”

    林屹吁了口气，他呼出的气顷刻在凛冽寒风中变成一团白色霜气，然后随风散去。散不去是林屹对十年前北府灾难斧刻般的记忆。还有心中的仇怨。

    林屹说：“十年前北府被灭门那晚，还有三路人马参与了恶行，助了蔺天恕一臂之力。但是为首的三人却不露本尊，他们两男一女。女的面纱遮脸，两个男子一个戴着笑脸面具，另一个戴着一副铁面具。而我们大爷就是死在那个‘笑脸人’手上，我亲眼看着大爷被他一掌击在头颅上。大爷死了，我被那个笑脸人带到一间屋子……”

    随着林屹缓缓讲诉，几人心都似慢慢被提起来。他们各自屏声敛气，似担心发出哪怕是轻微的声音也会打断林屹思绪。他们目光更是都盯着林屹脸上。等着他继续说。

    “屋里有蔺天恕兄妹，还有秦定方，还有那三个神秘人。我当时记下了那三个神秘人的一些特点习惯。那个笑面人习惯用右手中指轻轻敲击桌面。而且他敲击的很有特点，连续敲两下，停一下，接着再敲两下。而今天，”说到这里，林屹眼神从几人脸上扫过，而他的目光也变得很特别。他缓缓说：“我看到司马凤群有这个习惯。他用的手指，和敲击桌面的节奏，与十年前那人‘笑面人’，一模一样！”

    林屹说完，几人更是惊愕无比。

    难怪林屹突然想着法儿要走。

    如果司马凤群真是那个“笑脸人”，那后果真是不堪设想。

    望归来把脸偏过，他眼中闪过一缕锋芒，如刀剑出鞘瞬间所迸发的让人心悸的寒光一般。

    左家与司马家也颇有交情。这让左菁菁一时难以相信，但是她也不会怀疑林屹说言，她沉吟道：“小林，会不会司马凤群这个习惯，与十年前那个‘笑面人’恰巧一样。司马凤群七十多岁了，可是一直行侠义之事，而且据我所知，他当年可是与秦家三兄交情深厚，这是共所周知的，他为何会助蔺天恕害秦家，而且还亲手杀了秦晋，这没道理啊……”

    秦顾梅也说：“是啊，小林，也许正好碰巧司马掌这个习惯与那‘笑面人’的习惯惊人相似。小林子，再没有确凿证据前，可不能冤枉好人啊。不然司马家百年名誉也就毁了。慎重，慎重……”

    左菁菁看了眼这个“血面大仙”，他这话到是合她心意。同时左菁菁也奇怪，这“血面大仙”此刻神智并不像是疯傻的人呐。

    林屹也理解左菁菁与“少爷”为司马凤群说话。毕竟左家与司马家有交情，秦家与司马家更是交情甚厚。而司马凤群与蔺天恕狼狈为奸看似也的确不符合情理难以说服人。

    林屹说：“不管如何，我一定会把此事查个水落石出的。但是我现在宁信其有，所以我们绝对不能冒这个险。我们得防备司马家。你们现在回过头想想，牧天教与北府现在掌控整个江湖，他们谁都不惧。但是在镇上身为牧天教副教主的西门雳火却对司马兄弟那般礼让，这也不能不让人生疑啊。”

    左朝阳也对母亲说：“娘，林屹说的有道理。我们宁可先信其有。尤其江湖风谲云诡，让人防不胜防。细想一下，这两年北府与牧天教四处横行，但是却偏偏对司马家忍让。而且在刑州地界上很规矩，这也真耐人寻味啊。”

    左菁菁听了不置可否点点头。这的确让人疑惑。

    这时望归来开口道：“左掌门和‘血面大仙’说的有道理，小林子与左阳阳说的也有道理。既然现在难辨真伪，我们就不要再纠结这烦恼事。嘿嘿，如果司马老头儿真是老狐狸，那是尽早会露出狐狸尾巴的。我们先赶紧赶路回望人山吧。”

    左朝阳对林屹说：“林兄，你们要去望人山吗？”

    林屹说：“左兄，我在望人山呆过几年。望老哥更是出自望人山。望人山是个好去处。山势险峻，林深茂密，而且山中还有些暗道机关，就算牧天教倾巢而出，也何不了我们。不如你们与我们一起走。我们先去望人山再从长计议。”

    左家母子一听很高兴，这两年他们一直未寻到好的避祸之地。

    左朝阳又想到了一件事，他对林屹说：“我听说腊月二十八苏小姐要嫁给牧天教副教主李天狼了。苏小姐是个好女人，她嫁李天狼，一定有其苦衷。林兄你难道不管她了吗？”

    林屹用一种让人难以理解的神情与口吻说：“腊月二十八那天，便知。”

    既然林屹似胸有成竹，左朝阳便不再多言。

    去望人山还有几天路程，他们重新安排了一下。林霜、秦顾梅，左菁菁三人坐在马车中。望归来与曾小童坐在车辕上轮替驾车。林屹和左朝阳及三名左家高手则骑马在前后护行。一行人加快行程向北而行，朝望人山而去。

    秦顾梅与左菁菁同一车厢，他心中更是激荡飘摇。尤其闻到左菁菁身上散发出的那久违的馨香，看着左菁菁依旧美丽的面容，秦顾梅脑海中不断浮现出旧情过往，与左菁菁度过的那些温存的时光……

    幸好林屹暗嘱秦顾梅，不管他与秦菁菁有何纠葛，到了望人山再私下说。不然秦顾梅早就按捺不住在旧情人面前露出本尊叙说相思之情了。

    而左菁菁女性特有直觉告诉她，这个“血面大仙”对她绝对有所企图。

    只是秦顾梅再未有出格举动，她也不好发作。但是左菁菁心里却很恼火。而更让她愤懑的是，当她得知林霜小时候便被梁红颜掳到飘花山庄，又被割了舌头折磨了十年之久，左菁菁真恨不得现在就去飘花山庄找个恶毒女人算账了。

    她眼睛湿润对林霜说：“苦命的孩子，你放心，你哥哥虽然答应不杀这个贱人，但是日后我一定杀了她……”

    左菁菁心疼苦命的林霜，一路上她如母亲一般呵斥照顾着林霜。她与林霜苫着一条棉被，她还怕林霜冷，又把她搂在怀里，林霜虽然说不出话，但是却感动的泪儿直流。

    经过几天行程，他们终于来到望人山下。

    到了山下，马车便难以入山。车中的人下了车。但是刚下来片刻，突然一阵急促刺耳的锣声骤然响起。

    同时山林中喊杀声四起。(未完待续。)