    随着喊杀声，从山林中冒出十七八个人来。他们穿着各种的兽皮袄子，脸上也遮着兽皮巾。手里各自拿着兵器。

    为首那人身宽体胖，如一座小山似的。他脑袋也硕大，但是眼睛却很小，还有些对眼。他扯着嗓子冲着林屹等人叫道：“此山是我开，此树是我栽。识相的就把身上的值钱物件留下。不然就把你们都剁了喂山中野兽。”

    原来是群强盗。

    望归来看到这些强盗“哈哈”大笑道：“你们这帮小兔孙子，这山是老子的家。你们居然在我家门口打劫我，真是笑掉老夫我大牙了。都放马过来，看老夫把你们一个个打成七零八碎。”

    这群强盗虽然看着挺嚣张，但是他们也看出林屹等人都不是等闲之辈，并不敢贸然攻击。他们都看着那胖子，似等胖子发话。

    左朝阳则笑着对林屹道：“看来你这望人山已是鹊巢鸠占了。”

    林屹笑道：“那我们再‘鹊占鸠巢’。反正江湖无道理，世事无凭据。成者为王败者为寇。”

    左朝阳对林屹道：“你变了。不过你现在越来越像一个合格的江湖人了。”

    林屹慨叹道：“有时候两天时间便可彻底改变一个人，更何况两年时间啊。”

    左朝阳饶有兴趣地说：“你销声匿迹两年，我倒真想知道这两年发生了什么事。”

    林屹道：“一言难尽，改日空了细说。”

    这时曾小童蹦到前面，他看着这班强盗，突然笑了起来。笑声充满兴奋喜悦之情。曾小童边笑边对那胖子道：“肥哥，真没想到你现在尽然做了强盗。哈哈……”

    曾小童现在戴着兔皮帽子，又围着棉围巾，包裹严实那胖子一时认不出来。但是曾小童却认出了胖子，胖子这体态和他的对眼，身体特征非常容易让人辨识。

    胖子很是惊讶，他用那双对眼瞪着曾小童道：“你又是什么东西？”

    曾小童一把拉下围巾道：“你看我是什么东西！”

    强盗们看到曾小童真容顿时欢声四起。

    “小童子！”

    “哈哈，原来是你这小子……”

    “你们看，我就说小童子这机灵鬼一定死不了。你们偏不信，还与我打赌。我赢了，快给我银子。”

    这班强盗都纷纷扯下挡风巾，一个个欢喜上前围住曾小童热情地问这问那的。

    林屹等人这才知道原来这伙强盗是曾家的人。林屹心中高兴，既然曾家的人在此落草做了强盗，那十有八九曾腾云与慕夷双也望人山中啊。

    林屹心情大好，便对那胖子道：“胖子，快去禀报你们大王，让他迎我们，不然我便捣了他的巢穴。”

    原来这些强盗都是曾家的人，这让左朝阳意外又高兴。他遂也戏谑那胖子说：“对，赶紧去禀报你们大王。就说他大叔公与二叔公到了。”

    那胖子叫曾肥，他听林屹与左朝阳这话，那双对眼转动，然后他气怒道：“你们又是什么东西？！我怎么不知道少爷还有大叔公二叔公！”

    曾小童笑着对曾肥说：“肥哥不得无礼，他们让你禀报你就快去。我敢肯定，少爷一定赏你……”

    曾肥和众兄弟听曾小童这样说，都半信半疑。曾肥便带了几人先入山而去了。

    再次回到“望人山”林屹感慨万端，望归来也似思绪万千，二人也各带一份难以名状心情进了望人山。

    林霜与左家的人也跟在他们后面。

    曾小童则指挥着曾家的人把他们的马牵上，而且还把车上棉被什么的都悉数搬下车带上。除了那辆马车，曾小童连一根针也没落下。曾小童知道在这严寒的深山中，所有东西都有用。

    前几日连续下了两天大雪，现在望人山中一片雪白，满目清寒。

    山林被冷雪染白，朔风吹来，树海雪浪此起彼伏。在堆满积雪的树冠下面，不时现出几翠绿松枝，分外生动。为这萧索清寒氛围添了一份生命光泽。许多树的干上都包裹着冰梭，发出琉璃般的光亮。那些灌木丛象是一丛丛冰做的珊瑚，奇异独特。寒雪中的望人山宛若一个童年般的世界。

    山中那些峭壁悬崖覆着雪也更显幽险雄伟。一道冰冻瀑布挂在前方，如一条蜿蜒冰带。

    说来也巧，林屹他们现在进山的路，正是当年杨仲秦定方押林屹进山的路。这让林屹不免触景生情。随着行进，往事也一幕幕涌上头。

    十年了，十年光阴倥偬过，再回首让林屹感觉如同一场梦幻一般。

    走了许久，路经一条小溪，林屹伫足。当年正是在这条溪流边，秦定方逼着苏锦儿洗去脸上污渍，让她露出本来容颜。林屹现在还清楚记得，当初苏锦儿洗净面容，扬起她张俏丽生动脸蛋儿的瞬间，真美。

    林屹看着冰冻的小溪，冰面上似浮现出苏锦儿当年影像。苏锦儿的声音也似穿越十年时空响在林屹耳畔。

    “我好看吗？”

    “好看。”

    “咯咯……那你多看看，看一眼少一眼……”

    那些美好的影像此刻不停在林屹脑海跳跃闪现，是那温馨那样明晰。

    林屹脸上露出温暖的笑意。

    但是想到腊月二十八苏锦儿就要嫁给李天狼，林屹心中一痛。心中也添了难以平衡的惆怅。

    他心中喃喃道：锦儿，到底发生了什么事。你为何要嫁给李天狼……

    左朝阳走到林屹身边，他看着有些恍惚的林屹，指着前方山峰上的白雪道：“青山原不老，为雪白头。林兄你又为谁失魂？”

    林屹回过神来，他道：“为心中之人。左兄，我们在世一场，心中都会藏着一个人。永远不会忘记，永远让你魂牵梦系……”

    左朝阳听了林屹这话，心中也顿时想起一个女子。

    左朝阳不由抬手摸摸胸口，那个女人在他胸口镌刻上了今生都难以磨灭的印迹。而他与母亲当年能逃出生天，也都是拜那个女子所赐。

    可惜，那个女子却是敌人。

    想到此处，左朝阳心里发出一声幽幽叹息。

    就在这时，突然一个洪厚男子的声音亢奋响起。

    “哈哈哈……天呐……小林，左阳阳原来是你们！小林你还活着，我这不是在做梦吧！哈哈，真他娘的痛快，我们又在一起了……”(未完待续。)