    秦定方和杨仲终于在最关键时候赶了回来。

    秦定方飞奔入场下马，身上衣衫早已被鲜浸透。脸上表情懊恼之极。

    蔺天恕一看秦定方这样子，心中一震，知道这次寻秦广夺“消雪剑”一定是失败了。他现在也顾不得问询秦定方伤情和事情经过。

    “秦定方，这些人要个合理解释，你是秦家的人。你把事情详情告诉他们。免得说我蔺天恕另有所图！”

    秦定方心领神会，他走到各路人马面前，大声说：“诸位，我就是秦定方。秦家唯一嫡孙！既然各位想要真相，那我秦定方就把真相告诉你们！”

    好多人都认识得秦定方，尤其北境内的武林人士对秦定方更不陌生。所以对秦定方身份这些人是不能怀疑了。

    有人还抱有一丝希望。

    “秦少爷，如果你受到蔺天恕威胁你不必害怕，说出来我们替你作主！”

    “对，有我们在你怕什么……”

    秦定声色激动地说：“我受威胁？真是荒诞之极！你们是何居心？我秦定方虽然年少，但是还明辨事非……”

    秦定方就把事情“经过”当场说出来。当然，和他母亲蔺红萼所说的版本相同。

    秦定方含着泪，一副痛心疾首继续说：“我爷爷和爹，一时糊涂对我舅舅和娘下手，最后死在混战之中。爷爷临终前拉着我的手恍然悔悟，他对我说不要让我重蹈覆辙，好好练武，重振北府。我开始也恨我舅舅，但是现在我想明白了，如果换成我，换成你们，也会被逼反击。事已至此，已无法挽回……”

    秦定方说完连自己都感动的哭了，人都有些抽泣了。

    最后秦定方对各路人马大声说：“在此我立下毒誓，我秦定方所言句句属实，如果有半点假，就让我秦家断子绝孙！”

    这誓可真毒啊！让在场所有人都惊愕。

    秦定方心里则想，反正自己不是秦家的人，秦家还是蔺家仇人，最好断子绝孙。所以他很喜欢发这样“毒誓”。

    既然秦定方是秦家嫡孙，又当场立下如此毒誓，也都不好再说什么。

    秦定方又对众人说：“至于‘消雪剑’，当年我二爷爷去逝后，我三爷爷带‘消雪剑’离开了。剑现在不在北府。等我把二爷爷‘千梅’剑法练成，他就会带剑回府。把‘消雪剑’传给我。到时候，还请各位掌门，不要忘记你们和父辈在剑上镌刻的名字，不要忘记对剑发过的‘血誓’。”

    各路人马掌门首座纷纷表态，说他们不会忘记，一定信守誓言，永远效忠‘消雪剑’。

    如意算盘落空，各路人马陆续怏怏离去。

    一场血腥战事，就这样被秦定方化解了。

    ……

    各路兴师问罪人马散尽后，蔺天恕他们赶紧回到府中。

    蔺天恕现在急于想知道到底发生什么事。

    杨仲和秦定方两人就把事情经过，包括途中苏锦儿救林屹，桂花谷大战那个可怕的望归来都详细禀告蔺天恕。

    最后杨仲还补充了一句。

    “梁祈说这个望归来，绝对不是秦唐。”

    蔺天恕听后心中大惊，手中的茶碗都差点脱手掉落。

    杨仲的功夫他心里清楚，秦定方和钟无道也是一流身手！而且还带着那么煞卫高手，居然在那个望归来面前不堪一击！

    这人到底是谁？！

    这人的武功得有多高？!

    这人为什么会和秦广隐居在桂花谷中？

    一个个疑问如苍蝇般在蔺天恕脑子里“嗡嗡”袭扰。

    蔺天恕脸色阴郁的如同最阴霾的天空。

    良久，他缓缓吐出几个字。

    “我要亲自去会会这个望归来！”

    ……

    于是蔺天恕组织了百名精锐，亲自带队来到望人山，进入桂花谷搜寻望归来和秦广。

    秦定方还命人喊叫林屹的名字。

    当然林屹不可能听到，望归来也听不到。

    当初秦广囚困望归来时候，几乎把所有因素都考虑了进去。包括望归来在山底怒吼，外面的人也同样听不到。

    林屹现在心中很不安，蔺天恕本领那么大，他真担心找到这里来。

    望归来则在室中又像拉磨的驴子那样转来转去。

    嘴里还停嘟哝谩骂，嘴角冒着唾沫星子。

    钟无道和萧梨艳坐在墙边，噤若寒蝉。两人心都蹦在嗓子眼上了。就怕望归来情绪失常，把他俩的打死。心里各自祈祷着蔺教主赶紧能找到这里。

    两人发现林屹坐在那里嘴唇蠕动着，不知在念叨什么。

    他们想不到，林屹此刻默念着：蔺天恕……蔺天恕，你要好好活着，你等着我，我会去找你的……

    而蔺天恕为了找他们，和手下在桂花谷中搜寻了两天，除了一间小庙，连个鬼影也没找到。

    如果想搜遍这“望人山”，又根本不现实。“望人山”这么大，如果搜整座山，至少得几万人。

    这让蔺天恕很是懊恼。

    最后他们在菩提树下发现了异样，一挖，挖出了秦广尸体。

    他们才知道，秦广已经死了。

    说也奇怪，秦广死了多天，赤身入葬，身体却丝毫没有腐烂，更没有蛆虫噬咬。躯体完好，容颜如生前一样。这让蔺天恕和众人都大为惊奇。

    他们看着那株茂盛菩提，难道是这树庇佑着秦广尸首？

    想到当年秦家三兄弟带人进攻西海，杀戮自己族人，蔺天恕恨意涌起来。

    他蓦地发疯般大声叫道：“给我毁尸烧庙！”

    没想到他话音刚落，手下还未应声，一个慵懒的声音不知从何处清晰传来。声音不大，但是却似在他们旁边说话一般。

    “堂堂牧天教主，黄金殿英雄墙第三人，居然要毁尸烧庙，传出去你也不怕天下耻笑。人死罪消，死者为大。蔺天恕，我劝你再恢复原样吧。不然晚上小心鬼叫门啊。”

    牧天教众听到这话都心中震惊，此人是谁敢这样嘲讽蔺天恕！

    难道是那个可怕地望归来？！

    蔺天恕则把犀利的目光投望一个方向。

    其余人也都随着他目光望去。

    于是，片刻时份，一顶轿子出现在他们视线中。

    四名衣衫整洁体健貌端的汉子抬着轿子飞奔而来。

    虽然山路崎岖，但是四名汉子脚下却如履平地。

    轿后，则影影绰绰好些人。各自施展轻功跟随着轿子。

    再近些，秦定方看到了苏锦儿和谷凌风他们的身影。

    既然苏锦儿和谷凌风等人跟随，那轿中的人难道是？秦定方想到这里突然感觉腿肚子有些发软。

    蔺天恕依旧目不转睛盯着那顶轿子。同时体内战斗的血液和深厚的内力都沸腾起来！

    现在所有人都知道那顶轿子里的人是谁了！

    轿中人曾经七招取了土蕃的万剑宗主项上人头颅；轿中人曾一人打败武当五大宗师；轿中人曾一人对阵过西夏“一品堂”二十四天狼……

    他的画像现在挂在英雄墙第一位！他被誉为自秦唐后又一个传说，神话！

    他就是现在的江湖第一高手，被人称为武侯的——苏轻侯！