    林屹等人寻声而望，只见曾腾云从前方奔来。他整个人都因兴奋如孩子般雀跃。

    先前曾肥回去向曾腾云禀报，说小童子竟然找来望人山了。不过小童子还带着几个人，有两个还是曾腾云大叔公和二叔公。曾小童能找来让曾腾云非常高兴，但是听到有两个青年自称自己大叔公和二叔公，曾腾云很是气恼。便赶紧来看个究竟。

    曾腾云万没想到“大叔公与二叔公”竟然是林屹与左朝阳。而且还有望归来，还有左菁菁。劫后重逢，曾腾云这个性情汉子喜悦之情已无法用语言表达。

    尤其是林屹与望归来，曾腾云与慕夷双也以为二人死了。为此慕夷双伤心难过常常擦鼻抹泪的，慕夷双是孤儿没有亲人，在她心中，望归来与林屹便是她的至亲了。望归来如父，林屹似弟。每次慕夷双哭，曾腾云便想尽办法逗她开心。而曾腾云心里也很感伤。

    曾肥看到少爷如此激动兴奋，也咧开嘴直乐。

    他对曾腾云说：“嘿嘿嘿……少爷，原来真是你大叔公和二叔公啊。小童子说少爷一定会很高兴，还会赏我……”

    曾腾云在曾肥大脑袋上拍了一巴掌大笑道：“你娘的，你这个笨猪，他们不是我大叔公二叔公，但是他们比我大叔公和二叔公都亲。哈哈……小童子说得没错，有赏有赏。”

    曾腾云摸出一锭银子拍大曾肥手中。

    曾肥满心欢心揣起银子。

    看到曾腾云，林屹与左朝也很激动，两人快步迎了上去。然后这三个肝胆相照义气相投的好兄弟相拥在一起。

    曾腾云用拳头捣着林屹胸膛，心中有千言万语此刻却又不知说什么了。

    心情激越地林屹突然唱道：“老子一泡尿，尿的比天高……”

    左朝阳与曾腾云同时附合唱道：“龙王说，好酒好酒，兄弟们再来喝一口哇。”

    然后三人仰天发出痛快淋漓地笑声。笑声望人山中回荡着。看到这情形，在场的人都深受触动。此时望人山上方的天空，一片明朗。

    望归来摘下酒葫芦，连着往口中灌了几口酒。用手的末胡子上的酒渍，嘴里连说：“痛快，哈哈……”

    虽然林霜不知道原委，但是看到哥哥，左大哥这样开心，她也很欣喜，眼中闪烁着激动光芒。

    左菁菁看着他们，脸上却充满了温情。

    秦顾梅此刻也被这三个年青人感染，他心情澎湃，他似再等不急了。他情不自禁上前拉了左菁菁的手。

    “菁……”

    “菁菁”二字还未说出，左菁菁已掴了他一巴掌，秦顾梅嘴上都被打出了血。同时左菁菁一指点在秦顾梅握着她的那只手上，秦顾梅痛叫一声松手。

    左菁菁则一脸羞愤。

    左朝阳看到秦顾梅居然敢对母亲动手动脚，顿时大怒。他松开林屹与曾腾云，身形飞快朝秦顾梅掠来。左家那三名高手也朝秦顾梅奔来。就在他们即到秦顾梅跟前，望归来身形闪动抢先一步拦在秦顾梅前面。

    左朝阳一脸寒霜道：“望老哥你闪开，我忍了这人很久。你放心，他是林屹朋友，我不会打死他。但是我要教训教训他。让他长长记性！”

    曾腾云见状一脸懵懂，他低声问林屹道：“兄弟，这是怎么回事啊？”

    林屹苦笑说：“真是一时说不清。对了，我双儿姐姐可好？”

    曾腾云顿时表情有些怪怪地，他“嘿嘿”笑道：“非常好，她就是时常想起你和望老哥心里难过。她要是知道你们还活着，不知要喜成什么样呢。”

    林屹说：“她既然很好，你怎么这副神色？”

    曾腾云道：“呃……这是因为我太高兴了，她真的很好。”

    既然慕夷双安好，林屹心中欣慰。他对曾腾云说：“我先过去看看。”

    林屹遂也走过来。

    而望归来一脸嬉笑对左朝阳说：“小阳阳息怒，左掌门息怒，你们别和疯子一般见识。这样，我替你们教训他……如果你们实在想打他，那我替他如何。嘿嘿，你们娘俩打我，骂我不还口，打我不还手……”

    望归来如护犊子一样护着秦顾梅，不光让左朝阳与母亲疑惑，林屹也感意外。

    林屹早已看出，自从他救出秦顾梅。虽然望归来嘲讽挖苦甚至喋喋不休“教育”秦顾梅，但是望归来却处处照顾秦顾梅。犹如待亲人一样。

    望归来与秦顾梅关系一定非同一般。

    现在“爹”居然贸然对左菁菁动手动脚，身为他的“儿子”，林屹脸上感觉羞赧。这个“爹”也真能给他惹麻烦。

    林屹正要说话，秦顾梅却激动地朝左菁菁道：“我不是疯子，左掌门，我有一个天大秘密要告诉你。只告诉你一人。等我说完，是杀是剐我由你。”

    左菁菁嘲弄道：“你的秘密就是九月初九玉皇大帝要请‘世伯’们上天庭喝酒吗？”

    秦顾梅头摇的如同拨浪鼓似的。

    “不是不是……这次绝对不是……”

    既然事已至此，免得再引起更大误会，林屹便诚恳地对左菁菁说：“左掌门，他真有件大事对你说。看在我的薄面，请左掌门暂且息怒，让他单独说与你听。”

    既然林屹都这样说了，左菁菁当然得给林屹情面。而且她也相信林屹不会和她信口雌黄。左菁菁便点点头。然后径自先朝东北方一块大石处走去。

    秦顾梅赶紧快步随她而去。

    左朝阳还是不放心，他对林屹道：“林兄，此人到底是谁？如果他对我娘……”

    林屹说：“左兄你放心，我保证令堂母一定不会有事。”

    望归来也笑着对左朝阳道：“左阳阳，那个笨蛋就是想图谋不轨，就他那三角猫功夫，你娘闭着眼都能打他两个。”

    这时曾腾云过来，还未待他开口问候望归来，望归来一把拽住曾腾云胳膊道：“快告诉我，小双子现在在哪儿，她还可好？你欺负她没有？如果欺负了你最好现在赶紧挖个坑，自己躺进去。这普天下，把小林子也算上，谁敢欺负双儿，我是绝不会放过他的！”

    看着望归来此时凶神恶煞般的模样，曾腾云忙道：“双儿很好，我可不敢欺负她。对了老哥，我今日一定要亲自给你炖锅肉，再炒几个菜，我还有坛好酒……”

    “无事献殷勤，非奸即盗。”望归来打断曾腾云的话道：“现在快带我去见她。”

    林屹现在也想早些见到慕夷双。曾腾云便带林屹几人先走。

    左朝阳不随他们走，他要在原地等着娘。

    左菁菁走到十丈外一处大石后伫足。她一脸厌恶神情看着跟上来的秦顾梅道：“你有什么重要的事情快说。如果你敢诳我，就别怪我不看林屹情面了。”(未完待续。)