    终于和左菁菁单独相对，秦顾梅感慨激动不已。左菁菁却带着几分警惕看着眼前这个古怪的人。

    秦顾梅终于说出：“菁菁，我是秦顾梅……”

    左菁菁听了这话身子明显颤动了一下，可见她心中反应有多强烈。但是她又瞬间恢复如常，她生气道：“秦顾梅早就死了。你到底是什么人，竟然敢冒充他！我看你是又犯疯病了了。我就不应该相信你这个疯子会有什么大秘密告诉我！”

    秦顾梅忙道：“菁菁你少安毋躁，你等我一下，我很快回来，你马上便知真相。”

    他转身从大石后跑出，奔到小溪边。秦顾梅在冰上打出一个窟窿，然后掏出手帕浸湿，又跑回大石后。然后他在左菁菁诧异的目光下，用滴着水珠的手帕把自己那张血污的脸擦了个干净。秦顾梅本来面目就彻底呈现在左菁菁眼里。

    左菁菁盯着秦顾梅，她与秦顾梅有二十来多年未见了。尽管秦顾梅由当年那个风流倜傥的翩翩少年变成中年人。面色不再充满光泽，皮肤也不再紧致，还添了许多皱纹。但是她敢断定，眼前的人真真切切就是秦顾梅。是那个当年她又爱又恨又怨的男人。

    秦顾梅上前，抓了她一只手放在自己胸膛，这次左菁菁没有拒绝他，她的手此刻分明感觉到了秦顾梅腔中心脏激烈跳动。秦顾梅眼睛放着光，他动情地说：“菁菁，我是秦顾梅，这下你相信我了吧。

    左菁菁突然感觉有些有晕眩，这让她难以置信。秦顾梅不时失机，趁机将左菁菁发软的身躯搂在怀中。另一只手温柔摩挲着她的脊背。就如当年，他搂抱着她，轻轻抚摸着她，娓娓说着世上最能打动女人的甜言蜜语，任她在自己怀中似溶化轻吟。

    左菁菁此刻似开始溶化，她那双美眸显得有些迷惘。她用手摸着他的脸，摸着他的眼，摸着他鼻子，声音如同梦呓般地道：“你，你怎么还活着？”

    “当年北府惨祸之夜，我被苏轻侯救出。原来是梁红颜这个贱人求苏侯爷救我。从此，我便被梁红颜幽禁在一个洞穴中，整整十年呐，我饱受她折磨羞辱。为了广敏，我忍辱负重。幸好老天有眼，前些天小林子为救妹妹杀上飘花山庄，那恶女人为了保命才向小林道出实情，我才得已重见天日。”秦顾梅说到此处，颇为感伤。眼睛也似有些发红，如经受千万种委屈。他又含情脉脉地道：“菁菁，你可知我被囚禁这些年，我天天都在念你想你……”

    左菁菁脸上浮现讥讽苦笑说：“恐怕你想的女人不止我一个吧？”

    秦顾梅一脸真挚地说：“菁菁，我可以对天发誓，我只想你一人。也只有你一人值得我魂牵梦萦。”

    左菁菁听了这话似又被溶化了，她轻声说：“秦郎，你真的只想我了吗？”

    秦顾梅用发誓般的口吻说：“曾经苍海难为水，除却巫山不是云。菁菁，不想你，你让我去想谁。普天之下，也只有你值得我苦苦相思……”

    秦顾梅的话让左菁菁心里一颤，她脑海中突然闪现出黎嫣来了。左菁菁脸上掠过一丝苦痛，她道：“你竟然还活着，你为何不死了呢！”

    听了这话秦顾愣怔了一下，他道：“菁菁，你，你难道不希望我活着吗？”

    “不希望！我希望你死了……”左菁菁突然推开秦顾梅，扬起手甩了他一记响亮耳光，结果秦少爷这两天消肿的脸又肿了起来。左菁菁面脸色也骤然变的寒冷，如这望人山一般覆霜罩雪。

    左菁菁神情语气都是那样激动，她仿佛是在控诉一般。

    “你还当我是十六七岁时候天真无邪恶那样好骗吗！你只想我！那黎姐姐呢？她为你生下儿子，她从神女变成了囚犯，她被囚禁在飘零岛‘罚戒岩’的地牢中饱受折磨煎熬。你就没想想她吗！你可对得起她！你真让人心寒，你永远就知道逢场作戏，你的心让狗吃了吗，你这个无情无义无心无肺的臭男人……”

    面对声色俱厉的左菁菁，秦顾梅脸上一阵青一阵白，他非常尴尬，一时不知怎么安抚左菁菁了。的确，这么多年过去了，左菁菁已不再是当年那个天真烂漫的女孩了。不再是那个只要他搂在怀中说些情话发些誓言就五迷三道的女孩了。

    不过秦顾梅这些年倒真是时常想起左菁菁。而秦顾梅觉得他并非狼心狗肺，他当年对每一个女人用情都是很真的。只是，他见一个，便爱一个。爱一个，便伤一个。

    这时候左朝阳突然听到母亲情绪激烈大声叫嚷，心里一惊，以为出了事，他赶紧朝飞掠而来。

    看到秦顾梅露出真容，母亲又如声讨控诉一般，左朝阳甚是惊惑。他正想教训秦顾梅为娘消气。左菁菁愠声对左朝阳道：“不关你的事，回避！”

    “娘……”左朝阳似想什么说。

    “我说的话你难道没听到吗！”左菁菁气怒道。

    “娘别生气，孩儿马上走……”左朝阳是个大孝子，见娘动怒，哪敢有半点违拗。赶紧离开大石，带着一腔困惑朝林屹他们所去方向去了。

    儿子离开，左菁菁也停止斥责秦顾梅。她用充满怨念眸子看着秦顾梅。眼中也似有泪光闪动了。

    秦顾梅突然叹息一声，他脸上充满愧疚。他道：“菁菁，你骂得对。我真是对不起黎嫣。对不起广敏。也对不起你。我就是一个罪人，罪不可赦。小林真不应该救我，我还是死了算了……”

    秦顾梅言讫便一头撞向石壁。

    左菁菁一把拽住要寻死的秦顾梅，她气道：“你这个懦夫，你死了，你欠姐姐的债谁来还？！你对不起姐姐，我也对不起她。如果当年不是我把你引见于她，她又怎么会受你诱惑……小林说她现在悲惨之极生不如死，你我得想办法救她出来。等赎了罪，你想死想活由你去。”

    左菁菁声音刚落，徒然一个女人声音响起。

    “原来又是一个负心汉。天下负心汉怎么如此多。你要是下不了手，我替你杀了他。杀一个少一个。杀尽天下负心人……”

    随着声音，一条白影从大石旁几丈外的灌木丛中飘飞而出。劲风把灌木丛中的落雪掀起，纷纷扬扬。白影在这一刻似与飞扬的雪屑溶为一体。如同白色魅影带着寒意飘忽而至，一掌拍向秦顾梅。(未完待续。)