    秦顾梅武功本来就差，又被梁红颜“圈养”了十年，面对突袭反应很迟钝。他惊得不知所措。

    幸好左菁菁反应够快，她一把推开秦顾梅，身形向前，一掌迎向白衣人手掌。

    两掌相碰，左菁菁被对方掌力震的手臂发麻。她身体也连退两步。左菁菁与惊魂未定的秦顾梅此时也都看清了偷袭之人。

    对方是一个女人，她着一身白色棉衣，一根蓝色宽腰带系紧腰身，显得身材窈窕。她头上戴着一个白狐绒斗笠，脸上蒙着一块白色丝巾。

    白衣女人一掌震退左菁菁，身形不落地，瞬间在空中调整姿势又朝秦顾梅攻去。轻功之高可见一斑。秦顾梅这才如梦方醒，慌忙闪避，还朝半空中的女子击出一掌。但是他的掌哪能对来人构成危险。对方轻易避开。左菁菁赶紧出剑，同时身体飘起一剑劈向那女人后背。那女人觉得背后剑气逼人，暂且撇下秦顾梅，身形向左飘飞避开左菁菁的剑，然后朝左菁菁出指，两道指风直袭左菁菁。秦顾梅则狼狈转到大石另一端。

    左菁菁还大喊一声。

    “阳儿……”

    左朝阳还未行出多远。他正满腹狐疑，那个男人到底是何人，竟能让母亲情绪那样那般激动失控。不管他是何人，左朝阳判断，这男人和母亲关系一定不一般。正边走边思忖左朝阳听到母亲呼叫心里一凛，他瞬间转身朝母亲方向急掠而去。

    左菁菁护着秦顾梅与那女人打了几招，那女人虽然武功高强，尤其轻功更甚。但是左菁菁也非泛泛之辈，她似又不想伤害左菁菁，一时难分高下。

    女人气恼道：“你这个没脑子的傻女人，这样的负心人留他何用！”

    左菁菁一边还手一边道：“留不留他是我的事，与你何干！你又是什么人，为何多管闲事？”

    那女人冷声道：“我是望山神女，专杀天下负心男。”

    左菁菁从女人声音中听出，对方年纪已经不小了。

    白衣女人身形在左菁菁周身上下左右闪动飘飞，出招更急更快了。她指影掌影交替而出，一时攻的左菁菁手忙脚乱。

    两人又飞快打了几招，左菁菁开始落入下风，也就在这时左朝阳到了。左朝阳一声轻啸，身体如急风而来，他人还未近前，双手连挥，两道凌厉掌影分上下两个方位迅急击向那女人。

    那女人身在半空，她先纤身微偏避过左菁菁的剑气，然后身体徒然上升，下方那道掌影从她脚下飞过击在一棵树上。那树顿时“咔嚓”断裂开来。可见左朝阳掌力之强。

    那白衣女了避开一掌，然后瞬间出掌击在上面那道袭来掌影上。左朝阳的隔空掌与女人的掌猛烈碰撞在一起，发出“砰”的一声响。

    女人身体被左朝阳的掌力震的似颤了一下，她对左朝阳的功夫也即刻心中有数了。

    趁左朝阳还未缠住她，那女人身体倒飞而出，然后又在空中转身，脚踏空而行没入丛林之中。

    左朝阳身体落在母亲身边，他急忙关切问道：“娘你没事吧？都是孩儿的错，刚才不应该离开娘身边。”

    左菁菁说：“娘没事。”

    秦顾梅见那女人被左朝阳惊走，这才惊魂初定从石后转出。但是脸上有些讪色。

    左菁菁对儿子说：“你先去一边等我。”

    “是。”左朝阳不满地看了秦顾梅一眼，然后先去了一边。

    左菁菁对秦顾梅揶揄道：“你不是想求死吗，为何还狼狈躲避？”

    秦顾梅振振有词地说：“菁妹你说的没错，我不能死。我欠下的债，我得还。待我还了，就是刀架脖子上我秦顾梅也绝不皱下眉头。”

    左菁菁不说话，她走到秦顾梅面前用拳头在他鼻子击了一下，秦顾梅顿时鼻血流淌。

    “菁菁，你……”

    左菁菁抬手又把他脸上的血涂抹开，她笑道：“所有人都以为你死了，你现在的确不宜暴露身份。所以你不妨继续做你的‘血面大仙’，装疯卖傻的好。”

    秦顾梅看到左菁菁笑了，他心旌为之一荡，他也笑了。他道：“菁妹，你终于笑了。你笑起来还是那样美。周幽王为搏美人一笑不惜峰火戏诸侯，我秦顾梅只流了些鼻血就笑了。值，值啊……”

    秦顾梅虽然鼻血直淌，但是此刻心情却无比的好。真是如同一场梦幻，被禁十年，现在不光重见天日重新拥有了宝贵的自由，还又与旧爱在一起了。

    左菁菁与秦顾梅从大石后出来，左朝阳看到秦顾梅又变成一脸血污模样。知道秦顾梅是以血污遮其真容，此人如此神秘到底是谁？左朝阳心里对秦顾真实身份越加充满探究好奇。

    只是娘不说，他也不便问。

    左菁菁看着儿子，又飘了眼秦顾梅，心里涌起一种难以言喻的复杂情怀。

    她让秦顾梅在前头走，她与儿子在后面跟着。

    左菁菁对儿子道：“阳儿，此人当年与娘……与娘是挚友，以后你对他要客气些，不得无礼。如果他有难，你也要挺身援手。有些事，以后娘都会告诉你的……”

    左朝阳其实对秦顾梅无一点好感，但是他不会拂娘的意，惹娘不开心。

    从左朝阳记事起，他就没有爹爹。他问娘爹爹哪去了，娘告诉他爹爹是一个顶天立地的大英雄，他去很遥远的地方行侠仗义去了。等他长大了，成为一个男子汉，爹就会回来了。原来爹爹是一个大英雄，这让左朝阳往常惊喜并对爹爹充满敬佩与相见的渴望。所以从那天起，他就盼着自己快些长大。等他长大了，但是爹却一直没回来。懂事后的左朝阳也再不向娘问起关于爹的事情，他隐约觉得，爹再不会回来了。如果问起会平添娘的感伤。所以是娘含辛茹苦把他养大。娘为他付出太多。为报母恩，左朝阳对娘那真是惟命是从孝敬无比。

    左朝阳亲昵搂住母亲肩膀，他笑道：“孩儿听娘的。娘你怎么说，孩儿就怎么做。但是如果他敢对娘无礼，那我还是要对他不客气。”

    左菁菁笑了，笑的是那样幸福满足。

    她的这个儿子，是她所有幸福与快乐的源泉。也是她全部希望。而儿子更是不负她望，各方面都出类拔萃。尤其对她更是孝敬。左菁菁为能拥有这样的好儿子倍感欣慰与自豪。

    ……

    而林屹一干人此时已翻过前面的山进入了桂花谷。

    满谷桂花树叶都落尽，唯留光秃秃的枝杈覆盖着积雪。一片玉树银花美轮美奂景象。身处其中让人心旷神怡。

    他们穿过桂花谷，便看到对面山坡上那间庙宇了。看到这座庙宇，林屹顿时感慨万端。

    这时一条花狗吠叫着朝他们奔跑而来。(未完待续。)