    看到这条花狗，望归来与林屹同时忆起当年的花狗。两人对那只花狗都有情节。望归来朝花狗叫道：“花儿花儿，快过来。”

    但是那花狗却跑到曾腾云身边，然后跃起，两只前蹄搭在曾腾云身上。伸出舌头在曾腾云脸上乱舔。

    望归来郑重其事对林屹道：“这狗瞎了眼。”

    这时山坡上出现一个人，虽然离的还远，但是以望归来与林屹的眼力一眼认出那是慕夷双。慕夷双立在山坡上朝他们眺望。望归来和林屹看到慕夷双，先是欣喜，然后又大感意外。慕夷双居然挺着一个大肚子！两人相视一眼。然后二人把目光转向曾腾云。

    曾腾云显得有些不好意思，他挠着脑袋不语。

    望归来突然朝着曾腾云吼道：“你这个混蛋，可是你干的好事？！伤天害理丧尽天良……”

    说着一掌打向曾腾云。幸好曾腾云早有防备，他赶紧闪躲避开望归来那一掌。那一掌击空打在地上，“轰”地一声响，冰冻地面竟然被击出一个坑，可见这一掌威力之强。

    众人见此情形比惊愕。望归来这可是真怒了，动真格的啊。

    慕夷双大了肚子，林屹虽然意外，但是心中却高兴。当初他本来就想撮合曾腾云与慕夷双。曾腾云豪放不羁，为人又侠义，慕夷双托付终生林屹也放心。林屹替二人欢喜，他一把拽住望归来笑道：“老哥息怒，这可是好事啊。双姐姐嫁给曾当家，一定是两情相悦。如果他对双姐姐不好，我也绝不会放过他。”

    望归来气呼呼地对曾腾云道：“一会儿再和你算账。”

    望归来便朝慕夷双飘去，慕夷双看到望归来与林屹，惊喜之极，她本以为望归来与林屹这两个“至亲”的人死了，为此她伤心难过不知掉过多少眼泪。现在二人非但未死，还一起回来，慕夷双喜悦地泪水也瞬间涌出。她激动之下竟然不顾挺着大肚子从山坡上小跑下来。

    望归来身形飘飞，一边心疼喊道：“小双子你别跑，别跑啊……免得动了胎气……”

    很快望归来便到了慕夷双面前，慕夷双扑在望归来怀里，二人如同父女般抱在一起。慕夷双哭着埋怨道：“我以为你们死了……你们还活着，来何不早来找我……”

    望归来眼圈也红了。此刻他如同最为慈爱的父亲一般，轻轻拍着慕夷双的背，声音有些发哽说：“我死不了。我也不能死，我可舍不得丢下小双子。我现在想起来了，当年大师不止一次对我说：望归来啊，如果有一天我去了，小双子就是你最亲的人了，你要好好照顾小双子呐……”

    慕夷双听了这话更是别有一番滋味涌上心头，泪水也更加肆意了。

    望归来又小声在慕夷双耳畔问道：“小双子，你这肚子……是你愿意，还是被那个杀牲口的逼迫？”

    慕夷双脸上绯红，她细声说：“我愿意的，他对我极好……你再不要乱说话。不然再不理你。”

    慕夷双发现，望归来神智比两年前更加清楚了。这两年望归来断了药，却未影响他神智恢复，这让慕夷双更是欢喜。

    望归来一听释然，他道：“嘿嘿，童言无忌，小双子莫要生气。”

    这时林屹等人也近前，看到望归来与慕夷双相拥在一起的感人场景，也都甚为感动。可见望归来与慕夷双感情有多深厚。不是父女，胜似父女啊。

    慕夷双松开望归来，一脸泪水与喜悦之情又看着林屹。

    林屹虽然一脸微笑，但是此时此刻，千般滋味在胸中翻腾。他与望归来一样，眼睛湿润了。

    林屹冲着慕夷双唤了一声。

    “双姐姐……”

    慕夷双嘴唇翕动，还想说什么却激动说不出话来，她又与林屹相拥在一起。

    这时左朝阳与母亲、还有秦顾梅也赶来。

    历经生死劫难，两年后的今天他们又再度相聚，所有人欢喜激动之情都溢于言表。

    曾小童也向曾腾云禀报，小姐一家已被他们送出关外安置，现在非常安全。曾腾云心中更喜，他忙命人去准备酒菜。

    曾腾云又对众人道：“哈哈，我现在做了强盗，你们去我的‘强盗窝’看看。我们今日一醉方休！”

    原来曾腾云与曾小童等人失散后，他带着慕夷双及手下人继续亡命江湖居无定所，每日还提心吊胆。后来慕夷双提议来“望人山”避祸。曾腾云知道慕夷双一直心系“望人山”，便带人随慕夷双来此。

    结果这“望人山”果然是避祸好地方。山深林密，各类山洞繁多，尤其庙宇附近有许多机关陷阱。还有秘道通往坚不可摧的地室。自从进了“望人山”，北府与牧天教的人就拿曾腾云没有太好办法了。他们甚至买通当地官府，派兵与他们一起入山清剿。每次清剿，曾腾云等人便躲藏起来，让牧天教也收效甚微。

    而慕夷双与曾腾云在经历千磨万难后，两人也感情渐深。尤其两年前遭北境伏击，如果不是曾腾云舍生忘死拼着自己的命保护着慕夷双冲出那片“血狱”死里逃生，慕夷双早就葬身“血狱”了。曾腾云生死不弃，更是让慕夷双深为感动。

    慕夷双最终被曾腾云真情打动，所以便托付了终生。

    现在她已身怀六甲，用不了多久，他们的孩子也将降临到这个世界上了。

    将要为人母本已让慕夷双充满憧憬喜悦，现在两个“至亲”的人未死，慕夷双此刻完全沉浸在巨大的幸福之中了。

    这时左菁菁问曾腾云道：“曾当家的，先前我遭到了一个蒙面白衣女人偷袭。那女人自称是‘望山神女’，曾当家的可知这女人底细？”

    一提这“望山神女”，曾腾云便来了气，他道：“左掌门，我也不知这个泼妇什么来历，也未见过她真容。我们来望人山时，她便在山中了。这个泼妇说这山是她的，要赶我们走。她还经常袭扰我们，打死过我几个兄弟，更是打伤多人。我还与她交过几次手，但是这泼妇武功高强，轻功更是超绝，几次都被她逃脱了。这次你们来了，定让她在劫难逃。”

    望归来听了不愤道：“什么狗屁‘望山神女’！老子才是这望人山里的‘神’。待我碰到她，打出她的原形。”

    “望山神女”？这让林屹突然心中一动，他请左菁菁一边说话。

    林屹问道：“左掌门，那‘望山神女’可说了什么？”

    左菁菁说：“她只说自己是‘望山神女’，专杀天下负心人。”

    林屹又过去问曾腾云道：“你可知她在山中何处？”

    “这个泼妇常出没‘望人峰’附近，我猜想她藏身地就在那里。”曾腾云说。

    林屹笑道：“你先带他们去你‘强盗窝’，我先去会会这望山神女。”

    林屹说罢便转身而去。(未完待续。)