    林屹连“家”都顾不得进，就去会“望人神女”，他为何会对这个“望山神女”这般关注重视。众人看着林屹离去身影都甚是不解。

    他们都不知道，林屹突然有一种预感，这个“望山神女”极有可能就是“她”。

    林屹施展轻功，直奔“望人峰”而去。

    半个多时辰后，林屹来到“望人峰”下。“望人峰”是山中最高的山峰，顶端高耸入云。峰壁岩石的缝隙里，生着些枝桠弯曲的杂木山藤。如同巨人身上的粗毛一般。

    林屹在望人峰附近转了一圈，也未发现异常。更未看到“望山神女”影踪。

    当年林屹从“铁室”脱困后上过一次“望人峰”。林屹还记得峰上那个朝南方平原眺望的“石人像”。

    林屹喃喃自语道：石像兄，我林屹又回来了，我得上去看看你。

    林屹脚一点地，身体飘飞而起。他在空中双脚如踩无形之梯，身体不断升高。偶尔脚尖轻点峰壁借力。由于林屹上升速度太快，感觉寒风更加刺骨，风打在脸上如刀刮一般生疼。他身上披风飘飞，衣袂“猎猎”作响。

    林屹上了顶峰，峰顶雾弥漫，寒气更加侵骨蚀体。峰顶上积雪很厚，阳光穿透雾气，在积雪上折射出奇异光泽。林屹仔细看了下那些积雪，尽管雪上似无痕迹，但是林屹从“无痕”之处看出了“有痕”。他脸上露出一缕耐人寻味的神情。

    登上最高峰，周围峰岭也尽收眼底。林屹先四下眺望，所有山峰都被白雪覆盖，整个山色被这白雪涤荡，一片清寒意。

    然后林屹把目光投向那座斑驳石像。林屹缓步朝石像走去，他在石像几尺外伫足。林屹看到石像旁多了一个雪人。雪人手臂还搭在石像上，如一个忠贞不渝的伴侣。陪伴着石像一起朝前方眺望，一起看日升日落，观云卷云舒。

    “石像兄，我林屹回来了。一别数载，你可还好？你伫立千百年，可否等到了你要等的人呢。”林屹此刻心情起伏感慨系之。他又继续道：“石像兄，是谁堆了个雪人陪你？他也真是有心人呐。唉，但是就算它陪着你，你也未必能等到想等的人。自古多情空留恨，你又何必这样执念……”

    突然石像后响起一个女人声音。

    “说的轻巧，你可知等了四十多年的滋味。当执念已成为生命中重要部分，你说放下就放下！你说割舍就割舍了吗！”

    石像后竟然有人！

    但是林屹却一点也不惊诧，也许他早就知道石像后有人，也许他那番话就是对石像后的人所说。

    那声音一落，石像后闪出一个白影。

    白影轻盈如羽飞快朝林屹掠来，同时对方连续出掌。掌影夹裹着这峰顶凛冽寒气，从不同方位飞向林屹。林屹原地不动，他单手连挥接了几掌。每掌接的都恰到好处，也不伤害对方。他也只是化解对方攻击并不还手。

    白影正是偷袭秦顾梅那个白衣女人。

    白衣女人似很气怒，她身形在林屹四周不停闪动变化，脚下踏雪无痕。她又朝林屹连续击出几道指气。指气带着刺破空气刺耳声响如“气剑”刺向林屹，林屹看似还原地不动，但是瞬息之间脚下已变化了七八次方位。

    林屹从容出招，或掌，或拳、或指……他没有任何招式，只是根据对方攻击随心应付。但是却能准确无误破解对方攻势。

    这让白衣女人很诧异。她继续变化身法招式，不停朝林屹攻击。林屹从容应付，出招挥洒自如，白衣女人攻击不断被林屹化解，但是她依然锲而不舍进攻，仿佛林屹与她有深仇大恨一般。百招过后，白衣女人主动停手。她不得不接受一个比这山顶寒风更冰冷的事实，她就算累死，也伤不了林屹。

    她有些气喘了，她胸膛起伏不定。她带着。“好，很好！小林子，真没想到你现在武功如此之高，‘飞鸿渡影’更是被你应运的出神入化，我已不是你的对手。我由你处置。”

    林屹叹息一声说：“娘娘，林屹怎么敢处置你。我只是想等娘娘出够心中的气，我与娘娘能心平气和谈谈。”

    白衣女人愤声道：“谈什么！当年你为了骗我教你‘飞鸿渡影’，你编出一堆鬼话诳我，最后你却一走了之。林屹，你就是一个卑鄙无耻的小人！我和你这样的无耻之徒没什么好谈的！现在要么你滚下去，要么我走。”

    林屹言之恳切地说：“娘娘，当年只怪我年轻不懂事，一些事做的欠妥当……为此我一直对娘娘心存愧疚。现在林屹定当兑现当初承诺。我让望归来来见娘娘！”

    白衣女人听了这话，显得有些讶异。随后她一把拽下自己蒙面，露出她的本尊。她赫然是前飘零岛神女娘娘——莫灵姬。

    林屹也果然没有猜错。听曾腾云与左菁菁所说，林屹便判断这个“望山神女”很有可能便是莫灵姬。

    莫灵姬也比两件前显得苍老了憔悴了一些。

    那莫灵姬又怎么会在望人山呢？

    原来两年前崔龙象被刺杀，对莫灵姬的震动影响都非常大。崔龙象一生为“飘零岛”殚精竭虑，不想卷入江湖恩怨，最后却落得如此悲惨下场。这让莫灵姬深感伤心又无奈。莫灵姬看着躺在棺木中的老搭档，她有一种彻底迷失的感觉。如狂风骤雨的大海中迷失了方向的船。那一刻她也仿佛看破了一切。

    莫灵姬提前把圣女之位传给梅梅，怀一腔心灰意冷便悄然而去。

    天下地大，莫灵姬一时不知该去哪里。

    而她，也是六十多岁的老人了。

    她曾幻想着退位之后与“秦哥”一起寄情与山水之间，安享晚年。但是林屹却欺骗了她。让她的这一美好愿景化为泡影。

    莫灵姬乘一叶扁舟在海上飘游数日，又在一座荒岛上独自过了两个月。虽然远离尘嚣远离事非恩怨，但是她却感觉太孤苦太寂寞了。原来一个人不管什么时候，不管身在何地，都需要一个陪伴。

    也许她能放下一切，但是最终还是放不下一个情字。放不下四十多年的坚持，四十多年的相思。

    于是她再返中原，栖身在这望人山中。两年来她在山中不停寻找，寻找有关“秦哥”的任何蛛丝马迹。每日她还会上这“望人峰”，与石像一起眺望着前方平原。希望着心中的人能出现在期盼的目光中……

    现在，林屹说要带“秦哥”来见她。如同枯树逢春，莫灵姬生命似重新焕发出了勃勃生机。她激动地说：“小……小林子，你说可是真的？”

    林屹用不容置疑地口吻说：“娘娘，我林屹这次如再食言，我便碰死在这石像前。”

    既然林屹如此说，莫灵姬心中对他的怨念顿时烟消云散。现在她只想见到苦苦期盼了四十多年的“秦哥”！(未完待续。)