    尽管莫灵姬急切想见到“秦哥”，但是有一件事林屹得向莫灵姬先澄清。

    “娘娘，我让他来见你不难，只是……”

    林屹欲言又止，他真是有些汗颜说出。

    莫灵姬紧张地问道：“只是什么？你快说。”

    林屹只能说出实情，他道：“关于望归来的事，我当初对娘娘所说基本属实，只是……相貌有些不符。我也不知他是不是就是娘娘所等的人。”

    莫灵姬听了这话显得有些懵懂，她把秦唐画像取出。原来那幅画像她一直随身携带，从不离身，已然成了她身体一部分了。

    莫灵姬把画像展开，手指画中的人激动地说：“小林子，你当初不是说，望归来就是这画像上的人吗？只是他变老了而已，这里多了皱纹，这里生了白发……”

    林屹说：“当初我是糊弄娘娘的。一来为了保命，而来想骗娘娘教我飞鸿渡影。其实望归来与这画上的人简直是天壤之别。”

    望归来与“秦哥”容貌竟然大相径庭。原来林屹是在骗她，这林屹也太可恶了。怨愤又涌上莫灵姬胸臆，她此刻真是恨不得把林屹一掌打死。但她转念一想，现在不是动怒的时候，好歹得让林屹把望归来叫来，她亲眼一见。

    莫灵姬强遏心中愤懑，她把画像收起对林屹说：“那你快去把望归来叫来。是与不是，来了便知。我就在望人峰上等他。

    林屹便跃下山峰而去。

    林屹去后，莫灵姬走到那个石像跟前，她一手扶着石像，她身躯此刻都是因百感交集而微微颤栗。如果望归来真与他“秦哥”毫不干系，那她四十多年苦觅痴盼最终无果而终，这对她也太不公平太过残忍了。

    林屹下了望人峰回到庙宇前。庙前有曾家的人在等林屹。曾家的人不在庙宇中栖身。慕夷双担心让他们居住破坏糟蹋了这庙，对不起死去的大师。这个小庙被慕夷双收拾的干净有序，一直保持着秦广活着时候的样子。

    慕夷双在庙宇西北一里处为曾家的人找了洞穴容身。这山洞蜿蜒曲折，里面有十几个大小不一的分洞，做为藏身地非常好。曾腾云与手下把各个洞都凿通，使这些大一不的山洞连成一片。而且还有两条逃生之路，可守可退灵活自如。

    洞中的生活用品一应俱全，而且洞里生着火炉也不寒冷。

    这期间曾腾云暗中召集旧部，许多散落在江湖中的十里杀场的人得知大当家在望人山，都想办法前来投奔。迄今为止，望人山已聚集了六十多人了。

    中间最大山洞，则做为曾家人平时聚集的“大厅”。

    上方正中央摆着一把虎皮交椅，下方竖着摆放着两排桌椅。山洞壁上插着若干火把。这布置的确像一个“强盗窝”。

    林屹被领进后，众人正开怀畅饮，一片谈笑之声。个个都有些微熏了。连霜儿被都他们劝的喝了半碗酒，此刻脸上红彤彤的。她与左菁菁坐在一处，两人如同母女般亲近。秦顾梅坐在左菁菁下首，他不断殷勤给二人倒酒挟菜。

    小童子与曾肥等人则行令猜拳好不热闹。

    众人一派其乐融融。

    曾腾云也从左朝阳口中得知了小镇上发生的事情，他才知道曾宏被抓了。难怪曾宏下山多日一直未归。曾腾云也庆幸，如果不是林屹意外把秦定方的计划搅了，西门雳火带大批精锐押解左家的人来此胁迫他，他还真是为难。

    望归来此刻坐在正中的虎皮椅上，面前桌上摆着大碗的酒，大盘的肉。望归来真抓着一块滑腻的大肉在吃，油汁顺着嘴角直淌，配上他那凶煞面孔，俨然一副强盗头子模样。

    他旁边还有一个曾家子弟伺候着。

    酒碗一空，那名子弟便赶紧捧着酒坛给斟满。

    这让望归来充分体味到了做“大王”的快乐。

    看到林屹回来，望归来冲他兴奋道：“小林子，算小曾子认相，他把大王的交椅让了出来。我老人家现在是强盗大王了。我封你为二大王，小曾子是三大王，左阳阳是四大王。我们是便是望山四大天王，哈哈……”

    望归来笑声在山洞中冲击回荡，山壁上那些火焰都被震的火苗乱颤。

    左朝阳笑道：“四大天王……望山四大天王！妙啊！来，大王小的敬你一碗！”

    曾腾云知道望归来视慕夷双如同己出，那望归来也如他“老丈人”一般。为了讨好这个“老丈人”，哄他开心，曾腾云也不失时机端起酒碗对望归来道：“大王，我早听双子说了，你与这望人山渊源极深，所以你当大王是名至实归啊。以后小的誓死追随大王，小的也敬你一碗。”

    “好小子，好小子，你们都是好小子。我喝，我今日要一醉方休……”望归来乐得快合不拢嘴了。

    望归来连喝两大碗，然后看着林屹，他指着第二把交椅说：“小林子，你傻傻站着做什么。那是你的位置，给你留着呢。难道你想做第一把交椅不成？”

    林屹却故作一副郁闷不乐模样，他不声不响走到第二把交椅前坐下。众人都发现林屹反常，遂把目光投向他。

    曾腾云问道：“林兄，你找到那个泼妇没有？”

    林屹说：“找到了，而且我们还交手了。”

    曾腾云问：“那你杀了那泼妇没有？”

    林屹显得有些黯然，他端起面前的酒连喝几口，然后说：“我真没想到，几十招后，那泼妇居然使出一门我从未见过的邪门功夫，极其阴毒霸道，结果我被她打败了……她让我回来带个话，让咱们都早些滚出望人山，不然……”

    林屹此话一出众人都惊震不已。以林屹的武功，竟然被“望山神女”打败。这显然让他们都难以置信。

    曾腾云更是蹦到林屹面前，他情绪激动，正想说什么，林屹朝他使了个眼色。然后林屹又用脚踢了下旁边座上的左朝阳。

    左朝阳与曾腾云瞬间似明白了什么，曾腾云嘴张了张，改口道：“这泼妇就是厉害，那，我们就滚这望人山吧……”

    望归来气嚷嚷道：“老子这大王椅子还没坐热了，我才不走。”

    林屹对他道：“望老哥，这次得你出马了。我可是替你夸下海口了，说你百招之内一定胜她，如果输了，我们甘愿恭手让出这望人山。”

    左朝阳一听这话立即明白，林屹是想诳望归来去会那个“望山神女”。尽管他现在不知林屹用意，但是左朝阳当然得帮林屹撺掇望归来了。

    左朝阳笑道：“大王，是你大显身手的时候了。”

    机灵的曾小童更是挥臂朝众兄弟们喊道：“大家伙请大王去收拾那个妖妇！”

    于是曾家那班人站起身来，群情激愤请望归来去和“望山神女”一战。

    所谓众望不能负，尤其望归来刚做了“大王”，他扔下手中的肉大声道：“你们都等着，待我去把那个泼妇擒来！”(未完待续。)