    林屹让众人继续畅饮作乐，他则带着气呼呼地望归来出了山洞朝“望人峰”而去。

    二人去后，曾腾云一脸疑惑地对左朝阳说：“两年未见，这小子现在行事更让人难以捉摸了。他葫芦里到底卖的什么药啊？”

    左朝阳笑道：“是什么药只有他心里清楚，你我尽量帮他就是。来，别想那么多了，我们继续畅饮。明天我就派人出山联系我们紫竹林的旧部，再想办法联络周老爷子他们，到时候会师望人山与牧天教一决雌雄！”

    曾腾云听了心里豪气陡升，如今林屹与望归来回来，左家的人也汇合了，曾腾云顿感信心大增。他大声道：“好啊！我就盼着这一天呢，这两年心里这口恶气快憋死我了……”

    ……

    林屹带着望归来到了“望人峰”下，他真是难以想象当莫灵姬看到望归来与画像上的人天地之差后会是什么反应。

    林屹指指峰顶道：“老哥，她就在峰顶。你上去，我在此为你压阵。”

    望归来抬头看了眼高入云端的山峰，他道：“你在这里能压个屁，小林子你老实告诉我，你用激将去把我激到这里，到底为何？”

    林屹笑了，笑得意味深长。

    “老哥，你都能知道我这是激将之法，那何不告诉我你……”

    望归来打断他的话说：“老子听不懂你说什么屁话，我现在就上去会会那个泼妇。你在这里等我取她人头下来。”

    望归来身体飞起，脚点峰壁朝峰顶而去。

    望归来上了峰顶，便看到石像旁的莫灵姬。此刻莫灵姬背对着他，怔怔眺望着平原，也不知她心里在想些什么。

    望归来道：“泼妇，你就是望山女神吗？老夫告诉你，我是望山祖……”

    望归来的话还未说话突然戛然而止，因为莫灵姬已蓦然回首了。望归来似怔了一下，然后便注视着莫灵姬，莫灵姬也看着望归来。

    两人相视片刻，莫灵姬朝前走了几步，似要把望归来看得更清，望归来竟然不由退了一步。样子也不似上来时候那般嚣张了。

    莫灵姬冷声问：“你就是望归来？”

    望归来干咳一声道：“我就是望归来，我是这望人山的大王，你这个……妖妇，我劝你知难而退早些离开这望人山，我看在你是女流之辈不为难你。”

    莫灵姬神情木然取出“秦哥”那张画像，她缓缓展开，她看看画像上的“秦哥”，再看看望归来这丑陋模样，两人简直就是判若云泥啊。

    这望归来哪里是她苦苦相思的“秦哥”，连给“秦哥”提鞋都不配。

    莫灵姬面对望归来突然放声大笑起来，发疯般的大笑。

    她边笑边声嘶力竭顺喊叫道：“我苦苦寻了四十多年，盼了四十多年。我盼到的又是什么……哈哈，都是骗子，骗子！‘秦哥’是骗子，林屹也骗子，你望归来也是骗子。你们也都算是一代豪杰，为何，为何却骗我这个苦命女人，你们还嫌我不够苦吗……”

    莫灵姬充满悲愤绝望的笑声和话语溶入山顶“呼呼”不绝的朔风，悲伤的在山间飘散回荡。

    她手中画像也落在地上，任风吹着朝峰边飘去，她也不管了。

    此刻，也许她心已成灰了。

    她继续笑着，都笑出了眼泪。她觉得自己真的很蠢。用了四十多年，苦盼一个早已不存在的人。还受尽欺骗。

    就在那画即将飘向山峰瞬间，望归来朝那画伸手，把画吸到手中。他细看那画，手指不经意之间轻轻震颤着。

    望归来把画卷起，他对依然大笑不停的莫灵姬道：“大妹子，你别太伤心了。你看这里如此寒冷，你还是早些回家吧……”

    “望归来你别假慈悲！”莫灵姬停止悲笑，她含泪恨声对望归来说：“你们这些臭男人，没有一个是好东西。你让我回家，我哪还有家。天大虽大，但是我却无家可归啊……我先杀了你，再去杀林屹那个骗子！”

    莫灵姬白衣飘飞，瞬间到了望归来面前，用“碎玉掌”最为霸道“分金断玉”一掌拍向望归来。掌影呈现出碧幽幽光泽。望归来身体距峰边很近，面对这一掌，他也不出掌相对。他脚下一滑向左闪避，但是莫灵姬脚下瞬息变化如影随行也到了左边，又是一掌击来。望归来又朝右闪，莫灵姬身形又闪到右边。望归来身体干脆腾空而起，衣袂飘飞，仿佛要冲上云端。莫灵姬身形也飘飞而起，如一只白鸟冲天。

    就在莫灵姬身形快要升至望归来高度时候，望归来身体突然急遽下坠，很快落在石像旁，莫灵姬随后也落下。

    望归来道：“大妹子你不要这样阴魂不散缠着我。你也别动怒了，这样，我也不把你撵出望人山了。山北是我们的，山南是你的，我们井水不犯河水如何？”

    莫灵姬却不说话闪动之间身影又至，又攻向望归来。望归来只能继续躲。由于峰顶地方有限，莫灵姬轻功又非同一般，望归来有时候也难避开，实在避不开时候，他才出掌化解莫灵姬攻击，但是火候却拿捏恰到好处，不伤莫灵姬分毫。

    如同猫捉老鼠一般，两人就在这望人峰上一个追逐一个闪躲。也不知过了多久，莫灵姬停住。她一脸冰冷，心也冷透。她既不是林屹对手，也不是这个望归来对手。这些其实都不重要了，重要的是望归来根本就不是她魂牵梦系的秦哥。

    看着有些呆滞的莫灵姬，望归来把那画像掷向莫灵姬，他道：“大妹子，这是你的东西……”

    莫灵姬接过画像，她展开来最后看了一眼画像中的人，然后把画像撕成粉碎。无数碎片飘散在风中，朝远方飞去。她心中的“秦哥”也随之碎裂成无数片了。

    然后莫灵姬纵身朝峰下一跃跳下。

    望归来身形赶紧到了峰边，他朝下一看心里一惊。莫灵姬的身体不是在飘飞，而是坠落。似坠向无底深渊一般。

    她那头花白的发也散开，在风中丝丝飞扬。

    她闭着眼睛，面容竟然是那般安详。

    也许她终于寻到解脱的方法——死亡。

    她这是在寻死啊！

    望归来也纵身跃下山峰，身体急速下落，朝莫灵姬飞去。

    就在望归来快接近莫灵姬身体刹那间，他朝莫灵姬伸出一只手，同时喊了一声：“可儿你这是何苦……”(未完待续。)