    听到望归来唤了一声“可儿”，莫灵姬蓦地张开双眼，那一刻她眼中闪烁着钻石般的光泽。“可儿”是她的乳名啊，极少有人知道。当然，当年的“秦哥”知道，他总喜欢喊她的乳名。而她也喜欢他喊。莫灵姬突然伸出手一把握住望归来的手。

    二人的手紧紧握在一处。

    望归来抓住了莫灵姬的手一拉，莫灵姬身体便飞入他怀中。他另一只手又揽住她的腰肢。

    莫灵姬脑海中也出现一副美好画面。当年她在“半月滩”，在被月光映照的美轮美奂的海边等候“秦哥”，秦哥便会乘一叶轻舟而来，然后跃过来抱着她在空中飞旋，在沙滩上翻滚，那是她一生最为美好快乐的时光。

    当然，此处不是“半月滩”，两人也没法翻滚。望归来揽着莫灵姬身躯脚在峰壁轻点两下，身体又升起来，朝峰顶飞去。劲风更是把莫灵姬的三千华发凌乱飞舞。

    于是两个头发苍白年近古稀的老人拥在一起朝顶上飞去。

    两人在峰顶落下，望归来想甩开莫灵姬的手，但是她却死死抓住望归来的手不放。

    望归来咳嗽一声道：“大妹子……为了那个混球你又何必寻死。不值不值，你快放开我的手。我……”

    “你到底是谁？！”莫灵姬披头散发神情激动叫嚷道：“你为何知道我叫‘可儿’！除了他，再无人这样叫我？你难道真是‘秦哥’吗……”

    望归来道：“你的‘秦哥’是我这副鬼样子吗？”

    莫灵姬哑然，她的‘秦哥’的确不是这副鬼样子。“秦哥”男生女相可是少见美男子呐。

    “你到底是谁？那你告诉我？”

    “我是一个不祥的人，也是一个罪孽深重的人，我只会带来灾难和死亡，连方青云都说我不得善终……我是要下地狱的人，你莫要在问了。你也别再寻死了……”

    “你告诉我，你为何知道我乳名！”

    “好吧，那我告诉你。”望归来似迟疑了一下，他道：“我与你‘秦哥’当年是挚友，我们彼此什么事也不隐瞒，是他告诉我的……”

    “骗子，胡说八道……”莫灵姬分明不信，她依旧抓着望归来手不放，她道：“那你脱了衣裳，让我看看你的左臂。”

    望归来嚷道：“我的左臂又没有生花长草，有什么可看。”

    莫灵姬说：“当年‘秦哥’与南院苏震大战，苏震一剑伤了他左臂，那一剑伤的很重，险些断他一臂。他左臂上方留下一道剑痕，你让我看看。如果没有，你再与我无任何干系。我苦盼这么多年，得给我一个交代……”

    望归来道：“我左臂比大姑娘屁股都光溜呢，你不要再缠我。”

    莫灵姬说：“那你为何不让我看？！”

    望归来道：“此处如此寒冷，我怕受了风寒。”

    望归来说完身体竟然还似因寒冷而觳觫觫抖了起来。

    莫灵姬抓着望归来手不放，望归来一时难以摆脱，无奈他只能动用内力。一股强劲内力朝他手臂涌去，硬把莫灵姬的手震开。

    望归来趁机身形掠到峰边，他朝莫灵姬甩下一句话。

    “你快些回去吧。从哪里来，便回哪里去。”

    望归来说完便跃下山峰。人也倏忽消失在莫灵姬视线中。

    莫灵姬失魂般伫立原地，她回想着一切，她激动地自言自语：“他一定是‘秦哥’，不然秦广怎么会多年一直陪伴着他，不然他怎么会知道我的乳名，不然他怎么会不让我看他左臂。但是秦哥怎么会变成这副鬼样子，他为何又装疯卖傻死不承认，到底出了何事……”

    而望归来下了山峰，一副气急败坏模样。林屹还在峰脚下等候。

    看到望归来独自下峰，林屹忙问：“老哥，望山神女呢？你不是要取她头颅吗？”

    望归来走到林屹面前，用一只手指着他的鼻子，手指都有些颤动。好像林屹做下了什么“令人发指”的恶事。

    “你，小林子，你这个乌龟王八蛋混球混账小骗子……总之你就不是一个好东西，你爹娘怎么生出你这么个东西……”

    林屹乐了，他笑道：“老哥息怒，我也是欠她的，她让我带老哥来……我也是身不由己啊。”

    望归来再不说话，转身朝前而去。

    林屹叫道：“老哥……”

    望归来回道：“别叫魂似的喊了。我与她大战二百招，哼哼……她果然厉害，我不是对手。你另请高明吧。”

    “你可是望人山的大王啊。”

    “老子现在就回去把位子让出来。”

    林屹站在原地，看着望归来赌气离开身影，突然笑了起来。笑的极为开心。

    然后林屹施展轻功朝山峰西边的湖那边奔去。因为那里是藏“消雪剑”之地。林屹一直解不开“消雪剑”隐藏秘密。他甚至想，是否因“消雪剑”太过重要，当年三爷为了确保“消雪剑”不轻易被人寻到，在藏剑洞里做了手脚。他找到的剑也许只是迷惑人的，也许真正消雪剑还在洞深处。当年他本想再去山洞探下，结果却正好遇到“梅梅”发了一些事未能如愿。

    所以林屹决定再去藏剑处一探究竟。

    林屹到了湖边，冰冻的湖面如一面镜子。在阳光照射下闪着清粼粼的光芒。冰面上还有一个冰窟窿，林屹上前细看，这冰窟窿是被人砸出来的，应该是有人为了取水砸出这冰洞。

    同时林屹触景生情，不由回想起当年第一次见“梅梅”时候的情形，她正在这湖中“沐浴”，如同一个落在凡间洗浴的仙子一般，美的不可方物……

    湖边那条瀑布也已然成了一条冰带，如一条冰蟒蜿蜒在山间。

    结果林屹费劲爬入瀑布后那个狭窄山洞，搬开洞壁上那块“晶莹白石”，在藏剑的那个小洞里又彻底探寻一番，结果一无所获。而且林屹确定洞里再无它物。

    林屹带着些许失望从冰瀑后出来。

    他看到莫灵姬朝这边飞掠而来。

    莫灵姬已重新整理了凌乱容装，又把蒙面遮上。

    莫灵姬为何会到这里，林屹马上明白，也许她的藏身处就在这附近。林屹迎上前，莫灵姬看到林屹在此处，她蹙了下眉头。

    她对林屹道：“你怎么找到此处？”

    “我不是寻娘娘而来，只是来此找些东西……”林屹又话锋一转道：“娘娘，我把望归来带来，也算兑现了当年承诺。当年得罪之处，还请娘娘释怀。”

    莫灵姬看林屹诚恳，心想已林屹现在的武功，完全可以不把她放在眼中，但是却依然对她彬彬有礼，不是忘恩负义之徒，也不枉她把“飞鸿渡影”传授于他。

    莫灵姬道：“我不怪你了，你能带他来我很高兴……”

    得到莫灵姬的原谅，林屹心里非常快慰。他笑道：“既然娘娘不再怪我，我便心安了。那我便告辞了，还请娘娘善自珍重。”

    “等下，”莫灵姬叫住林屹。她用一种别样眼神看着林屹缓缓问道：“你可知望归来的真实身份？”(未完待续。)