    林屹也不知望归来与莫灵姬二人在望人峰上到底发生了什么，说了些什么，反正不是望归来信口胡诌说大战了二百招。

    而且林屹疑惑，望归来与莫灵姬那副画像上的美男子可以说是天地之差。见到望归来本人，按说莫灵姬更应该感觉被欺骗而转迁怒于他。但是莫灵姬现在非但不再怪怨他，反而原谅了他，而且林屹还看出莫灵姬眼神也似有兴奋之意。这又是为何，倒真让林屹一时难以勘破了。

    既然莫灵姬问起望归来真实底细，林屹也如实相告。

    “我只知道他叫望归来。当年他疯颠的更厉害，秦三爷一直照顾着他，想着法儿让他恢复神智。至于他的真实身份，我真不知情。”林屹说完，又不动声色巧妙地问道：“娘娘，他与画像中人差别巨大，分明不是一个人，他应该不会是娘娘要找的人吧？”

    莫灵姬也未回答，她说：“小林子，虽然当年我传授你飞鸿渡影是带条件的，但是毕竟传授了你功夫，所谓一日师，终生记。这道理你也应该懂。我要你再替我做件事。”

    林屹一直铭记并感激莫灵姬当年在“飘零岛”对他庇护，又传授他飞鸿渡影，而莫灵姬对“秦哥”的痴情也深让林屹感动。

    他说：“娘娘你说。”

    莫灵姬说：“你想办法看下望归来左臂上方有没有一道剑痕。不管有没有，你一定要如实告诉我。”

    林屹说：“这次我把他骗来，他知道我暗助娘娘，以后也会提防我了，我只能尽力而为了。”

    莫灵姬道：“你一定要办到！”

    林屹不置可否点点头，他道：“娘娘独居此地，如果有什么需要的尽管说。”

    莫灵姬说：“别的我不需要。我只需要你帮我把这件事办好。你现在去吧。”

    林屹便向莫灵姬告辞，然后转身而去。

    ……

    林屹回到洞中，望归来正坐在他的第一把交椅上，脸色沉闷，抱着一坛酒大口往嘴里灌。显得闷闷不乐。

    先前望归来回来，众人都问他与“望山女神”一战的结果。

    没想到望归来当众道：“从今儿起，你们谁也别再招惹她。我们井水不犯河水，如果谁伤她，我定不饶他！”

    望归来说完一记隔空掌击在山洞壁上，在石壁上留下半尺深的掌印，这让众人都很惊愕。他们都看出望归来非常认真，绝不是闹着耍。尤其曾家的人一个个懵懂困惑，他们还期望“大王”杀了那个泼妇，结果望归来非但没杀她，还不允许他们招惹伤害她。

    然后望归来便坐在虎皮椅上喝起了闷酒。

    众人看他反常，知道他喜怒无常又疯颠，都不敢擅问其原因。

    曾腾云更如坠五里云雾之中，他悄声对左朝阳道：“这……左兄，你说这是怎么回事啊？望老哥居然护着那泼妇！我怎么就懵了呢……”

    左朝阳拿着一根烤猪肋咬了一口，一边咀嚼一边笑道。“曾兄，先前林兄‘大败而回’，又撺掇望老哥去会那泼妇，结果望老哥回来又这副模样。所以那个‘望山神女’绝对与他们二人有渊源。而且交情不浅，所以日后我们不招惹那女人就是了。免得望老哥与林兄面上不好看。我们也不必问。各自心里揣着明白就是。”

    曾腾云听了左朝阳这一说，顿时似明白了什么。

    他佩服地对左朝阳说：“你小子就是聪明啊。对，不该问的不问。来来，我们碰一碗。不管他们那些鸟事。”

    所以林屹回来后，曾腾云与左朝阳也什么都不问，只是拉着林屹喝酒。

    林屹和二人喝了几碗，左朝阳问林屹下一步有何打算。左朝阳问完又补充了一句说：“不管你有何打算，我们都听你的。你现可是我们的‘二大王’。”

    曾腾云也打趣道：“大王疯颠，我们可都指望你这‘二大王’了。”

    至于下一步的打算，林屹早已想好。他准备以后就以“望人山”为“营地”与敌人周旋。林屹准备让左朝阳与曾腾云继续派出两家的人联系南境联盟的人，尽快把散落在各地的南境联盟的人聚集起来，形成力量。

    林屹说了这想法，左曾二人都非常赞成。

    林屹又把一碗酒喝了，他脸上浮现出一副让人耐人寻味的笑意，他说：“今日已是腊月十八了，我们应该去见见‘故人’了。我销声匿迹两年，你们则被追杀了两年，我们得去给秦王和蔺教主他们提个醒儿，我们都回来了。既然我们回来了，就不能让他们舒心过好这年，你们说呢？”

    左朝阳与曾腾云听了都叫好，两人也各自心情激越。他们心中恶气都憋的太久了，胸膛都要炸了，他们早盼着这一天呢。

    如林屹所说，就算暂时难拧转局面，他们也不能让秦定方与蔺天恕他们舒心过好这个年。

    三人边喝边商议了一番，这时林屹发现望归来不见了。也不知去了哪里。林屹端着碗酒走到秦顾梅面前，他对秦顾梅道：“我们喝一碗。”

    “好好……”秦顾梅端起酒碗，但是目光却还在身边左菁菁身上。现在左菁菁在秦顾梅不懈的献殷勤下讨好下，已开始与他主动说话，先前还与他碰了碗酒，这让秦顾梅心花怒放。心里又难免浮想联翩了。

    林屹见此心里颇不是滋味。自己这个“爹”真是一个十足花花公子。自己亲娘如今还在“罚戒岩”地牢中饱受痛苦煎熬，而他刚重见天日，心思却又在别的女人身上了。而这个女人还是左朝阳的母亲。真是乱套了。

    当初林屹受黎嫣所托把那份信送给左菁菁，当时左菁菁的反应就让林屹隐约猜出，左菁菁与“少爷”也应该是旧识。而“少爷”在小镇上见到左菁菁后表现出来的异常，更让林屹断定他与左菁菁关系不寻常。善于观察的林屹当然也看出，自从“少爷”与左菁菁单独谈过后，两人之间关系也似发生了微妙的变化。

    两人把酒喝了，林屹对他道：“我们出去走走，我要带你去个地方，我还有话要和你说。”

    秦顾梅点点头，他放下酒碗，与左菁菁招呼了一声便跟着林屹出了山洞。

    林屹带着秦顾梅缓缓朝一方向走去，路上他问秦顾梅。

    “少爷，此刻就你我二人。你实话告诉我，左掌门是不是你的旧情人？”(未完待续。)