    秦顾梅没想到林屹会问这事，他显得有些意外，也显得有些尴尬。他回避林屹所问，略带不满对林屹道：“小林子，你不应该问这个。”

    林屹看着他道：“少爷，我该问。因为黎嫣可还在‘罚戒岩’地牢中关着生不如死呢！”

    林屹不光语气不满，而且还提及黎嫣，这本属于秦顾梅私人感情事，林屹竟然也要插手，这让秦顾梅有些不痛快。

    身为秦家“忠仆”这样与他说话，又干涉他私生活，显然有些犯上。秦顾梅哪里知道林屹才是黎嫣与他的儿子。而林屹则是为自己“母亲”抱不平。秦顾梅此刻觉得林屹身上竟有一种让他畏惧的东西。

    这个与世隔绝多年的“秦少爷”这才似明白了些什么，林屹已不再是当年那个任他驱使的“小马倌”了，现在他是名震江湖的“小林王”了。他不能再把林屹当“下人”看了。

    秦顾梅酸溜溜地说：“唉，虽然你名字还是我取的，你林家又深受我秦家大恩，但是你现在毕竟与以前不同了……那我实话告诉你吧。左掌门当年的确与我有过一段旧情。而且当年我与她也真是两情相好……”

    林屹面无表情地道：“那黎嫣出来后，你又将如何对她？”

    秦顾梅愣了一下，他还真未想过此事。虽然黎嫣现在的悲惨遭遇是他一手造成，他心里也懊悔自责，但是秦顾梅却知道，普天下没人能把黎嫣救出来。就算苏轻侯也没那本事。他当年与黎嫣相好时候，黎嫣给他说过关于“罚戒岩”地宫一些情况。那座迷宫是百年前飘零岛一个天才人物设计，变化万端奥妙无穷。除了天地双尊能驾驭那座迷宫，就连岛主与神女娘娘进去也得依靠双尊引领。而迷宫中任何一堵墙体如果遭受外力摧毁，那整座地宫也会在顷刻间崩坍毁灭。

    秦顾梅说：“如果她能出来，我定会好好补偿。但是，恐怕她是出不来了……”

    “她能！”林屹斩钉截铁地道：“我一定会救她出来。”

    秦顾梅叹息道：“希望你能救她出来。”

    然后秦顾梅便沉默不语。

    林屹带着秦顾梅朝埋葬秦广的地方走去。离远便看到望归来独自伫立在菩提树下。望归来一边喝着酒，嘴里还不知嘟囔着什么话。

    菩提树上落满积雪，如玉树一般。

    林屹与秦顾梅走过去，林屹发现望归来眼圈有些发红。似哭过一般。

    林屹现在清晰记得，当年“望归来”一掌打向自己，而大师用身体护住他才被望归来一掌打死。以前林屹认为大师是被望归来“误杀”，但是现在林屹境界修为已非同寻常。林屹也明白了，以望归来的武功，当年完全可以在触及“大师”身体瞬间撤掌，或散去掌上内力。这样便不会伤到大师。但是望归来却没有，他硬是一掌打死了大师。也许那时候望归来认为只要打死了大师，天下便再无人可以制约他。

    当年望归来完全神志不清，现在他神智不断恢复，他该如何面对自己故意打死“大师”的残酷事实啊。

    也许他不光难以面对此事，也许他还难面对许多事。

    林屹心里不由叹息一声。

    望归来见林屹与秦顾梅过来，他不悦地嚷嚷。

    “什么鬼世道，老子想找个地方清静喝酒也不行吗？”望归来又手指菩提树下那“优昙婆罗”对秦顾梅说：“你这个秦家不肖子，这底下埋着你三叔秦广。你还不快给他磕头。好好忏悔下你犯下的那些荒唐事……”

    林屹看着那“优昙婆罗”很是惊奇。

    如此严冬，万物枯萎凋零，这一片优昙婆罗竟然依旧充满生机，雪一样洁白的花儿与落雪溶为一体，让你分不清哪是花儿那是雪。还来断释放出晶莹之光，更显灵瑞之气。简直让人称奇。

    难道大师的灵魂真的附在了这“优昙婆罗”之上了吗？

    秦顾梅看着冬日中依旧不凋零的“优昙婆罗”也甚是诧异。这可是他平生第一次见此景象。而听了望归来所言，秦顾梅更是吃惊。

    他一脸难疑惑对林屹道：“这，这下面难道真葬着我三叔吗？还是望大哥又疯说胡言？”

    林屹一脸肃穆地道：“这‘优昙婆罗’下埋葬的正是三爷。三爷魂一定附在了这优昙婆罗之上了，三爷及是‘优昙婆罗’，‘优昙婆罗’及是三爷。”

    原来下面埋葬的真是自己三叔！秦顾梅立刻跪拜在下来，他眼睛也瞬间湿润。他脑海中也浮现三叔当年的音容笑貌。

    秦顾梅哽咽对着那“优昙婆罗”道：“三叔啊，我是不肖子顾梅……我真没想到，当年你弃我们而去……再见你，你却葬身此地成了孤魂啊！抚膺泣兮，幽明永诀，欲见无缘，窀穸寒烟……三叔啊，我的好三叔啊……”

    秦顾梅伏在地上放声悲恸起来。

    林屹也朝那优昙婆罗跪下，他心里叫道：“三爷爷，我原来是你秦家孙子啊！我身上流着是秦家的血……三爷爷，我现在救出了我爹，我还要救出我娘，我也终究要认祖归宗的……三爷爷，我知道你身虽死，但是一缕魂魄不散，三爷爷你保佑孙儿，孙儿要以牙还牙以血还血。三爷爷你说过，邪魔猖獗佛亦握屠刀。待孙儿杀的心中再无怨无恨，孙儿会放下屠刀……”

    看着跪拜在“大师”坟前的秦顾梅与林屹，望归来眼睛一闭，两行浊泪滑落脸颊。

    说也奇怪，此时那“优昙婆罗”的雪花一片片轻盈飘起，如片片洁白花瓣缓缓落在三人身上。似秦广无声的寄语。

    ……

    三人r拜祭完秦广，各自带着一份难以言明心情离开。在返回山洞途中，没想到莫灵姬从一边林中闪出。

    秦顾梅看到这专杀负心汉的“望山神女”心里有几分忐忑。他纳闷这女人到底是何方神圣，连望归来和林屹都不与她为敌。

    望归来看到莫灵姬如同见鬼一样，他说：“大妹子，你来这里做什么？我们说好的，井水不犯河水。你快回你地界，省得引起误会惹来麻烦。”

    莫灵姬说：“谁答应你井水不犯河水了，不过我来也不是惹事的。我闲闷找你来聊天。”

    望归来道：“我不聊天。我只喝酒。”

    莫灵姬说：“那我找你喝酒。”

    望归来忙又改口道：“我说错了，我不喝酒，我喜欢打架。”

    莫灵姬说：“那我就找你打架……”

    莫灵姬说着身形急掠过来攻向望归来。(未完待续。)