    顷刻之间轿子到了，苏锦儿和南院的高手们也相继而到。共有四十多人！

    苏锦儿朝秦定方和杨仲扮了个鬼脸，杨仲和秦定方报以最和善的微笑。两人庆幸，幸好那时没有伤害苏锦儿。不然苏轻侯绝对不会放过他们。

    蔺天恕和“牧天教”所有人都盯着轿子，轿中坐着的天下第一人如一块巨大磁铁吸引着他们。

    苏轻侯本人又很少露面，所以更让他蒙上了一层神秘色彩。

    好多人只闻他如雷贯耳大名，却未有机会一定睹他庐山真面容。

    现在他们都希望轿帘掀起，一睹第一高手的风采。

    但是虽然有山风吹来，但是轿帘去纹丝不动。

    人未露面，在场的人都已感到他强大气场。

    苏轻侯竟然会来到桂花谷，蔺天恕已猜出原因。一定是苏锦儿回去告诉了苏轻侯，望归来在桂花谷中把“牧天教”众多高手杀得魂飞魄散的事。以苏轻侯的个性，当然会亲自来会下这个望归来。

    蔺天恕判断的没错。

    苏锦儿回去后水也没喝一口，迫不及待把事情经过绘声绘色讲给爹爹听。尤其描绘望归来的时候，苏锦儿把望归来形容的如同天神下凡一样。这让天下第一人等苏轻侯都感到震惊。

    普天之下，除了他谁还有这么可怕的武功？！他甚至怀疑女儿在夸大其词。

    但是不知为何，他脑海里突然冒出一个人的名字：秦唐！

    他一直怀疑秦唐未死。

    这让苏轻侯顿时很是兴奋。

    苏锦儿则撺掇爹爹亲自走一遭，去会会望归来。

    苏锦儿一是非常好奇望归来和爹爹到底谁厉害，二是她一直担心林屹，所以也想趁机去找林屹。有爹爹在，她也就不惧怕那个望归来了。

    苏轻侯也正有此意，马上带着三名弟子和几十名南院高手赶来。

    蔺天恕冲着轿中的苏轻侯说：“这个小山谷有何幸，能让苏侯爷亲临？”

    苏轻侯还是懒洋洋腔调，如同刚睡醒来。

    “呵呵，蔺教主，你不是也来了吗？”

    “既然苏侯爷来了，不妨出来看下这满谷桂花，很是赏心悦目。”

    “偶感风寒，还是不出了。希望蔺教能体恤。”

    苏轻侯如此高傲，先是出言讥讽他，现在他邀苏轻侯下轿也被拒绝。这让蔺天恕心中很是恼火。但是他现在必须得强压着心中不满。

    目前，他不能竖如此强敌。

    场面顿时显得有些尴尬，双方的人也都带着警惕注视着对方。

    苏轻侯和蔺天恕也都各自不提苏锦儿和秦定方之间的摩擦。以免引起更多不快。

    他们现在只有一个目的，找到那个望归来！

    蔺天恕所幸开门见山说：“苏侯爷，我们也不用打哑谜，你我都是为‘望归来’而来。不如我们一起把他找出来，看下他到底是何方神圣。”

    苏轻侯说：“我也正有此意，不过还请蔺教主把秦广尸体埋了吧。我苏某从不和一个死人计较。”

    苏轻侯话中总带揶揄之意，这让蔺天恕心中甚是恼火。真想把这个目空一切家伙从轿中揪出来。

    蔺天恕强遏火气，命人把秦广尸首再埋了。恢复原样。

    然后他对苏轻侯说：“苏侯爷，我带人在谷中搜寻两日，一无所获。苏侯爷天下第一，一定有好办法把望归来找出来。我们试目以待。”

    蔺天恕心中憋气窝火，干脆激将苏轻侯。

    没想到苏轻侯说：“这有何难。”

    人们一听都很惊奇，苏轻侯会有什么办法把望归来找出来。场中所有人目光都向苏轻侯轿子。

    蓦地苏轻侯轿子腾空飞起，同是一条淡薄的白影在空中闪现。

    轿子又轻盈平衡落地，没有震起一丝尘土。

    白影却如惊鸿飘远。掠过树梢，踏过山峰，在空中破空而行。又似鸟儿在群山中来回飞翔。

    刚这独步天下的轻功，就让所有人动容。

    不亏是天下第一人！

    苏锦儿和苏轻侯的弟子们则一个个仰望天空，神情充满神往和敬佩。

    仿佛他们望的不是一个人，而是一尊神。

    苏轻侯声音也在山中响了起来。

    声音犹如从很远处传来。飘渺和幽远。似来自天涯，如源自海角。

    “望归来，望归来，望谁归来？你不是魔吗，我是神！有神无魔，有魔无神。你不妨出来我们大战一场，看你魔高一寸，还是我道高一丈……”

    苏轻侯影像继续在山中飘飞，他的声音源源不断如绵长流水从远方奔流而来。

    众人虽然佩服苏轻侯功夫，但是都不认为他这方法有效。

    唯有蔺天恕此刻心中如万马奔腾般混乱。他的瞳孔不停收缩，面皮也让人不易察觉的抽搐。

    苏轻侯所用，难道是“天音搜魂大术”？！

    这门功夫，可是失传百年了啊！

    ……

    苏轻侯的声音，不光山中的所有人所有飞禽走兽都听得到，就连在地下深处，困在密室中的林屹他们也清晰可闻。

    林屹大惊不解，这是什么功夫！竟然能穿透到地室？！

    钟无道和萧梨艳更是目瞪口呆，这声音不是蔺天恕的。这是谁的声音？竟能穿透到这里！

    铁门外的慕夷双发出惊呼。

    “天啊，他们发现我们了吗？”

    林屹赶紧到铁门前安慰慕夷双，让她不要惊慌。如果敌人真的寻来，让她做好拉下铁环放出望归来御敌的准备。

    让林屹他们大出意外，望归来听到这挑衅声音，居然没有发狂。

    望归来面对墙壁，用头轻轻磕碰着墙壁，发出单调的“咚咚”响声。他此刻脑子里许多陌生和稀奇古怪的东西如一幅幅画展现。他感觉这种“声音”非常熟悉。

    过了一顿茶的功夫，望归来突然眼睛一亮，似想起了什么。他兴奋拍着手。

    “嘿嘿，我想起来了。这功夫我也会，好耍，好耍，让我想想怎么用…”

    林屹听了这话，那神情恨不得把望归来放在神龛****起，然后再对着他拜几拜，让他把所有功夫都教授自己。

    稍过一会儿，望归来的声音也变得幽远轻飘，如同一个远古的回音。

    “你是谁？你是谁？你是谁谁？你是尊假神，我却是真魔。我们捉迷藏，你如果找到我，你就是真神，好不好……”

    望归来的声音在石室中显得绵软无力如同临终人发出的哀弱之音，但是此刻却在“望人山”中四面八方响起。有的声音似从地里冒出、有的则似从水中升起、有的如从山缝中飘出……

    让人分辨不出声音到底来自何处？望归来的声音与苏轻侯的声音在山中纠缠追逐碰撞！如同两个无形的人在相斗！

    这让地上的人们惊愕万分！

    连苏轻候和蔺天恕也震惊不已！

    ——-

    由于大家不断支持雨寒，决定下周继续两章更新。请大家继续给我动力！