    面对莫灵姬无理取闹般的攻击，望归来只能左蹦左跳的闪躲。

    林屹见此情形便笑道：“二位在此慢慢切磋，我们先行一步。”

    林屹招呼了秦顾梅便先行而去。留下望归来在那里哇哇乱叫，大骂林屹不仗义。

    从此，莫灵姬便天天来找望归来。如果望归来窝在洞中不出来见，莫灵姬就袭扰布置在四周的岗哨逼望归来就犯。众人都很纳闷，这莫灵姬到底与望归来是什么关系。

    接连几天，莫灵姬每天最少要来找望归来两次，最多一天竟然隔两个时辰便来找望归来，。望归来快要疯了。

    他对林屹说：“小林子，这女人疯了。我也快疯了，我们快走吧。再说宝藏美人快要嫁给李天狼了，你再不去抢，她就连娃也给人家生下了。”

    林屹一脸同情地说：“那我们后日便动身。”

    这几日林屹已把各项事情都安排妥当了。他还重新布置了隐藏在大树上的暸望台和暗哨。只要有风吹草动，便能及时发现。

    林屹把妹妹托负给左菁菁照顾，还请左菁菁多操心山中的事。

    左菁注视着林屹，很奇怪，自从第一眼看到林屹，她便对林屹充满好感。她对林屹说：“你们放心去吧。这里就都交给我了，我也把朝阳交给你了。林王，当年我们南盟一败涂地，这是我们南盟之痛。现在在我们眼里，你就是南盟盟主，你就是我们的王。你们先去给他们填填烦恼。待我们召集旧部后，我们再与他们决战。林王，别让我们失望……”

    林屹朝左菁菁坚定地点点头。

    左菁菁现在对林屹充满了信任，也充满了期望。

    她也希望自己的儿子能辅佐林屹，干出番惊天动地的事业不枉此生。

    林屹提前一天离开了望人山。这日天还未亮，山林还笼罩在雾气与黑暗之中，林屹便带着望归来、左朝阳、曾小童悄然离开。林屹提前走是为了撇下曾腾云。

    现在慕夷双快要分娩，而此去又凶险万分，如果曾腾云有个闪失，那慕夷双和孩子马上就成了孤儿寡母了。林屹会一生充满愧疚的。但是林屹知道曾腾云个性，他绝不甘雌伏。所以林屹只能用这法子留下他。

    林屹带上了曾小童，虽然他武功相对较弱，但是曾小童聪明过人。在司马府能巧妙脱身，都亏了曾小童。而且对敌人来说，曾小童是一个生面孔。有些事也好办。

    但是让林屹没想到，就在快出山时候，突然前方一棵大树上掠下一个人。随着他从树上飞落，树上的一些雪也纷扬飘洒而落。

    这人赫然是曾腾云。

    曾腾云用一副调侃语气道：“林兄，左兄，望老哥你们可真不够意思。如果不是我能掐会算，而且我半夜三更就爬在这树上等你们，你们就偷偷溜走了。”

    望归来瞪着眼困惑问道：“你怎么知道我们要偷偷下山？”

    曾腾云不说话，只是一脸得意地笑。

    林屹与左朝阳看了眼曾小童。果然曾小童说：“林大哥别怪我，我……我不能隐瞒当家的。”

    曾腾云对林屹道：“你双姐姐也同意我走。你这小舅子再没有理由扔下我这姐夫了吧？现在你准备怎么办？”

    林屹大声说：“怎么办？那我们就五虎下望山吧！”

    “好好好！”望归来兴奋叫道：“好个五虎下望山，秦定方，蔺天恕要是知道五只猛虎要下山寻他们，估计他们屎都拉不出来了。哈哈……”

    林屹四人也都笑了起来。

    于是五人豪情满怀，趁着混沌夜色下了望山。

    由于五人目标大，林屹便把五人分开。他与望归来在一起，左朝阳与曾腾云一路，曾小童则被安排在暗处。就如当年深入北境萧怜琴在暗中相助一般。但是他们都明白，萧怜琴是无可替代的。

    想起萧怜琴，他们各自心里也很感伤。

    这次虽然没有萧怜琴替他们易容，但是由于是腊月寒冬，他们各自包裹的也严实，而且还不断变化穿着又小心谨慎低调行事，所以也未暴露身份。

    五人快马赶路，行了一天多，离凤翔城也就不到半天时间了。

    这次李天狼与苏锦儿大婚，许多门派都收到了请贴。尤其牧天教那些盟友，更是必须要参加李天狼的婚礼。

    由于距腊月二十八日近，几人在路上不断碰到前往牧天教贺喜的门派和江湖人。有些门派贺礼都拉着几车。

    林屹还碰到了秦多多的马车。马车周围除胡锷等人护卫，还有秦广敏与飘花山庄二十多名高手。胡锷则耷拉着脑袋。他与兄长带五十多名高手护送秦多多回娘家，没想到被林屹与望归来杀了近三十人。胡攀更是被林屹砍下了脑袋。可见胡锷有多沮丧。

    林屹知道梁红颜也一定在马车上。她现在可是秦定方岳母，又是苏锦儿姑姑，苏锦儿大婚她又怎么能缺席。

    秦多多马车经过时，林屹知趣的拉着望归来闪在路边，等着他们过去。知道是秦王夫人马车，路上别的行人也纷纷避让。

    望归来小声对林屹道：“这娘俩差点被你吓破胆，还他娘这么嚣张。对了小林子，你难道真要放过那个恶妇吗？还有啊，如果小结巴找我麻烦，我能不能杀了他？”

    “老哥你可千万不能杀他。至于那个恶妇，”林屹眼中闪现着一种别样光芒，他道：“待黎嫣脱困后，这个恶妇必死无疑。”

    待秦多多马车过后，林屹与望归来又继续前行，曾腾云与左朝阳则在他们前方而行。他们相互保持着目视距离。

    又行出约二里地，突然身后若干马蹄声响起，同时有人大叫道：“快给飘零院陈掌门让道，不然小心狗命！”

    林屹与望归来回头一望。只见一支队伍奔来。这支队伍有六十余人。所以人都披着白披风。林屹一眼便认出其中一人就是飘零岛四凶的巫灵杰。

    队伍中几面绣有陈字的金色大旗在风中“猎猎”作响。队伍中有两辆马车。其中一辆马车很大也豪华，不比秦多多马车差。六匹健马拉车。

    路上行人纷纷往路两边闪避，不敢挡道。

    还有人惊恐地说：“快让开吧，这可是飘零院的陈显扬，狠毒着呐……”

    林屹与望归来也闪在路边。

    林屹已知道陈显扬如今在南境另立了门户，他也知道那豪华马车内的人必定是陈显扬。

    又一个“老朋友”登场了，林屹心里泛起冷笑。(未完待续。)