    马车内的人确实是陈显扬。陈显扬从温暖南境来到严寒北方，他在路上已颠簸了十多天了。他显得有几分倦怠，车厢中暖意融融，陈显扬躺在锦榻上，怀中还搂着一个坦胸露背的女子。旁边塌桌上放着一些酒菜点心。

    那女子二十多岁，蜂腰丰胸，颇有几分姿色。这个女子正是梅梅以前的心腹海燕。海燕原本是梅梅心腹，但是却被陈显扬引诱，反成了陈显扬潜伏在梅梅身的卧底了。陈显扬还承诺日后要纳她为小。

    当年在“飘零岛”时候，也正是海燕谎称梅梅在“映月岩”等着林屹，把林屹骗去遭到了秦定三人伏击。

    后来林屹再现江湖，海燕恐当年事情败露遭受梅梅迁怒。因为海燕了解梅梅个性，梅梅爱憎分明，爱一个人可以为之甘心付出。但是恨起来，那手段也是非常狠毒的。海燕亲自见过梅梅亲手把一个人四肢剁了，然后丢在岩石上让岩鹰啄食。

    惊恐不安的海燕请陈显扬快想办法，陈显扬本想杀了海燕灭口，但是这海燕床榻之上有异术，每每都能让陈显扬欲仙欲死欲罢不能，这让陈显扬有些舍不得下手。况且海燕舅舅又是飘零岛总管夏侯海风，日后能为自己所用。所以陈显扬便把海燕收在身边才保住她。

    两年前飘零岛内讧时候，夏侯海风也的确帮了陈显扬大忙。陈显扬也兑现了承诺，现在海燕也成了陈显扬偏室。常伴陈显扬左右，陈显扬对正室沈灵芝现在却越加冷落了。

    陈显扬眼睛半闭半睁，似半梦半醒。身体随着马车行进晃动着。海燕似还在熟睡中，一只裸露的白晰臂膊环抱在陈显扬胸上。一条肥白的腿也搁在陈显扬腿上。

    陈显扬如今如愿成立了飘零院。但是他也彻底失去了“飘零岛”，这让陈显扬耿耿于怀。

    两年前伏击南境人马后，秦定方与陈显扬便商议趁机进攻南境必事半功倍。但是陈显扬却突然收到梅梅急信。信中梅梅请陈显扬速回飘零岛，因为她要移岛别处。移岛可是大事，而陈显扬也想不明白梅梅为何要突然要移岛。这让陈显扬甚是气怒，当时正是夺取南境抢地盘抢财物时候，飘零岛停泊地又远，陈显扬当然不能回去。当时梅梅在晋州，陈显杨本准备去晋州责问梅梅。就在他要动身时候，秦定方急急赶来。

    秦定方以手加额庆幸道：“陈兄啊，幸好我及时来了，不然你命休矣！”

    陈显扬当时听了甚是惊惑，他忙问道：“秦兄，你……这是何意？”

    秦定方说：“陈兄你现在准备去哪儿？”

    陈显扬愤然说：“吕希梅竟然想趁我不在移岛，她现在在晋州，我准备去找她理论。”

    秦定方把陈显扬从马上拉下，两人入屋，秦定方对他说：“我得到可靠情报，吕希梅在晋州设下圈套等陈兄你钻啊！”

    陈显扬惊道：“她为何要害我？”

    秦定方说：“陈兄，实话告诉你。你师兄卫江平还未死。他现在成了残废，他找到吕希梅揭发你，说当年你为了夺岛主继承权害暗了他。梅梅与圣殿雷电二长老震怒，所以才设下这圈套准备擒你押回飘零岛当众审你……”

    陈显扬听了秦定方这番话真是惊出一身冷汗，惊得魂儿都差点飞了。卫江平竟然还活着！而且还找到梅梅控诉自己的罪行，这真是让他做梦也未想到。

    陈显扬忙问：“秦兄，这消息是谁告诉你的？”

    秦定方却一副神秘神情说：“陈兄，总之事情千真万确。具体是谁告诉我的，是谁出卖了吕希梅你也不要问，因为我也不会说。”

    既然秦定方不说，陈显扬尽管惊奇，但是也不再问。最后二人商议了一番，一定得除去梅梅与卫江平，不然陈显扬可就身败名裂天怒人怨了。“飘零岛”的人也再不会追随他。反而会反戈一击诛杀他。这样秦定方也会失去一个强大盟友。但是陈显扬也不便亲自出面对付梅梅，免得授人以柄。

    秦定方让陈显扬先回飘零岛，把飘零岛完全控制在手中免得夜长梦多。至于梅梅与卫江平，他保证替陈显扬除掉这二人。

    于是秦定方调集人马在晋州劫杀梅梅与卫江平。虽然计划周详，结果后来的发展让秦定方没想到，梅梅与卫江平分别被不知来历的高手救走了。

    也就在秦定方命人在晋州行动时候，陈显扬也带人起程往飘零岛赶。

    经过几天行程陈显扬回到飘零岛，结果他回去还没有一个时辰，梅梅与罗邪古也赶回了飘零岛。秦定方布置人在晋州劫杀梅梅，梅梅却未死而返，陈显扬当时心里甚是惊愕。但是当他得知只有梅梅与罗邪古回岛，而没有卫江平，陈显扬马上又底气十足再无忌惮了。他当时以为卫江平被杀了，只有梅梅与罗邪古侥幸逃脱。只要没有卫江平，他便有恃无恐，梅梅也奈何不了他。

    陈显扬还当众猪八戒倒打一耙，指责梅梅忘恩负义不思为崔龙象报仇雪恨反而处处撤肘，还要移岛他处。

    因失去了卫江平，梅梅也难名正言顺收拾陈显扬，她只能反唇相斥。梅梅指责陈显扬以报仇为名，实是为了一己之欲把飘零岛卷入江湖血战，使飘零岛的人死伤惨重，是在断送飘零岛。

    结果双方各执一辞，吵的不可开交。各自都要免去对方职位。最后场面失控，圣殿的人与陈显扬的人大打出手。而岛上其余人也都各选其主，有的支持梅梅，有的支持陈显扬，双方爆发了飘零岛以始规模最大，最为血腥内讧。死伤竟然超过了两百人。

    最后还是天地双尊带地宫“十八阎罗”出来平息了这场内斗。天地双尊则明显偏向梅梅，二人让陈显扬再不得卷入江湖仇杀，把派出去的人招回，从此安心经营造福飘零岛。但是陈显扬为了自己野心机关算尽，他怎么能在这关键时候放弃唾手可得的巨大利益。而天地双尊偏袒梅梅，也让他甚是恼火。陈显扬一气之下，干脆带着支持自己的人离岛而去。

    陈显扬率人攻入南境，抢夺了不少地盘与财物。待他在南境立稳脚，再想夺回飘零岛时，梅梅已移岛海外了。

    从此江湖中再无飘零岛的消息了。这也让陈显扬每每想起心里难以平衡。

    就在陈显扬在车中惬意搂着海燕似睡非睡时候，突然一个声音在车厢中响起。

    “陈岛主……哦，应该叫你陈掌门或陈院主了，你可过的真是舒心惬意呐！”(未完待续。)