    听了这声陈显扬打了一个激灵，瞬间清醒过来。他看到车厢内只有他和海燕，再无他人。而海燕还在熟睡中。

    他猛地叫了声：“停车！”

    海燕被惊醒，她睡眼惺松一脸或然。

    于是马车停下，陈显扬顾不得披衣，只穿着贴身衣衫打开车门探出半个身子。顿时一股凛冽寒风吹袭在他身上，让他身体不由觳觫了一下，起了一身鸡皮疙瘩。

    陈显扬眼观六路，他目光凌厉从道路两边那些避让的行人身上缓缓扫过，但是却未发现可疑之人。

    陈显扬遂缩回身子把车门关上。然后命令继续前行。

    陈显扬一脸困惑之色，先前的声音，是厉害高手“传音入车厢”？还是自己梦中出现了幻听呢？他宁愿相信是后者。

    现在陈显扬还不知林屹与望归来在时隔两年后又出现在江湖上了。

    当年林屹、望归来、苏轻侯在“神秘高人”相助下遁走，陈显扬懊丧不已。后来他听秦定方说林屹中了令狐藏魂的“焚经毁血”大法，就算能捡回一命，这辈子也会成废人再不会对他们构成任何危险，陈显扬这才心安了。林屹这个心腹大患终于可以再不必让他焦虑忧心了。

    而林屹这两年多犹如人间蒸发了一样，陈显扬以为林屹真的死了。

    而卫江平当年被人救走，这个隐患一天不除，对陈显扬也是一块心病。这两年多来，陈显扬暗中命人四处打探查找卫江平，秦定方也派人帮他查找，但是却始终无所获。

    而当年出卖梅梅的人，偷偷给秦定方报信的那人，直到现在对陈显扬来说也是一个难解谜团。秦定方也再未谈起那件事。仿佛他在刻意隐瞒着什么。

    待陈显扬的队伍过去后，避让的行人们才陆续回到路上。这时路边一棵树后闪出两人，正是林屹与望归来。刚才也正是林屹传音入车厢，他是故意让陈显扬受此惊吓。而且他又是变声传音，陈显扬也绝对听不出是他。

    他发完声躲在树后暗中窥探，看到陈显扬穿着贴身之衣出来四处张望，林屹知道做贼心虚的陈显扬心里一定很恐惧。这让林屹心里生出一种舒畅之感。

    这也是现在未救出苏锦儿，林屹也不想打草惊蛇妄动，不然他定不会放过陈显扬这个罪大恶极之徒了。

    林屹与望归来也上了路，而飞扬跋扈陈显扬此刻也引来不少人路人谩骂诅咒。

    望归来对林屹说：“小林子啊，牧天教的狐朋狗友来了这么多，魔剑鬼手也不远千里跑来了，那会儿我听到两个家伙说话，说东境王明天也会到了。北府现在更是龙潭虎穴呐。我们可得加倍小心，加倍小心呐……”

    林屹当然也明白，此次李天狼与苏锦儿大婚，不光牧天教的同盟们悉数而来，许多江湖大鳄掌门首座也会来贺喜，他们如果稍有不慎，那后果真是不堪设想。

    望归来现在能有此忧虑，林屹很高兴。这更说明望归来神智趋于正常了。既然如此，林屹也不用担心他惹出事端来了。

    行到晌午，林屹五人在一个废弃的四处漏风的破屋中会面。曾小童买了些酒和食物，几人就在这间充满呼呼风声的破烂房屋中吃了顿午饭。

    现在深入牧天教腹地，一些城镇客栈酒肆有许多贺婚的人吃饭投宿，不少人都认得他们。所以林屹几人避免被认出，现在轻易不入城镇。所需的一些东西，也让曾小童去买。

    左朝阳又把自己与曾腾云听到的一些消息告诉林屹。

    左朝阳喝了口酒，他把酒又递给林屹，左朝阳搓了一下手说：“听说谷凌风与伊婴宁也快带人到了。而且东境呼延氏、黄金殿梁九音昨日已到了北府。连司马家也派司马裕带贺礼而来。还有东莱太史家……不光这些，连武当、峨眉、崆峒、南宫这些名门大派也都派人前来贺喜。不过也可理解，他们也是屈于淫威明哲保身啊。”

    曾腾云脸上则有些沮丧了，他道：“总之江湖中有头有脸的都来给贺喜。妹夫啊，看来想把苏小姐救出来，难如登天啊。”

    左朝阳想得比较长远，他道：“再难也得把苏小姐救出来。苏小姐可是苏侯爷唯一血脉。而且救出苏小姐，我们也能策反南院众高手。当年谷凌风不战而降，南院好多人对他心存怨念。有些人不甘沦为牧天教走卒便离开了。留下的，许多也是对南院难以割舍，还有他们也盼着侯爷有一天能回来东山再起。到时候我们与苏小姐一道回南院，一定会有很多人弃谷凌风投苏小姐的。”

    望归来说：“我就是搭上这把老骨头，也不能让宝藏美人嫁给那条‘狼狗’。宝藏美人是多好的姑娘……对了，她还答应带我去寻宝藏呢……”

    然后几人都把目光投向林屹，等他发表意见。

    林屹似早胸有成竹，他把口中咀嚼的食物缓缓咽下，喝了两口左朝阳递来的酒。

    他说：“我与望老哥刚入关内，就杀了飞哑和长白五煞，所以我们未死的消息秦定方早已得知了。前些天我为了救霜儿，又血洗飘花山庄还在镇上杀了阴氏三魂，还杀伤那么多牧天教高手，我与望老哥重现江湖的事应该传扬的沸沸扬扬才对，但是你们发现没有，这一路上，几乎无人谈及我们。”

    四人听林屹这么一说，也都明白过来。的确，这一路上没听到有人谈论林屹与望归来重出江湖的事。一切平静的好像什么事也没有发生过一样。

    林屹说：“这一定是秦定方在封锁消息。一来，我想他是担心动静闹的大了，影响婚礼，而且也会让天下人都知道我们回来了，那些与牧天教为敌的人势必会振奋，对他们将很不利。二来，他不动声色，也许早就布下了天罗地网等我们钻呢。”

    左朝阳说：“秦定方比他那个舅舅可是鬼诈多了。两年前我们险些都葬送在他手上。他不好对付。”

    “对，秦定方比蔺天恕强。不亏是杨仲一手调教出来的。”林屹又用一种别样口吻继续道：“不管如何，我们一定得救出苏小姐。现在别人我不惧，但是有一个人我们得先想办法除掉。不除掉此人，我们可真就步步凶险了。”

    曾腾云听了愕然道：“谁这么可怕？！”(未完待续。)