    左朝阳却已猜出林屹指的是谁了。

    果然林屹对曾腾云说：“就是那个易容高手。在镇上酒肆中，他易容的假‘曾腾云’与冒牌‘慕夷双’我和左兄都难以分辨。这太让人防不胜防了。”

    左朝阳想起那件事，心里颇不是滋味。当时他尽然没看出一点破绽，如果不是正好机缘巧林屹救了他们，那次左家的人就都完了。如林屹所言，简直让人防不胜防。太可怕了。

    左朝阳道：“给他们易容之人很可怕。易容术堪比萧怜琴啊。我想这人应该是牧天教的鬼面三郎萧望。”

    望归来也插口道：“对对，不管是鬼面马面牛头猪头，一定得把这个人除了。不然这家伙把令狐藏狗易容成猴子，站在我面前笑嘻嘻捅我一刀，我老人家死都不瞑目啊。必须除了……”

    曾腾云听了也很赞同林屹所言，曾腾云说：“他容易术如此高明，不亚于萧兄，我们当年深入敌境，闹的牧天教鸡犬不宁，还设计杀了杨仲，就多亏萧兄啊。所以萧望不除，我们也会有很大麻烦。但是，当年萧兄神秘没测，这鬼面三郎也应该难以捕捉，我们怎么除掉他啊。妈的，早知道当年我也学易术去了……”

    林屹说：“我有办法。”

    四人一听林屹有办法除掉这个人，都很高兴，也感意外。

    林屹心中已有打算，但是他还不确定，那个容易高手到底是谁。林屹也知道鬼面三郎萧望精通易容之术，但是萧望的易容术与萧怜琴相比相差甚远，但是那人却堪比萧怜琴呐。

    林屹几人吃了午饭，又商议一番，然后分开出了那幢破屋子，继教赶路。

    两个时辰后，也就在太阳快要落山之际，林屹几人终于到了目的地。

    他们也不住店，而是潜伏在了北府后面山林之中。林屹对这片山林太熟悉了，这山中当年留下林屹太多足迹与童年美好的记忆。

    林屹先在山中寻了个山洞供几人栖身。这山洞深处还有一条隐蔽的出口，确保在发生意外时候他们能及时撤离，而不至于被堵在洞里成了瓮中之鳖，林屹把一切都考虑的很缜密。

    安排好后，林屹独自一人来到距北府不远处的一块山崖上。他在暮色中朝北府眺望。林屹心中思绪涌动感慨万端。

    世事真无常，北府，当年他的“家”，现在却成了林屹最想摧毁的地方。府中的主人，也成了林屹最想诛之而后快的人。

    左朝阳来到林屹身畔，他也把目光投向北府。

    左朝阳此刻也了解林屹面对故园的复杂心情。他对林屹道：“小童子已按你吩咐，找了个人把信送到北府了。”

    林屹不说话，只是点点头。

    他的目光依旧望着北府，望着府中那些鳞次栉比的房屋。从这里望去，那些房屋如同密密匝匝的小盒子。他知道此刻苏锦儿便在府中某一间房间里。她即将大婚，不知她现在是一副心甘情愿的开心模样，还是一副被威迫的忧伤惆怅。林屹的心弦此刻也仿佛被一支无形之手拔动，颤动不停。

    林屹脑海中也浮现出苏锦儿甜美的容颜。

    两年多时光飞逝，她又承受那么大变故，真不知相爱的人是否还是旧模样了。

    林屹心里自语说：锦儿，你现在在做什么？你可知小林子已回来了。我绝对不会让你嫁给李天狼……

    至此，离腊月二十八，还有五天时间。

    ……

    翌日清晨，东方山后的天空上，升起一轮旭日。先是染红了云彩，过了一阵，山峰丛林也被映红了。而整个山林却依旧充满了酷寒萧瑟，也寂静无声。

    这时候山里进来几个人，为首的是一个身披浅灰色棉斗篷的女子。女子体态丰盈，美貌润泽，她腰身佩着一柄剑，手里还提着弓箭。

    她赫然是萧梨艳。她身后跟着三个牧天教高手。一女二男，也各带兵器弓箭。是蔺天恕二十八煞卫中的人。蔺天恕的二十八煞卫虽然不断死伤，但是每死一人，蔺天恕便会再挑选出类拔萃者补充。所以煞卫的数量永远都保持着二十八人。

    那名女煞卫皮肤黝黑，但是她却拥有一个与她肤色泾渭分明的名字，她叫白梅。

    白梅对萧梨艳说：“夫人，这天才放亮，山中又阴寒之极，你真是何苦亲自跑一趟，吩咐我们做就是了。”

    萧梨艳笑道：“昨晚我亲口答应小少爷，今儿一早便给他猎只狍子。他就那么点人，但是就爱吃狍子肉，我这当娘的当然要亲力而为了。他也真是被我和教主宠坏了……”

    白梅说：“那我再多叫些人来。”

    萧梨艳说：“先不必了，省得让那些嚼舌头的笑话咱们四人连只狍子也猎不住。”

    萧怜艳命那两名男煞卫分开寻找狍子踪迹，她则带白梅朝东南方向寻找。

    寻了约一顿茶的工夫，突然她们发现前方有一只狍子身影。

    萧梨艳很欣喜，她身形朝狍子飞掠，同时搭了箭瞄中那狍子射去。结果箭射偏正中狍子旁边一棵树上。那狍子受惊没命朝一个方向惊慌逃窜。它奔跑起来速度非常快。还不时回头张望。

    萧梨艳命白梅分头追那狍子。

    萧梨艳单独追出百丈距离，经过一块三角形状的大岩石旁，蓦地岩石后闪出一人，一把拉了萧梨艳闪入岩石后。

    面对这猝不及防变故萧梨艳并不惊慌，她也不喊叫。她此刻反而心里充满了惊喜心情。

    原来岩石后有一个山洞。那人拉着萧怜艳进了山洞，又朝里走了几丈，又向左一拐进入旁边洞穴。洞穴里点着一支烛火。

    借着烛光，萧梨艳扬起脸看着那人，她又惊又喜，整张脸孔都似在放光。然后她张开双臂紧紧抱住那人。

    萧梨艳抱着那人激动地说：“小林子，我听他们说你被令狐藏魂废了，你可知我有多伤心难过。没想到，真没想到……你安然无恙，太好了，太好了！真是老天保佑……”

    那人正是林屹。

    林屹却显得很平静，他说：“梨艳，我还真的险些废了。我经历了人生命中最为艰难黑暗的岁月……但是一切都过去了，现在我回来了。两年多了，你可还好？”

    萧梨艳松开林屹，她有些羞赧，似很难为情，她说：“我很好，只是我现在成了普天之下你最不愿意抱的女人了。”

    林屹微笑着看着她道：“何出此言？”

    萧梨艳带着一缕苦笑说：“我现在是蔺夫人了。而且，我还为蔺天恕……生了个儿子。已经一岁多了……”(未完待续。)