    林屹现在也知道萧梨艳是蔺夫人了。毕竟两年多时光，许多事情改变。林屹在联系萧梨艳之前，已命小童子想办法打听了关于萧梨艳的一些情况。

    所以林屹根据现在萧梨艳身份，以朋友口吻写了一份看似平常的问候信，但是信中却内藏“玄机”。这份信恐怕也只有萧梨艳能看懂。

    所以萧梨艳为见林屹才安排了今早的这场“狩猎”。

    林屹看着萧梨艳，尽管二人后来再未有肌肤之亲。但是当年是萧梨艳把他从一个男孩变成了“男人”，而且教会他许多男女之事，林屹面对她的感觉还是很微妙的。只是萧梨艳如今不光成了蔺夫人，居然还给这个大仇人生了个儿子，这让林屹心中生出一种难以言喻的感觉。

    林屹说：“我知道你现在是蔺夫人，也知道你为他生了一个儿子。但是他是他，你是你。当年在望人山里我们也毕竟……如今在我心里，我已把你当亲人看了。不然我不会来找你来了。”

    林屹说完，主动抱了抱萧梨艳。

    这让萧梨艳很感动。当年在望人山中两人共处一室，而且同被而眠并在望归来眼皮下偷享男女乐事。这些年过去，心中那份情义已转变成了亲情。而当年在地室中，如果不是林屹，她早就被望归来发疯之下打死了。而林屹脱困后杀了钟无道却不顾慕夷双阻挠饶了她一命，她至今感激不忘。

    林屹又说：“你现在身份不同，逗留久了恐节外生枝。我们常话短说。”

    萧梨艳点点头，当年她暗中配合林屹算计杨仲，后来府中彻查奸细她就险些暴露。那段日子她真是如履薄冰提心吊胆。所以现在她得处处谨慎小心，免得暴露招来灾祸。

    林屹便把牧天教的人被易容成“曾腾云”让他们难以防范的事简明扼要说了，他问萧梨艳道：“难道这个易容高手真是牧天教的鬼面三郎萧望吗？”

    萧梨艳确定道：“就是萧望。有一次我还听蔺天恕和秦定方谈论，说真没想到萧望现在易容术越加出神入化，是个难得人才，以后一定要重要。他们还准备李天狼大婚后，把萧望提升为牧天教副教主呢。”

    原来真是萧望，林屹还以为另有高人。这萧望也真让林屹刮目相看了。

    林屹说：“此人不能留，我得想办法除掉他。你可有什么办法？还有，你可知他有什么弱点？”

    萧梨艳思忖一下说：“我听说萧望有怪癖，他不喜欢女人，喜欢男人。他在凤翔城中包了一个俊俏的男伶。据说萧望非常宠爱他。”

    林屹心中一动，似有了除掉萧望的办法。他问：“你可知那男伶在城中住在何处？”

    萧梨艳说：“不知，不过我可以帮你暗中打探一下。”

    “事不宜迟，那你尽快办。”林屹又拿出一支笔，他交给萧梨艳道：“这笔管中藏有一份密信，你想办法把这笔交给苏锦小姐，我准备救她出去。让她按信中安排行事便可。”

    原来林屹是专程为救苏锦儿而来，萧梨艳心里颇有些酸意。她把笔接过说：“我一定尽力而为。”

    最后林屹又问萧梨艳道：“这李天狼是什么来路？”

    萧梨艳说：“李天狼是令狐藏魂徒弟。武功非常高。但是有一点让我疑惑，蔺天恕、秦定方，一个身为秦王，一个身为牧天教教主，但是他们都对这李天狼礼遇有加，而且从不喝斥责备并给予特别的尊重。就算他是令狐藏魂徒弟，也不可能让蔺天恕与秦定方如此对待啊，李天狼此人真是不简单。”

    林屹听了也满腹狐疑，这的确是让人费解。

    林屹又问了萧梨艳一些事情，萧梨艳还告诉林屹，她在府中也根本没听有人说起他重返江湖之事。这让林屹更加断定，他与望归来再出江湖的事，秦定方他们是秘而不宣。

    萧梨艳也不便久留，林屹问完便送她出了山洞。

    两人商定好今日未时还在此处会面，如果到时候萧梨艳不便，会想办法在大石下留信。

    二人从山洞出来。曾小童此刻已守在洞口，他脚下有一只被绑缚住不断挣扎的狍子。正是萧梨艳先前追赶那只。曾小童从萧梨艳身后箭筒中拿了一枝箭，然后插在那狍子头上，那狍子顷刻死去，然后曾小童把绑缚在狍子身上的绳索取掉。

    萧梨艳真是不得不佩服林屹安排周详缜密。

    林屹与曾小童返进山洞，萧梨艳则提了那狍子离开大石，还一边喊道：“你们快来，我射死它了……”

    ……

    萧梨艳回到府中，尽管内心激动，她尽量让自己保持平静看起来与平常一样。萧梨艳上午先不露声色找到与萧望关系好的人婉转打探到了那个“名伶”在城中的居住地方。中午时份，萧梨艳又亲手熬了人参鸡汤，她便带着白梅又抱着自己一岁多的儿子蔺子昂去苏锦儿住地。

    苏锦儿住在府东边一处新建的园子中。这处园子是李天狼专门为苏锦儿所建，园子无论面积，还是园中亭台楼阁水榭假山，甚至一草一木，都仿照南院的“绮园”而建。此园取名为“锦园”。这也是李天狼让苏锦儿在此有“家”的感觉。

    萧梨艳看到锦园四周戒备森严，简直就是三步一哨，五步一岗。园门口除了西海高手把守，而且还有李天狼的一名亲信，被称为快刀雷堂的人亲自守门。与前些天大不相同。

    这让萧梨艳很诧异，苏锦儿身处铜墙铁壁的北府，而且园中还住着李天狼，还有一个恐怖之极的令狐藏魂，犯得着这样戒备吗？难道他们得知林屹又回来了，担心林屹抢苏锦儿吗？

    萧梨艳走到园门前，就被雷堂拦下。

    雷堂三十多岁，他身体敦实相貌平平，但是却一副倨傲模样。他腰间佩着一柄长刀。

    他慢声对萧梨艳道：“夫人留步，请问夫人来此有何贵干？”

    萧梨艳笑道：“苏小姐即将大婚，近日操劳婚事一定劳累，所以我炖了些人参鸡汤趁热给她送来。给她补补。”

    雷堂看了一眼白梅手中提着的汤壶，他又转向萧梨艳道：“请夫人回去吧。上面有令，大婚之前，不允许别人打扰苏小姐。”

    萧梨艳眉毛微蹙显得不悦，她软中带硬地说：“我是别人吗？我可是教主夫人。我怀里抱着的可是你们小主子。现在我进去探望下苏小姐都不成……是谁下的命令？！”

    雷堂不卑不亢道：“是李教主与秦王下的命令。所有没有李教主与秦王之命，呵呵，就是夫人你也不能擅入。”

    萧梨艳气怒道：“你真是无礼，你难道不把我们娘俩放在眼里吗！”

    萧梨艳又暗中捏了怀中的儿子一把，孩子便哭了起来。仿佛受到惊吓一般。这时突然萧梨艳身后响起一个冰冷的声音。

    “不让你进就不让你进，难道你还想上天不成？！”(未完待续。)