    这冰冷的声音是女人发出。萧梨艳听到这声音便知是谁了。她转过身，看到蔺红萼带着两个丫头而来。蔺红萼虽然徐娘半老还算风韵犹存，但是她无论如何保养，毕竟也是四十六七岁的人了。也显发福与老态了，有了眼袋，眼角皱纹也很明显了。

    蔺红萼到了跟前，她用一种近似看狗一样的眼神瞅着萧梨艳母子。

    萧梨艳也只能忍气吞声不再言语，她怀里的孩子也慢慢停止哭叫。萧梨艳心里明白，尽管她母凭子贵成了蔺夫人，好比鲤鱼跃入了龙门。但是在蔺红萼母子眼中，她还是一个奴才。蔺天恕在场时，这对母子还稍给她留点面子。如果蔺天恕不在场，她根本难以从他们身上得到应有的尊重。蔺红萼还是对她颐指气使。

    这府中真正的女主人还是蔺红萼。

    而蔺天恕及蔺红萼这对“兄妹”多年暗行苟且之事，萧梨艳也是心知肚明的。蔺天恕与蔺红萼的亲信也都知道，当然，这是一个禁忌，无人敢说。都知道如果泄漏出去将会遭受什么样可怕的惩罚。

    自从萧梨艳生了儿子，成了蔺夫人，蔺天恕去蔺红萼屋里次数也少了，这当然让蔺红萼对萧梨艳充满妒恨了。

    虽然萧梨艳忍辱负重不吱声，蔺红萼还是当众无情嘲讽道：“草鸡了下个金蛋就真以为自己是金凤凰了吗！鸡永远都是鸡……再说秦王下的命令，谁敢不从。以后不该你来的地方你也别来，就在你那处院子呆着，照顾好孩子就行了。你下去吧……”

    萧梨艳当众受蔺红萼侮辱，眼圈都气红了。她抱着儿子转身便走，白梅尴尬地提着那壶鸡汤随在萧梨艳身后。

    萧梨艳在穿过一条长廊时，正好碰到了蔺天恕。

    蔺天恕穿一件宽大袍子，袍上绣有神鸟图案。蔺天恕相比两年前苍老了许多。腰也有些弯曲，两鬓花白了许多。他当年那特征明显的凸起的鹰鼻也显得有些塌有些歪了，这是因为两年前他与苏轻侯大战时鼻梁被苏轻侯一指点塌了。苏轻侯还在他身上留下了让他更痛苦的记忆，他的左臂从肩膀处被苏轻侯砍去，使他连假臂都无法安装。如今他左袖空荡摇摆，走路的样子也显得很怪异。

    他那双如利刃般让人生畏的目光，现在也显得有些浑浊阴幽了。如雾气中两团不安闪动的鬼火。

    两年前太白山上与苏轻侯生死对决注定如同梦魇般折磨着蔺天恕身心。折磨了他几百个日夜。

    他当初本想当天下人的面杀了苏轻侯，名正言顺夺得天下第一称号，让武林中人心悦臣服，也算了却他多年夙愿。但是他却做梦也未想到，他反而在天下人面前被苏轻侯打的惨不忍睹，颜面威风一落千丈。如果不是苏轻侯在关键时候头疾发作，他就命丧太白山上了。

    尽管这一战最后结果是他与苏轻侯战成“平手”，但是蔺天恕可以骗天下人却骗不了自己。那一战他败给了苏轻侯了，败的很惨。他虽然败了，但是性格狷狭狂妄的蔺天恕直到现在也不愿接受这个现实。

    他找各种理由原因来安慰自己难以接受失败的心脏。他最后找到了原因，他认为自己被苏轻侯骗了。如果不是苏轻侯在关键时候假装身上的毒发作而偷袭重创了他，那场决斗谁胜谁负还未可知。好像使用卑鄙手段的不是他蔺天恕反而是苏轻侯了。

    他甚至还异想天开，希望再与苏轻侯大战一场。臆想着把苏轻侯也打的惨不忍睹，打的他颜面尽失，他不光要砍掉苏轻侯的胳膊，还要砍掉他的腿，挖出他的眼……他要挽回自己衰落的尊严和名声，证明他才是最强的。为此这两年他还苦修不辍，虽然失去了左臂，但是他认为自己的武功又更上层楼了。

    但是苏轻侯、林屹、望归来三人却从那一战后都如同人间消失了一样。再无任何音讯。这让蔺天恕还很失落。

    但是就在前些天，一个消息传来。

    林屹非但未死，也未废，而且又再现身江湖！

    林屹先杀飞哑与长白五煞，又血洗飘花山庄，接着又杀了风云魔弟子解谬和阴氏三魂，林屹用血腥的杀戮方式，在沉寂两年之后再次“登场”！如一柄沉沙之剑突然从地下跳出，以迅雷不及掩耳之势刺入他们每一个人的心脏。让他们心脏都似难以承受了。

    林王回归，让蔺天恕，让秦定方、让小五，都震惊不已，又难以置信。他们在密室密谈时候，当时秦定方还带着一腔不满质问令狐藏魂。

    “令狐叔叔，你不是说林屹中了你的‘焚经毁血’大法，就是侥幸捡条命，也成了废人吗，现在他为何不是废人，而且据说武功更高了……”

    令狐藏魂那双让人心悸的野兽般的眼睛也充满困顿，片刻他才缓缓吐出几句让人不寒而栗地话来。

    “如果他真是林屹，那我就再杀他一次。这次我会当场分他的尸，拧下他的头颅，我就不信他还能活！”

    而当时令狐藏魂的徒弟李天狼表情很是怪异，他目光凶狠地说：“用不着师傅出手，到时候把林屹交给我……”

    ……

    这几天蔺天恕一直在想，既然林屹未死未废，那他的老对头苏轻侯呢？当年苏轻侯神智大变，也不知好了没有。蔺天恕倒希望苏轻侯好了，因为他觉得杀一个神志不清傻子会遭人耻笑。

    此刻蔺天恕碰到萧梨艳抱着孩子，蔺天昂看到自己老爹，张开小手喊着爹让蔺天恕抱。蔺天恕老来得子，对这个“小儿子”可谓是万般宠爱。也正因如此，他才给了萧梨艳一个名份。

    蔺天恕此刻冷漠的脸上才似有了些温情，他单臂把儿子抱过来。任儿子揪拽他的胡子耍。

    他看到萧梨艳眼睛发红面色又不好看就问道：“你怎么了？”

    萧梨艳眼泪便扑籁籁掉下来。萧梨艳一脸委屈，擦鼻抹泪把受辱经过讲了一遍。蔺天恕听后眉毛皱了一下。他道：“既然定方下令了，你也就配合一下。你也不必伤心，红萼也是有口无心，以后我会训斥他们，让他们对你尊重些……”

    蔺天恕敷衍安慰了萧梨艳几句，便叫她先回去。

    萧梨艳知道蔺天恕在袒护蔺红萼和秦定方。她自知也难以那娘俩比。既然蔺天恕不为她做主，林屹让萧梨艳送的密信也就难以送到苏锦儿手中了。

    未时二刻，萧梨艳故意让儿子缠着她去山里抓鸟，她带着儿子与几名手下便又去了后山中。萧梨艳又转到那块大石下，她知道林屹此刻在大石后的洞中等她消息，但是她再不便与林屹相见。她就把一份早写好的信悄悄塞到石下，然后离开。

    她走后林屹从大石后闪出，林屹取出那份信，他阅后便把信毁了。

    林屹回到隐藏山洞，左朝阳和曾腾云忙问林屹事情进展。

    林屹道：“我们现在动身，先把萧望杀了。”(未完待续。)