    被关在铁笼中的人穿着一件宽大的棉袍，这人披头散发，脸上还涂满污垢，不知是关他的人涂抹的，还是他自己把自己涂成这样。总之让人看不出这人是男是女是老是小。但是此人的一双眼睛却充满了苦涩与忧伤。

    铁笼中的小桌上燃着一支蜡，蜡快燃尽，火苗微弱而绝望的闪烁着，石室中光线也随着火苗忽明忽暗的。越发显得石室阴森冰冷。

    桌上还摞着几本书，桌下放着一个竹筐，筐里放着一些食物，日用品，还有一个水壶。

    这两年多来，基本上都是闫青玉来给这人送水和食物，每次都会送来三天食物。

    闫青玉是萧望最信任的人。地下秘室中囚禁着这个神秘人，也只有闫青玉知道。但是萧望却未告诉闫青玉此人到底是谁。因为干系重大，萧望也不想让闫青玉知道实情。而闫青玉对萧望他们那些江湖恩怨也不感兴趣。他只是照着萧望所嘱的话办。隔几天给这个“囚犯”送些食物来。

    尽管萧望嘱咐闫青玉不要和此人多说话，但是这两年来闫青玉有时候还是会与这个“囚犯”唠几句。“囚犯”也主动与他说话，他觉得这个“囚犯”人很好。尽管他不明白萧望为何要神神秘秘把此人囚禁起来，他还是对这个“囚犯”充满了怜悯之情。

    这人看到闫青玉一脸悲痛慌张便开口问道：“出了什么事？”

    这人的声音是女声。原来她是一个女人。

    闫青玉抽泣说：“姐姐，萧郎……他刚被人杀了。是两个蒙面人……”

    那人听了震动了一下，这真是出乎她意料。她走到铁笼边，伸出左手抓在铁条上，而她的右手从腕部断掉了，光秃秃的，如同一根光秃秃的木棍。

    萧望死了，她似已猜出了自己的结局。她看着闫青玉颤声说：“他死了，我是不是也得死？”

    闫青玉停止抽泣，他说：“萧郎说了，如果有一天他发生意外了。让我赶紧走，不要管你，让你饿死在这里。总之绝对不能放你出来。但是我先前正要走，又不忍心。我现在不知道怎么办，我不知道是弃你而去，还是放你出来。江湖中的事我也不懂。我也不知道你到底是谁，是恶是善……”

    那女子听了凄声说：“青玉兄弟，这两年多来。除了他我见到的人便只有你了。你给我送吃送喝送衣，还会陪陪我说说话。我心里感激不已。我是一个苦命女人，真的很苦……你说你身世也苦，我们真是一对苦命的人。而我心里早已把你当成了朋友。我……不会为难朋友的，你走吧。就让我活活饿死在这里吧。我也不会怪你的，谁叫我命苦呢，呜呜……”

    女人说着便伤心哭泣起来。但是她心里却叫道：我不能死，我不能死！苍天啊，睁睁眼吧。这是我逃生的最好机会，求你，求你帮帮我……

    闫青玉听了女子这番话，又看到女子哭的如此伤心。心里更是不忍。

    女子又哭着对闫青玉说：“青玉兄弟你快走啊，如果那两个蒙面人反悔再折回杀你，你便走不了。别管我，你快走……”

    女子为闫青玉着想，让他很是感动。他咬了咬牙，似下定了决定心，他道：“我就不信你是个罪大恶疾的人，我放你出去。但是你不能把这里的事说出去，更不能把我说出去。”

    女子遏制着内心惊喜，她忙说：“青玉你真要放我出去吗？你放心，我绝对不会乱说的，青玉，认识你是我今生幸运呐……”

    闫青玉也不敢再逗留久了，他赶紧从石室一个暗格中取出钥匙，把铁笼上的那两把大锁打开。那女人赶紧推开笼门而出。

    被囚禁两年多，至此，她终于脱困了！

    此刻她的激动心情难以用语言形容。

    她与闫青玉从地室出来，地室中那根蜡烛也正好燃尽了。地室成了一片漆黑，如同最为黑暗的地狱。

    来到房中，闫青玉从包袱里取出一定银子递给女子说：“你也快逃命吧。”

    女子感动地对闫青玉说：“我用不着它，你留着。放生之恩，我永世不忘。日后如有机会我一定报答你。你现在快走吧……”

    闫青玉便赶紧离去了。

    他走后，女子看了眼倒在地上昏睡不醒的那个大夫，她又走到萧望尸体旁。她伸出左手小指，用指甲把萧望脸上划破一寸，然看仔细看着看伤口处的面皮，随及她眉头一皱，心里也一震。她赶紧掠起朝外而去。似担心再逗留会生出变故。

    女子虽然在铁笼中被囚禁了两年多，但是她从未放弃过求生念头。也为了不使自己武功退步，这两年多的囚禁岁月中她不停苦练，她还把左手练的如当年右手那般灵活神奇，所以她的武功丝毫未退步。

    女子身形隐匿在夜色中，朝城东飘掠而去。

    到了一片住宅区，她进了一条胡同，翻身掠进一处看似破败的小院。

    小院里有两间房子，其中一间还亮着灯，另一间黑漆漆的。

    院中养着一条狗，那狗朝女子兴奋吠了一声，那女子轻声打了个口哨，那狗便不再吠叫，而是跑到女子身边又蹦又跳又是嗅又是舔撒着欢儿。

    女子用手摸着它的脑袋，两年多了，它还能认出她来。还是对她一如既往忠诚友爱，有时候，人真是不如一条狗。

    女子也未惊动亮着灯光那间屋中的人，她到了另一间屋前，她对这处院落非常熟悉，她从屋前一个破坛子中摸出一把钥匙，打开房门进去。

    女子进屋后把门关好，然后她把桌上蜡烛点燃。屋里顷刻亮了起来。她环视了一下屋里。虽然她两年多没来，这间屋子却依旧如昔，也没有尘土，桌椅柜子都被擦的很干净。床上被褥也叠的很整齐，这说明她隔壁那对笃厚的夫妇在她离开这段时间，依旧不失职，如往常一样打理着这间屋子。

    女子从床下暗穴中拉出两个箱子。一个小箱子，一个大箱子。

    她先把大箱子打开，里面是几套衣物，还有两柄剑，还有些银票和散银。而这两柄剑其中一柄是软剑。

    然后她又缓缓把那个小箱子打开。此刻她的手竟然有些颤动。

    箱子开了，里面的东西也都映入她眼睛。

    小箱子中是各种颜料，还有一排排大小不一的笔，毛刷，针，小刀……

    这才是她真正的武器！

    她口中喃喃道：“怜琴回来了，师父，你如今在哪儿，怜琴想你……”(未完待续。)