    原来这个神秘女子竟然就是当年在太白山上被谷凌风出卖，被秦定方一剑砍断右手的萧怜琴。

    当时秦定方制服萧怜琴，准备让鬼面三郎萧望把萧怜琴易容洗去，他要看看萧怜琴的庐山真面目，还叫嚣着要把萧怜琴剥光侮辱，萧怜琴哭着哀求谷凌风，最终谷凌风天良未泯念及情义在萧怜琴胸口刺了一剑，并把萧怜琴打下山崖保她清白。

    萧怜琴坠下山崖后秦定方命萧望带人去搜索萧怜琴尸首。

    萧望下到山底，与几名手下散开搜寻，但是他却怎么也搜寻不到萧怜琴尸首，反而找到一具摔的惨不忍睹的山民尸体，萧望为了早些交差便说那就是要找的人，便将尸体挖了个坑埋了。

    萧望便和手下人返回，但是未行多远，他看到一只非常漂亮的鸟朝东北方飞过，萧望从未见过羽毛如此艳丽的鸟。而闫青玉喜鸟，萧望准备捉来讨闫青玉欢心。他让人手下先回，他便却追赶捕捉那只鸟。

    结果追出一里多，萧望来到一个湖边。让萧望难以置信的是萧怜琴趴在距湖几丈外之处。萧怜琴当时浑身已温透昏迷不醒。萧望甚是惊诧，他抬仰望了着萧怜琴坠落之处，那里与这个湖相距很远，萧怜琴怎么会落在这里。

    原来萧怜琴坠崖后，当时崖下山风很强，把她身躯吹的偏离了坠落轨迹。所谓差之毫厘谬以千里，也算是天不绝萧怜琴，萧怜琴身体竟然正巧落在那个湖里。

    被湖水一激，重伤的萧怜琴有了意识。求生的欲望促使她拼尽全力游到岸上。萧怜琴上岸爬了几丈远最终因伤势重失血过多昏迷了过去。

    萧望一探萧怜琴鼻息，竟然发现萧怜琴还有气息。

    萧怜琴落在萧望手里，萧望当时真是心情复杂。同为易容高手，萧望一直对萧怜琴登峰造极的易容神术佩服的五体投地，那也是他所追求的境界，但是他却根本难和萧怜琴媲美。经过内心一番挣扎考虑，最后萧望决定救萧怜琴。

    他先把萧怜琴身上几处大穴都封了，又给她止了血。把她伤口先简单处理了一下，敷上创伤药。同时萧望也大感意外，原来这萧怜琴竟然是一个女子。当时萧望心里也真是感慨万端，普天之下，谁又能想到苏轻侯最神秘的三弟子，有易容之王美誉的萧怜琴居然是一个女人。

    萧望又给萧怜琴临时换了副容，又费尽周折先把萧怜琴安置在一处，并请大夫医治。他回去对秦定方谎称萧怜琴尸体找到，就地掩埋了。当时秦定方还颇为好奇问他萧怜琴是男是女，萧望回答是男的。

    后来几经辗转，萧望把萧怜琴弄到凤翔城。囚禁在闫青玉屋中地室中。

    萧望为了得了萧怜琴精湛超凡的易容技艺，使尽手段威逼利诱，萧怜琴无奈也只能就范。但是萧怜琴心里明白，一旦萧望完全学得她的易容术，她的死期也便到了。

    所以萧怜琴便隔些天给萧望教些，萧怜琴硬是用这方法拖了两年多。两年多过去了，眼看自己技艺萧望将要学完，自己很快便无技可传。但是萧怜琴还是想不出脱身方法，这让她焦虑又无可奈何。

    而这两年萧望也是提心吊胆，如果秦定方知道他居然救了萧怜琴，还私自藏从萧怜琴那里学艺，秦定方一定不会放过他。

    萧望准备把萧怜琴全部技艺学完，便杀了萧怜琴永绝后患。

    但是世事变化无常有时候也真是让人匪夷所思，没曾想到林屹设计杀萧望，闫青玉心慈放出了萧怜琴。

    萧怜琴从易容箱里拿起一面小镜子，她注视着镜中那张一脸污秽让人难以辨识的面孔。在地室中，是她自己蹭着地上灰土把脸抹成这般模样。她已习惯掩藏自己，只有把自己隐藏起来，她才会有一种安全感。只有她的师父知道她的真实面容——对了，还有萧望……

    如今重见天日的萧怜琴有一种恍若隔世之感。她现在都不知道当年师父与蔺天恕一战的结果。她也不知道师妹和师兄弟状况。

    萧怜琴突然哭了起来，不知是为师父担心哭泣，还是为她最信任的谷师兄无情把她出卖而痛心哭泣，抑或是为自己多舛的命运。

    在别人眼中神秘可怕的萧怜琴，此刻只是一个需要人抚慰的弱女子。

    但却无人慰藉。

    不知哭了多久，萧怜琴平息了一下心情。她擦干眼泪，又擦净了面容，她伸出左手，缓缓从易容箱里拿起一支笔来……

    半个时辰后，房门打开，一个打扮如商人模样的中年男人从房中走出。当然是萧怜琴所扮。那狗看到萧怜琴出来，又跑过来撕欢，萧怜琴拍拍它的头说：“我被困两年，现在有太多事要做。等空了再陪你玩耍。”

    萧怜琴身形掠出宅院，然后他便如平常人一般走到街上。

    看着夜晚热闹的街道，还有那些来自三山五岳的武林人士，萧怜琴感到困惑，到底是何事让这些武林人从四面八方聚集在“凤翔城”中。

    这时她听到旁边一个煮羊杂的摊位上有两个武林人士喝着酒吃着热气腾腾的羊杂在大声聊天。

    其中一人说：“唉，腊月二十八苏锦儿就要嫁给李天狼了，真可惜了。”

    另一个道：“可惜啥，人家李天狼可是牧天教第一副教主，又在英雄墙上排名第三，也不委屈了苏小姐……”

    萧怜琴听了这话心里大震，甚至以为自己听错了。

    师妹在腊月二十八竟然要嫁给“牧天教”的副教主！

    这是怎么回事？！

    突然一种不祥预感紧紧箍住萧怜琴的心。如果师父还在怎么会让师妹嫁给牧天教副教主人。而这李天狼此人她以前从未听说过。

    这两年江湖中到底发生什么翻天覆地的变化啊。

    萧怜琴加快步，她来到城中的“百味茶庄”。往常这个时间茶楼便早就打烊了，但是这几日因城中武林人士众多，茶楼生意很好，也推迟了打烊时间。

    萧怜琴进了茶楼，里面有许多茶客，一边喝茶一边高谈阔论。他来到柜台前，掌柜的打量了她一眼道：“客官，有何事？”

    萧怜琴不说话，拿起柜台上的笔，在纸上写一句诗：凤扆怜箫曲。

    掌柜拿起一支笔写了一句：又送王孙去。

    萧怜琴又写了一句：寒鸦栖复惊。

    掌柜不置可否点点头，他把那纸拿了叫来一个伙计先帮他照着。他领着萧怜琴来到后院，又领她进了一间屋子。

    进屋后掌柜把门关好，他神情顿时变得激动起来，他道：“天啊，萧公子，两年多了，我们一直没有你音讯。所以人都蛰伏不敢再妄动。你终于回来了……”

    萧怜琴坐椅子上，他面无表情用命令口吻对掌柜道：“我回来了！传令下去，让各地的兄弟把这两年江湖中发生的所有大事都探明禀告我。”

    “是！”

    “再命令凤翔城及周边所有探子奸细都随时待命。”

    “是！”

    “再传我命令，通知潜伏北境所有的刺客杀手用最快速度向凤翔城集结！”

    “是！”(未完待续。)