    刚脱困不久的萧怜琴便找到这名重要手下连下三道命令。

    萧怜琴当年在江湖上编织了一张纵横交错密如蛛网的“网”。这张“网”遍布武林，囊括三教九流。江湖中许多门派中也都有萧怜琴的安插的卧底。所以在众多事件上，萧怜琴都能闻风先动抢得先机。

    但是也只有萧怜琴对这张网了若只掌，也只有她能掌控命令这张“网”。但是自她失踪后，这张“网”便也偃旗息鼓了停止运作了。现在她脱困了，第一件事便是马上启动这张“网”。她要掌握所有情况。

    萧怜琴下完命令，又对掌柜道：“现在你告诉我，两年前九月初九苏侯爷与蔺天恕那一战是什么结果。还有，这一战后又发生了什么事。”

    掌柜的听了愣怔了一下，萧怜琴竟然不知道当年苏轻侯与蔺天恕大白山决战的结果，此事过去两年多了，连贩夫走卒都知道那一战结果，萧怜琴居然不知。难道萧公子这两年与世隔绝了？

    掌柜的虽然困顿，但是却不敢擅问。他先给萧怜琴斟了一杯茶，然后把当年苏轻侯与蔺天恕决战的情形和结果较为详细禀报于萧怜琴。

    掌柜讲完叹息一声又继续道说：“侯爷受伤后众人护送他回南院，结果在路途中遇到北境伏击……听说那一战惨烈之极。陈恩、冷禅风、鬼屠子、历霸他们都阵亡了。林屹也被令狐藏魂废了，听说苏侯爷清醒过来也神智大乱……直到现在侯爷、林屹和望归来都杳无音讯。有人说林屹也早死了。”

    萧怜琴听着掌柜叙诉，尽管是她已易了容，但是面色仍旧随着掌柜的讲诉变得阴郁而凝重。内心更是一片如杀声震天战场那般混乱不堪了。

    萧怜琴问：“那现在南院谁主事？”

    掌柜地说：“是谷凌风，不过他早已率南院不战而降了。公子，现在江湖已是北府和牧天教的天下了。南境联盟剩下的那点人这两年也被追杀的差不多了。”

    掌柜讲完后萧怜琴沉默不语，他真是没想到，事情竟然演变成这样。两个师弟也死了，南境更是一败涂地啊。难道一切就这样都完了吗？师父苦心经营的南院，南境联盟就这样毁于一旦了吗？她的心如刀绞一般痛苦不堪。尤其师父神智大乱不知所踪更是让他揪心。

    掌柜的也不知萧公子现在是什么样的心情。见萧怜琴不说话，他也不啃声。

    过了片刻，萧怜琴强遏心中悲痛与愤懑，他又拿出几张纸，纸上详细画着手的图案，还有关节等部位细节图，还写着些注解要求。

    她对掌柜说：“你派人拿这几张图纸到应天府‘寒铁巷’，找神匠魔伊，就说是我请他按照这图纸打造一只手。越快越好。”

    掌柜的说：“我现在就派人去办。”

    ……

    萧可怜把事情吩咐安排好，便从“百味茶庄”出来。她落寞的走在街道上。师父疯了，下落不明。曾经的兄弟、朋友们不是死就是亡命天涯了。痛苦、悲愤，如这寒夜的风不断侵袭折磨着她的身心。

    萧怜琴喃喃自语说：师妹，你嫁李天狼一定是被逼无奈。师父下落不明，四师弟和五师弟又都战死，二师兄变节。他们以为你真无依无靠可以任由欺负了吗？他们错了，只要我萧怜琴还有一口气，便不会让他们欺负你。师妹，我一定会救你……

    而萧怜琴哪里知道，林屹未死，如今也是王者回归。现在林屹也在想尽一切办法准备营救苏锦儿。

    萧怜琴也不会想到，今晚杀萧望的蒙面人是林屹他们。

    林屹杀了萧望后几人趁夜而去。

    如今“凤翔城”中各门派的人聚集，而且林屹断定城中还有众多牧天教探子在暗中追查他们踪迹。这个关键时候，必须得加倍谨慎。

    几人回到藏身山洞里。

    现在他们栖身的山洞里，地上铺着兽皮，还有几条棉被，还有储存了些食物和好几坛美酒。现在外出采购，也就是打发曾小童去。林屹四人很少出去。

    今晚设计成功的杀了最让人难以防范的鬼面三郎，几人都心情大好。

    望归来坐在兽皮上，他裹了一条棉被拿起一壶酒仰起脖子猛灌几口，他对林屹说：“小林子，鬼三郎已除。你快想办法早些把宝藏美人救出来。省得窝在这里遭罪呐。”

    左朝阳也说：“救出苏小姐，我们便可放开手脚给北府些颜色看看了。”

    曾脱云更是兴奋地说：“到时候闹他个鸡犬不宁，然后我们拍拍屁股走人，回望人山过年去。哈哈，也许我回去后双儿已给我生下大胖小子了。”

    即将为人父的曾腾云心里充满了美好愿景。

    林屹也拿了壶酒喝着驱寒，正如左朝阳所说，待把苏锦儿救出他们便能放开手脚了。他绝对不能让蔺天恕和秦定方舒心过好这个年。他到时候还要公告天下，他林屹和望归来回来了。他回来了，便要彻底清算与牧天教的恩怨了。这也能让散落在四处的南境联盟旧部振奋凝聚。

    但是想救苏锦儿又谈何容易。萧梨艳给林屹信上已经写明，苏锦儿现在如同被隔绝了一样。反正萧梨艳是无办法见到苏锦儿。

    林屹本想通知苏锦儿自己还活着，然后让她借口大婚前去附近寺庙祈福还愿，然后他们趁机营救。既然密信送不到苏锦儿手上，林屹制定的营救计划也彻底落空了。这便让事情更加棘手了。

    而腊月二十八即将到来，时间紧迫，林屹必须得尽快再想出办法。

    林屹提着酒壶独自出了山洞，他施展轻功出了山，来到山边一处高地。此处距北府比较近。林屹在寒风中伫立，他抬头看了下清寒的夜空，又把目光望向灯火通明还不断隐约传来人声的北府。李天狼大婚在即，北府如今也是一片热闹忙碌景象。

    林屹望着北府，不时举起酒壶喝一口，心里想着救苏锦儿办法。

    过了一会儿，突然一条身影从身北府方向朝山这边飞驰而来。

    这条身形很快，由于距离远，林屹虽然未看到这人模样，但是从此人飞驰速度上林屹可以看出对方武功很高。

    林屹便先跃下身体隐藏起来。

    很快，那条身影奔到近前。

    林屹暗窥，结果来的人真是让他万万没有想到。(未完待续。)