    苏轻侯没想到望归来竟然也会“天音搜魂术”。

    他当场使出这门奇学，一是震慑“牧天教”的人，二是想引望归来说话，他可以辨其位置。没想到望归来也用“天音搜魂术”和他周旋，而且声音位置千变万化，让他根本难以定位。

    苏轻侯心里升起一种从未有过的失落感，望归来的“天音搜魂术”运用的只在他之上，而不在他之下。

    望归来到底是谁？！

    苏轻侯开始激将。

    “望归来，我不相信你是真魔。你就是一个江湖骗子，如果你真是魔，那你就出来，我们打一场，我就相信了。”

    地室中的望归来听了这话顿时气怒了。

    他双臂挥舞，须发舒张，脸上红筋暴起。

    他朝慕夷双大喊大叫。

    “慕丫头，快放我出去，我要把他打散打烂打的连他娘也认不出他来！”

    若非情非得已慕夷双当然不会放望归来出来。

    林屹听了苏轻侯这话心里安稳了，这说明苏轻侯虽然能听到望归来声音，但是却找到不到这里。

    苏轻侯声音继续传入。

    “这样，如果你不方便出来。你就声出一处，我就可以找到你了。不然你就是一个见不得人的骗子……”

    苏轻侯这话正好提醒了暴跳如雷的望归来。

    林屹听了则心里一凛，绝对不能让他们找来啊。

    他忙对望归来说：“望大侠啊，你们俩捉迷藏，他要是找不到你，他就是蠢猪，他怕自己当蠢猪，所以想这办法骗你。你要是上当了被他找到，望大侠，你可就是蠢猪了……”

    望归来听了林屹的话，拍着脑袋说：“原来如此，要不是你我就上了他的当了。哈哈，我可不当蠢猪。”

    林屹说：“对啊，望大侠绝顶聪明举世无双，他才是蠢猪。这蠢猪他当定了！”

    望归来一听顿时兴高采烈，他用“天音搜魂术”朝外说道。

    “嘿嘿，如果不是林屹我差点让你当。我不当蠢猪，你来找我啊，你就是蠢猪笨狗傻驴乌龟王八蛋……”

    望归来声音从山中各处响起。

    苏轻侯被骂的心里也真不知是什么滋味。原来这个望归来功夫奇绝，但却是一个十足的精神病。

    苏锦儿听到林屹名字，显得很开心。如此看来，林屹现在和望归来成了一伙。她也不用再担林屹安慰了。

    蔺天恕和秦定方他们听到林屹还安然无恙，而且与望归来交好，心里则非常恼火。林屹对他们来说现在就是眼中钉肉中刺。林屹活着一天，对他们就是一个巨大隐患。

    室中望归来骂的很开心，林屹突然想到蔺天恕这个恶人。

    既然现在没有能力找到报仇，何不骂他个痛快。

    林屹又哄骗望归来，教给他一套骂词。

    于是“望人山”中响起了这样的词。

    “蔺天恕你这个卑鄙无耻猪狗不如的畜生禽兽，你勾结你妹妹那个贱人，还有秦定方那个小畜生血洗北府，杀害大爷和少爷，你真以为做的天衣无缝吗？你们的恶行迟早会大白天下，林屹尽早会去找你们报仇……”

    这话一出蔺天恕和秦定方如同被踩中尾巴的猫气怒不已。蔺天恕脸色更是难看的吓人。

    “南院”的人听后，都很是惊愕，有的也许信了望归来所言，脸上已显鄙夷神情。

    苏锦儿故意惊诧叫道：“天啊，蔺教主，秦少爷。这望归来一定是胡说八道吧？你们如此光明磊落，当世英雄，怎么能做出这样禽兽不如的事。”

    苏锦儿这话无疑火上浇油，蔺天恕真想一掌把这个雪上加霜的丫头一掌毙了。

    秦定方毕竟年轻，又做贼心虚，脸上一阵青一阵白的。

    既然找不出望归来，总不能就留在这里挨骂。更可气的是，只有望归来能骂他们，他们骂了人家也听不到。

    蔺天恕冲着苏轻侯方向说道：“苏侯爷，望归来除了诬蔑乱骂，他是绝对不敢出来了。我先行走了，诚邀苏侯爷空闲时候到北府作客，我们煮酒论英雄，一醉方休。”

    蔺天恕现在把北府当成自己的了。

    苏轻侯说：“的确，他就是个疯子。那蔺教主慢走，有空请到南院喝一杯。”

    两个被望归来骂得狗血喷头的当今绝顶高手，这个时候好像找到了些共鸣。

    蔺天恕怀着一腔气急败坏带人离去。今天遭到苏轻侯讥讽，又遭到望归来咒骂，却连望归来鬼影也没见到，蔺天恕心情可想而知。

    他决定暂且咽下这口气，他心中发誓，待他把“千梅”剑法和令狐氏神功溶为一体时，一定要当着全江湖的人打败苏轻侯。让他颜面失尽。他还要想尽办法，把这个神秘的望归来挖出来。总之，他要把所有人都踩在脚下！他要把整个江湖纳入囊中！

    临行前秦定方在苏锦儿面前殷勤。

    “苏小姐，有空到北府去耍。我有好多稀奇古怪的好玩意儿。苏小姐如果能看得上，就都拿了去。”

    苏锦儿对秦定方说的那些稀奇古怪玩意挺感兴趣。

    “真的？”

    “我怎么敢骗苏小姐。”

    旁边的谷凌风生出醋意，他冷声对秦定方说：“秦少爷，我们南院什么没有，还用得着去北府看那些破玩意。”

    秦定方不温不火地说：“谷凌风，难道苏侯爷没教过你，主子们说话，下人不要随便插嘴。”

    谷凌风顿时气得语塞。在众人面前，为显大度，他也不便与秦定方口舌之争。但是心里恨不得把秦定方一剑劈成两半。

    蔺天恕带人走后，苏轻侯也返轿，带着对望归来一腔迷惑离去。

    苏轻侯决定尽早要把望归来身份查清。更要与望归来一战，今天望归来在“天音搜魂术”上胜他一筹，让高傲的苏轻侯难以接受。

    室中，望归来还在骂。借望归来神技大骂了蔺天恕，林屹心里也大为舒畅，有一种畅快淋漓的感觉。

    望归来骂了半天，却再没有任何回应。

    望归来问林屹：“怎么回事，那人为何没了声响？”

    林屹心想对方一定走了，换成他只挨骂不见人，也得走。

    林屹对望归来说：“他们现在正气得吐血呢。根本没有还嘴之力了。望大侠你真是又聪明，又神功盖世，他们都是蠢猪王八蛋！”

    望归来听了这话很是高兴，“哈哈”大笑起来。

    ……

    不出林屹所料，没过几天望归来便对钟无道的那些烟术兴趣减弱了。还警告钟无道，再想不出好耍的，就杀了他。钟无道吓得连觉也不睡研究新花样。

    望归来则拿苏锦儿那本《草歌诀》，让林屹和他一起研究里面隐藏的藏宝图，美女出浴图，和各种美食图。

    林屹心里直乐，苏锦儿也真会骗望归来。

    但是他又不能揭穿，只得装模作样陪望归来一起研究。

    为了能尽早找从贴中找出各种美图，林屹还异想天开教望归来不必理会《草歌诀》字意，词意，要看笔画走向，把笔画连继续起来，也许就能找出宝图线路。

    望归来遂又对这本《草歌诀》如醉如痴了。每天不管站立坐卧拉尿撒尿吃饭，都捧在手里研究。

    这天，望归来突然兴奋叫道：“哈哈，小林子，我找到了！”

    林屹当然不会相信望归来真能从这《草歌诀》里找到什么宝图，美人图……

    林屹为了配合望归来情绪，他也高兴地手舞足蹈。如同一个小疯子一样。

    “你找到了什么了？”

    “原来这是剑谱啊！”

    ----------

    下周继续一天两章！请大家全力支持啊。你们的支持就是我的动力！砸票，收藏，打赏、多点击！