    原来这人竟然是——谷凌风！

    谷凌风怎么在深夜奔到此处，这真是让林屹甚感意外费解。

    同时林屹心中一股怨念怒火也升腾了起来。当年如果不是谷凌风，他们怎么会满盘皆输。林屹更是怀疑萧怜琴遇害与谷凌风脱不了干系。

    当然，林屹只是自己推断，他也没有确凿证据。

    谷凌风进入山林，林屹悄无声息跟在他身后，窥视他意欲何为。

    那谷凌风为何会在寒冷之夜独自跑到北府后山中呢？

    李天狼与苏锦儿大婚，身为苏锦儿师兄的谷凌风与继母伊婴宁更是早早就收到了李天狼的请柬。他们可是苏锦儿的“娘家人”。

    伊婴宁还给“女儿”准备了两车价值不菲的嫁妆。

    毋庸置疑，谷凌风一直对苏锦儿可谓一片真情。在林屹未出现前，谷凌风内心已视苏锦儿为自己女人了。而他更是毫不怀疑，日后他能名正言顺成为师父的乘龙快婿。最终接替师父成为南院之主，成为南盟的盟主。但是没想到林屹出现了，师妹钟情林屹，师父还将“万象神剑诀”传给了林屹。他所有的美好愿景都成了冰冷灰烬。为此谷凌风恨林屹入骨。

    而今林屹死了，他终于消了头之恨。师父神智大乱也杳无音讯，这也让他不再担心与师娘的奸情败露而遭受师父严惩了。但是他最终也未能得到苏锦儿。如今师妹要嫁给李天狼了。这让谷凌风心中愤闷之极。

    而这两年来，苏锦儿也只回过一次南院。在李天狼和众多高手护卫下回去的。

    当时伊婴宁和谷凌风在府门迎接，南院一干人更是激动万分，纷纷出府迎接。许多丫环婆子更是哭成一团。但是苏锦儿却对继母和谷凌风表现的很冷淡。反而与南院的一些丫环妇人们哭了一场。

    苏锦儿在南院只住了一天，也许她觉得失去了父亲的南院已没有什么值得她留恋了。她把自己和父亲的东西收拾了一些然后默然离去。离开之际她单独和谷凌风说了几句话。

    苏锦儿心里对谷凌风当年刚愎自用最终导致南境一败涂地充满难以消融的怨气。她痛心地对谷凌风说：“二师兄，你可知道，当初如果不是你一意孤行，一切都不会变成这样……我爹不会下落不明，林屹不会死，四师兄五师兄还有那么多人都不会死。南境也不会那样轻易沦陷，二师兄，你本事真大，一个人，把一切都改变了……”

    谷凌风当然听了苏锦儿这番话有些无地自容，但是他还是为自己做了辩解，他对苏锦儿说：“师妹，当年我是严格按照师父意愿行事的。师父不光亲口交代了，还亲笔写了密信，当时我和林屹一人一份，这信我现在还保留着……而我也真是没想到，事情会变成这样……”

    谷凌风把所有责任都推到了苏轻侯身上。

    苏锦儿哪里知道当年是谷凌风暗中勾结了秦定方出卖了众人。她以为一切都是谷凌风嫉贤妒能刚愎自用造成的恶果。

    听了谷凌风这辩解，苏锦儿却说道：“就算你是按我爹意思办……其实，我宁可看到南院成为一片焦土，也不想看到南院完好无损。”

    苏锦儿话外之意谷凌风当然能明白，苏锦儿是宁可让他带南院高手死战到底，宁为玉碎而不为瓦全，宁可南院成为一片断壁残垣。

    当时谷凌风嘴张了嘴，最终他再没说什么。

    他也不知该说什么了。

    接到请柬的谷凌风尽管心中不痛快，但是又不能不来贺喜。他带领三十多名南院高手护卫着伊婴宁与两车嫁妆，经过长途跋涉终于在今日傍晚时候到了北府。

    由于北府限制入府随从人数，谷凌风只带两名南院高手，与伊婴宁还有丫环碧喜入府。其余人都去凤翔城安顿了。

    毕竟南院的人是苏锦儿娘家人，秦定方命总管给谷凌风他们接风，酒宴然后便把谷凌风与两名手下安置在了客房。伊婴好歹是苏轻侯之妻，苏锦儿的“娘”，待遇得不同，她被秦定方特意安置在一处幽静小院。还派人把守院门。

    谷凌风所住那间大院，有二十多间客房，安置的都是掌门贵宾。结果众人看到谷凌风，有的还与他寒暄客套两句，有的则对他冷嘲热讽。鄙视他不战而降，断送了苏侯爷的基业。

    面对冷眼和鄙夷，谷凌风真是如芒刺背。更让谷凌风闹心的是，他冒天下之大不韪出卖了众人，帮着秦定方夺取了南境，但是秦定方迟迟不兑现当初承诺，让他做南境之王。南境反被北境联盟的人瓜分。陈显扬更是创立了“飘零院”广收门徒，还野心勃勃不断扩充地盘，这家伙倒俨然一副南境王的派头了。而南院现在更是名存实亡一年比一年衰落。这都让谷凌风心中郁积难平。

    有了些酒意，心中又憋气堵心的谷凌风准备去找师娘倾诉下心里的苦水，现在他感觉唯一能倾诉的人也就是师娘了。但是北府有规矩，府中宾客不得随意走动，有事先需说明。

    谷凌风便对负责待客的头儿说有重要之事与师娘商议。

    因谷凌风是苏锦儿师兄，对方也不敢怠慢，赶紧派人领着谷凌风去伊婴宁住地。

    到了那个小院，门口有两名北府高手把守，不让谷凌风进去，说是得先通报才行。谷凌风强压怒火，让他们去通报。结果很快进去的人又出来。那人对谷凌风道：“苏夫人说了，连日劳顿，她累了准备休息了，有什么明日再说。”

    谷凌风只能随陪同人返回，走出十来步，谷凌风越想越不对劲。就算伊婴宁劳累也不应该拒绝他求见。况且快到北府时候，伊婴宁还让他晚上找个借口来陪她。

    正好旁边有一个茅房，谷凌风便对陪同者谎称自己要去拉屎，让陪同者不必等他了，他拉完自己回去。

    那名陪同者便先离开。

    谷凌风先入茅房假装蹲了会儿，然后他从茅房出来，绕到小院另一端，身体轻盈掠进院中。

    谷凌风看到房中亮着灯，便悄然潜到窗下。

    然后他听到屋中传来伊婴宁轻佻笑声，随后他又听到一个男人笑声。

    原来伊婴宁推辞不见他，竟然是私会男人。

    谷凌风顿时血往上涌，他闪到门前，伸手推门。他到要看看与伊婴宁私会的男人是到底是何人。(未完待续。)