    但就是在谷凌风手即将触门时候，他突然缩回了手。因为他知道屋中与伊婴宁私会的人男人是谁了。

    此时只听伊婴宁嗲声道：“秦王，你我再来饮个交杯酒。上次一别已有半年了，你可知我想你想的人都消瘦了呢。不信你摸……”

    然后屋里传来秦定方声音。

    “呵呵，我也想你啊。来，让我好好摸摸，呃……果然是瘦了，不过这你这胸却越加丰满了……”

    “秦王，你坏……”

    谷凌风真是做梦也未想到，秦定方竟然和伊婴宁有一手。震惊之余谷凌风身形又闪到窗下，谷凌风知道秦定方武功非同寻常，他屏声敛气不敢发出丝毫声响，他仔细听屋中两人说话。

    伊婴宁又用颇为得意口吻道：“秦王，你有现在成就，一统江湖，我可是立了大功。所以，日后你一定不能亏了人家。”

    屋中的秦定方又道：“说实话，你真是立了大功。这些年也难为你了。你十五岁就被杨仲安排在伊家，后又安排你遇到苏轻侯，直到你成为了苏轻侯之妻，一直潜在他身边……你又诱惑谷凌风，又给苏轻侯下毒，又……我大计能成功，婴宁，你真是首功啊。你可真是抵一千高手呐。我定不会亏待你。”

    窗外的谷凌风听到此处身心如遭电殛，脑子也“嗡嗡”作响，毛发也快要竖起来了。伊婴宁竟然是杨促安插在南院的卧底！伊婴宁还给师父下毒，还诱惑了他。而他竟然天真认为伊婴宁是喜欢上了他……

    谷凌风顿时脊背阵阵发凉，心也仿佛被最凛冽的朔风吹袭颤抖个不停。

    伊婴宁幽幽叹息一声道：“可惜杨爷死了，杨爷是一个难得人才，目光长远非常人能比……不过秦王也算是为杨爷报了仇。而且你又有如此成就，杨爷也能瞑目了。秦王，你准备什么时候收拾谷凌风……还有，他居然还向我埋怨你不守承诺，对你很有怨言呢。”

    秦定方冷笑道：“他也真是天真。做南境王，做他春秋大梦。他蠢，我可不蠢，他连自己师父和兄弟都能出卖，我敢重用他吗。我也就是利用他，不光他天真，那个陈显扬也天真。他俩都想做南境王……”

    伊婴宁笑道：“他俩在你面前，简直就是两个傻子，被你玩弄于股掌之中。秦王，那你看人家能不能做南境王？”

    秦定方笑道：“你还真是比他俩有资格多了。追根溯源，这南境其实就是毁在你手上的。婴宁，你再委屈一下，替我盯着谷凌风。我现在还用得着他，待时机成熟，我们再收拾他！”

    听到这里谷凌风全身都似冰冷再无一点热气了。

    天啊，原来这从头至尾，都是一个阴谋。而他却硬是中了圈套，做下了欺师灭祖人神共专项之事。幸好他感觉蹊跷悄然入院探究竟，不然他最后死都不知道怎么死的。

    谷凌风手握剑柄，手指不断颤栗，他此刻真想冲进屋内把伊婴宁这个恶毒贱人碎尸万段。把秦定方也杀了满愤。但是最终理智战胜了他心中愤怒。

    谷凌风又悄无声息跃出院落。

    他先回到客房，但是心绪乱成一团麻。心里愤懑更不知与何人说。而此刻他也需要发泄。

    他便对负责客房的任汉说要去城里看下南院高手们安顿好了没有。谷凌风借口合情合理，任汉便派人把谷凌风送出府门。

    谷凌风便趁着夜色朝北府后山奔来。

    谷凌风奔到山中，在一片灌木丛边停下，他抽出剑奋力劈砍那些灌木。剑光闪烁之处，灌木断枝四下乱飞。谷凌风继续一剑接着一剑劈砍着，发泄着。

    偷偷跟踪谷凌风的林屹隐藏在暗处，他看到谷凌风如此反常心里困惑。

    无比愤懑地谷凌风把那一片灌木基本都劈砍完，最后他把剑插在地下，他跪在地上，手托着剑柄垂下他的头颅，终于哭了出来。

    他边哭边说：“师父啊，我们都被那个伊婴宁那个贱人骗了啊……她是杨仲的人啊，她是杨仲苦心积虑安插在师父你身边的奸细啊。她还给师父亲你下毒，师父啊……我居然被那个贱人诱惑被她欺骗了，我对不起你，我对不起怜琴，我对不起陈恩和禅风，我真蠢啊……”

    隐在暗中的林屹听了这番话心里震惊不已，伊婴宁竟然杨仲精心安排在苏轻侯身边的卧底！这也真是让人难以置信。苏轻侯一代天骄，又那么睿智，居然中了杨仲设下的局。还被伊婴宁骗了那么多年。

    林屹心里替苏轻侯感到悲哀。他的妻子是敌人卧底，他的爱徒则出卖了他，如果苏轻侯知道这一切，他又会是什么感想。也许他还是傻的好。有时候真像比谎言更难以让人接受。

    而听了谷凌风这些话，林屹也确定了萧怜琴就是被谷凌风出卖而遇害。

    谷凌风继续自言自语说：“师父，徒儿错了。原来这个世上，只有师父还有师兄弟们才是对我好的人。才是我能信任的人。徒儿犯下大罪啊，罪可饶恕啊……师父，你在哪儿，你快回来，回来杀了徒儿，杀了我清理门户……”

    如今恍然大悟的谷凌风面对自己曾犯下的罪孽追悔莫及。他心中又痛又恨又怨又悔。

    但是一步错，步步错。

    他由苏轻侯最为信任弟子走到了今天，走到了悬崖边上。

    谷凌风现在给人感觉很可怜，所有爱的人被他害了，留下的都是想害他的人。他如今只能一个人体味着这蚀骨的痛苦与悔恨。他仿佛被整个世界抛弃了一般。

    但是林屹并不同情谷凌风。有些罪愆可以被原谅，有些却永远不能被宽恕，谷凌风犯下的罪太大了。

    不知过了多久谷凌风把剑拔出来，缓缓横在自己脖子上。

    他抬头仰望天空，仿佛天空中有一双眼睛注视着他。那是师父责备的双眼。

    谷凌风说：“师父，弟子罪孽深重，债难还，罪难消，只能一死谢罪。弟子要去地下，弟子要找怜琴，找禅风和老五，我要向他们谢罪。”

    林屹暗中窥视着，他也没有阻止意思。也许自尽对谷凌风来说是最好的归宿和救赎了。

    就在这时，谷凌风东边方向突然响起一个声音。

    “你犯下如此大罪就想一死了之了吗？你真有脸死吗？你不能死，要死，你也得在侯爷面前死。”(未完待续。)