    正想自刎的谷凌风猛然间听了这话一怔。

    暗中隐藏的林屹感觉意外。声音从东边传来，林屹在西边。谷凌风在中间。先前谷凌风用剑劈砍那丛灌木时候。林屹便察觉出另一边似有人潜近偷窥。林屹还以为是左朝阳他们出来寻自己，然后发现谷凌风遂也隐藏起来暗中窥探。没想到却是另有其人。

    谷凌风霍地站起，他朝那方向问道：“你是什么人？”

    那声音冷冷地道：“你别管我是什么人。谷凌风，你七岁入南院，侯爷视你如子。你九岁时生大病，需奇药救命，侯爷日夜兼程亲上天山为你寻药……这么多年来侯爷在你身上付出多少心血你心里比谁都清楚，你从一个普通人家孩子成为名满江湖的人，没有侯爷哪有你今天荣光，师恩如天啊……如今你犯下天大罪过却想一死了之逃避真是窝囊之极。你就是死了也无颜见九泉之下兄弟，更对不起侯爷……”

    谷凌风更是惊诧，这人竟然知道这么多。难道此人是师父故交，或是南院的人。不管如何，这人一番话却如当头棒喝打醒了想要自尽的谷凌风。他心里叫道：对，我真不能就这样窝囊死了……

    谷凌风还剑入鞘，他身形朝发声处掠去，似想追上对方看到底是什么人。

    就在谷凌风身形动时，出声处一条模糊暗影也闪动着朝一个方向而去，对方轻功也非常好，不亚于谷凌风。

    谷凌风便追赶那人而去了。

    林屹判断那人一定与苏轻侯有渊源，对谷凌风也应该很了解。只是林屹想不通此人怎么会突然也现身这里，一定是对方暗中跟踪着谷凌风。

    这时林屹察觉身后有人而至，林屹回头，原来是左朝阳。先前林屹一人提着酒壶心事重重独自出了山洞，一直未回，左朝阳便出来寻找林屹。

    左朝阳朝着谷凌风去的方向道：“林兄，刚才那人是谁？”

    林屹便把先前谷凌风在此悔恨流涕之事如实告诉左朝阳。

    苏夫人竟然是牧天教精心安插奸细，这同样让左朝阳也甚感震惊。

    虽然左朝阳一直怀疑谷凌风，但是却没有确凿证据。至此，左朝阳也知道了他们当年真是被谷凌风出卖。

    左朝阳也恨谷凌风出卖了萧怜琴，更恨出卖了他们。但是现在为了救苏锦儿，左朝阳准备先搁下恩怨。他对林屹说：“林兄，我们现在想不出救苏小姐办法。既然谷凌风知道被骗悔悟了，我们何不让他戴罪立功，让他帮助我们营救苏小姐。”

    林屹说：“左兄，我真是不敢再相信他了。如果他再连我们也出卖了，那我们可就满盘皆输了。我们绝对不能冒这个险，还是另想办法吧。至于谷凌风，就交给侯爷亲自清理门户吧。”

    左朝阳一想也对，的确不能冒这个险。林屹说把谷凌风留给苏轻侯处置，左朝阳忙问道：“林兄，原来你知道侯爷下落！侯爷还好吗？”

    林屹道：“我不妨实话告诉左兄，虽然当年侯爷神智大乱，但是这两年已有好转。现在他在昆仑山休养，一位世外高人在帮他恢复神智，我相信用不了多久侯爷便会回来。”

    左朝阳兴奋道：“太好了！哈哈，你和望老哥回来就够他们受的了，到时候苏侯爷再王者归来，蔺天恕和秦定方恐怕哭也哭不出来了。”

    林屹道：“就是要让他们哭也哭不出来。左兄，这对舅舅外甥，欠我们太多了。我们先想办法救锦儿，救出锦儿，我们便开始向所有欠我们血债的人讨债。血债终究还是得用血还的。”

    林屹虽然平静而言，但是这话却如雷霆之声一般。

    林屹与左朝阳回到山洞，曾小童守夜。望归来已裹着被子睡在兽皮上鼾声大作了，曾腾云也睡眼朦胧了。

    林屹与左朝阳也睡下，但是这一夜林屹辗转反侧难以入睡。

    后来他所幸起来，让小童子入洞去睡，林屹捂着一床棉被，拿了壶酒坐在洞口守夜。脑中不断设想着营救苏锦儿的各种可行方法。

    ……

    腊月二十七这天晚上，天空那弯冷月更是弯的如钩，它悬挂澄静夜空把一缕稀薄月光洒下人间。

    林屹坐在山边的一棵树上，双腿放在一根树杈上，身子靠在树干上。显得有几分慵懒。左朝阳则立在树旁。曾腾云蹲在他前方一尺外。旁边一块大石上，望归来盘腿坐在石上，手里拿着酒葫芦，不时往嘴里灌一口。曾小童的身体则靠在石上，他显得百无聊赖，一只手耍着他的剔骨刀。但是五人目光望向的地方却是相同的——北府。

    五个人在这里已注视着北府有半个时辰了，这半个时辰里谁也没有开口说话。只有寒冷的夜风如一个垂死之人不断发出“呜咽”声音。五人身上衣袂也在风中“猎猎”作响。

    北府内张灯结彩，印有囍字的大红灯笼悬挂在各处，整个府中被喜庆的红光浸浴。从他们这边望去，形成了一片红色光海，非常壮观。

    府中还不时隐约传来猪、牛、羊等死前绝望的哀号声。

    这是北府的屠子厨子们在连夜宰杀牲口，为明日盛大的宴席做准备。

    终于曾腾云先打破沉默，他站起来，伸了个懒腰说：“我要回去睡觉了。养精蓄锐，明日也许会有一场恶战。”

    曾腾云转身而去，曾小童也跟上他。

    曾腾云嘱咐曾小童说：“明日如果我死了，你要替我照顾好夫人和少爷。”

    曾小童说：“少爷，就是我死也不能让你死了。”

    “哈哈，”这时左朝阳赶了上来，他笑着说：“曾兄，如果你死了，我就替你照顾双儿母子，我还要让你儿子喊我爹呢。”

    曾腾云气道：“左阳阳，你敢……”

    左朝阳说：“那你就别死，你死了看我敢不敢。”

    ……

    三人离去一会儿，望归来也从石上站起，

    他走到树下对树上的林屹道：“小林子，明天宝藏美人就要嫁人了，如果事情不顺利……那她可就真成了李天狼老婆了，以后每天陪李天狼睡觉，一起‘作法’，还要生一堆娃，我知道你心里不好受。我要回去睡觉了，但是我又怕你想不开抹脖子，这样，你把你的剑给我，这样我才能放心回去睡觉。你呢，想在这里望着就随你。”

    林屹哑然失笑，他把剑解下来扔给树下的望归来。

    望归来拿了剑便也离开。

    望归来行出一段路停下脚步，然后他缓缓把“消雪剑”抽了出来。(未完待续。)