    望归来看着在夜里寒光迸现的消雪剑，他一副若有所思模样，然后他又用拳头打着自己脑袋，最后又干脆找了块石壁，用头“咚咚”在石壁上磕。最终，他又把“消雪剑”插入鞘中。然后回山洞睡觉去了。

    四人都走后，林屹依旧坐在树上，只是他目光不再望向北府了。他嘴里轻轻哼着一支无字的歌。他的脑海里却在幻画着苏锦儿此时此刻的情形。此刻，明日即将成为新娘子的苏锦儿是在笑，还是在哭。她嫁李天狼是自愿，还是被逼？今夜，苏锦儿会不会想起他来。

    林屹没有想到，此刻的苏锦儿既没有笑，也没有哭，而是怔怔坐在桌旁不言不语，如同失了魂一般。因为明日她就要嫁给李天狼了。

    桌上的饭菜凉了端下去，热了又端上来，反复几次了，但是苏锦儿却无一点胃口。最后她冷声命令丫环把饭菜都收拾下去，再不要端上来，也不要再来打搅她。

    丫环便把饭菜收拾下去，又小心翼翼把门关好。苏锦儿独自在屋里缓缓的走来走去，仿佛在寻找着什么，抑或是追忆着什么。

    这个曾经娇美可爱如玫瑰花般的女子，如今显得萎靡不振还有些憔悴。曾经脸上总是洋溢着的甜美微笑也早以消逝不见。那双如月牙儿般弯弯的眼睛，也充满了忧伤。这两年来，她再未笑过。

    当年苏锦儿被令狐藏魂强行从那片“血狱”中带走。等她清醒过来，她发现自己躺在一张床上。床上被褥整洁，还散发出淡淡馨香。

    苏锦儿感觉头有些晕沉，她倏忽从床上坐起，她回想起那血肉横飞惨烈之极的战场，想起爹爹，想起林屹，想起慕夷双，想起被令狐藏魂打飞的陈恩，想起她被令狐藏魂强行带走……

    这里又是何处？！

    她检查了下身上衣物，倒是一切如初。

    苏锦儿下了地，这时一个门被推开，一个二十七八岁的青年走了进来。

    青年身穿华服，身体强壮如同一只牛犊子。他鼻子要比平常人更加挺立，也大许多。他眉头凸出，嘴很大。他的眼神如狼一样，镇静、坚忍、锐利。而他身上也带着一种狼的气息。

    而最为特别的是，他有一头褐色的头发。

    青年看样子不是中原人士。

    他让苏锦儿不必害怕，他不会伤害她。青年又自我介绍，他说他叫李天狼，是令狐藏魂的徒弟……

    当时李天狼还未说完苏锦儿就猝不及防出手，一掌拍下李天狼脑袋。李天狼不闪不避，就在苏锦儿手掌即将触及李天狼脑袋瞬间，李天狼两根手指已闪电般夹住苏锦儿手腕，苏锦儿动弹不得。苏锦儿未想到这个李天狼武功如此之高。随后李天狼又点了苏锦儿穴道。

    李天狼笑道：“锦儿，有人说我是狼，喜欢趁敌人不备扑上去把对方撕碎。我看你也是头母狼啊。我如此礼待于你，你出手便想要我性命，真是没有道理。不过呢，就算再凶猛的母狼也最终得被公狼降服。呵呵，我就喜欢你这样的母狼……”

    李天狼出言轻薄让苏锦儿非常气怒，她大声道：“锦儿是你喊的吗！你是个什么东西！快叫你师父来，我要走……”

    也就在这时，门“啪嗒”一下自己开了，令狐藏魂走了进来。令狐藏魂从不用手推门。

    李天狼对令狐藏魂道：“师父，她可是有些不识好歹，如果不是看在你面子上，我可就得好好调教调教她了。”

    李天狼这个徒弟在令狐藏魂面前说话很是随便，而令狐藏魂并没有训斥李天狼冒犯苏锦儿，他道：“你先出去一下，我要与她说些话。”

    李天狼点点头，然后朝苏锦儿做了个奇怪表情先出去了。

    李天狼出去令狐藏魂把苏锦儿身上穴道解开，苏锦情绪激动大声问道：“令狐叔叔，我爹他们呢？！你们把他们怎么了？”

    令狐藏魂说：“锦儿，昨日之战，苏轻侯最后醒了过来，但是听说他神智大乱，现在也不知所踪。至于林屹，他杀我兄弟，我怎么能放过他。他中了我的‘焚经毁血’大法，他最终会受尽生不如死的折磨暴亡。而其他人，也都死了……”

    苏锦儿这才明白，她已昏睡了一天了。

    父亲神智大乱不知去向，林屹又中了“焚经毁血”大法生不如死，其余人又都战死，这让苏锦儿痛不欲生，她嘶声冲着令狐藏魂叫道：“你与他们有什么怨仇我不管，但是你好歹是我娘故交，我也喊你一声叔叔，你快放我出去，我要去找我爹……”

    当时真是让苏锦儿没有想到，令狐藏魂注视着她，那双野兽一般的目光充满兴奋，也充满了难得的温情。他对苏锦儿说：“你不必去找苏轻侯了。因为他根本不是你亲爹。”

    苏锦儿听了愣怔了，随后她大声道：“你胡说！”

    令狐藏魂语气也似激动起来，他道：“反正迟早要告诉你，今日我就索性都告诉你吧。你其实不是苏轻侯的女儿，你是我令狐藏魂的女儿！你是我的女儿……你和苏家没有一点血脉关系，锦儿，我才是你爹，爹找了你很久，现在该到你认祖归宗的时候了……”

    这一切来的如此突兀，让苏锦儿不知所措。她甚至觉得这简直就是一个天大笑话。她冲着令狐藏魂叫道：“一派胡言……我姓苏，我爹是苏轻侯。令狐藏魂你真卑鄙，你为何编出这些鬼话来骗我。要么你杀了我，要么你放我走，我要去找我爹……”

    令狐藏魂也清楚，没有确凿证据，苏锦儿是难以接受和相信的。

    令狐藏魂便朝屋外叫道：“你可以进来了。”

    话音落罢，门被推开了。

    然后一个白面儒生模样的中年人进来。苏锦儿看着这个中年人。她感觉这人非常眼熟，终于苏锦儿想了起来。

    娘活着的时候，这人常去南院看望娘，看望她。娘死后，这人便很少出现了。但是还是会偶尔去看下她。在她九岁的时候，这人最后去看望了她一次，从此便杳无音讯了。当时她还清楚记得，他给自己带了些糖果，还送了她几个形态不一的小布娃娃。她非常喜欢。

    而这人正是她的舅舅啊。(未完待续。)