    这如儒生般的中年男人正是吉灵秀。而现在的模样，才是他最真实的样子。

    苏锦儿朝吉灵秀喊了一声。

    “舅舅……”

    吉灵秀看着苏锦儿，没想到这么多年未见她，锦儿居然还能认出他。吉灵秀激动叫道：

    “锦儿。”

    令狐藏魂对吉灵秀说：“把实事都告诉锦儿吧。”

    苏锦儿一脸迷惑看着吉灵秀，吉灵秀叹息一声道：“锦儿，事以至此，我就不妨把真相告诉你吧。其实你娘姓赵，她叫赵绮兰，而我叫赵灵芳。我们当年生活在西海一带。你娘与你藏魂叔叔……”

    说到这里吉灵秀停顿了一下，他脸上漾起一丝苦笑。苏锦儿不说话，她怔怔地看着舅舅，等着他道出实情。

    “你娘其实与你藏魂叔叔一直两情相悦……但是后来发生了一些事情，又产生了误会，我便带着你娘不辞而别偷偷来到中原。一天我们遇到一个魔头，他觊觎你娘美貌便要强抢她做小，正巧苏轻侯路过，他出手杀了那魔头，后来你娘便与他互生爱慕之情，然后便嫁给他。”说到此处，吉灵秀看着外甥女，他终于还是说出。“但是你娘嫁给苏轻侯的时候，已经怀了你。而苏轻侯也知道此事，但是他并不嫌弃你娘。而你的爹其实就是你藏魂叔叔，你是他的女儿，你身上流着的不是苏家的血，是令狐族的血。”

    吉灵秀说完看着外甥女。而外甥女的神情明显是一脸难以置信。她的眼神也显得很苦痛，也很迷茫。

    令狐藏魂留下吉灵秀性命，就是为这一天，让他把实情告诉苏锦儿。现在吉灵秀说了，令狐藏魂也不再需要他了。

    令狐藏魂对吉灵说：“你把实情告诉了锦儿，看在你是锦儿舅舅面上，我饶了你。当年你撺掇绮兰离开我，我也再不追究。你走吧，以后别让我看到你。”

    吉灵秀自从落在令狐藏魂手中，他绞尽脑汁想逃离这个恐怖如兽的人。他真担心哪天令狐藏魂兽性发作把自己撕成碎片。所以这段时间吉灵秀过的提心吊胆。如今令狐藏魂让他走，他反而不想走了。因为他不想把外甥女一个人丢下。

    吉灵秀一脸乞求之色，他对令狐藏魂道：“藏魂兄，我无妻无子无女孤苦伶仃，锦儿是我在这个世上唯一的亲人了。我想留下来照顾她。你让我给你当牛做马，我也愿意。求你能让我留下陪着锦儿。”

    令狐藏魂冷冰冰道：“锦儿是我女儿，我自然会照顾她。而且我还要让她日后享受尽人世间荣华富贵，成为至高无上的女人……你现在赶紧走，如果你不走，你会后悔的！”

    令狐藏魂最后这话中含着让吉灵秀不寒而栗的威胁。

    吉灵秀无奈，他走到苏锦儿身边，眼中似闪现泪光。他对着神情有些恍惚的她说：“锦儿，舅舅得走了。你，你好好保重吧……”

    吉灵秀正要转身，苏锦儿如从梦中惊醒一般，她一把拽住吉灵秀说：“舅舅，你所说的可是真的？！”

    吉灵秀点点头说：“千真万确。”

    苏锦儿听了黯然松开舅舅，吉灵秀尽管舍不得锦儿，但是也只能离去。

    吉灵秀走后，令狐藏魂尽量用他最温柔的声音对苏锦儿说：“锦儿，你现在知道了吧，我才是你真正的爹……”

    “你出去！”苏锦儿冲着令狐藏魂叫道：“我现在不想看到你，你快出去。还有那头狼，你别再让他进来，总之我现在谁也不想见……”

    令狐藏魂知道苏锦儿一时难以接受这个事实。苏锦儿需要时间来接受事实，并且接受他这个爹。

    令狐藏魂说：“那我先出去，你自己安静一下。以后爹也会尽量弥补这些年来对你的亏欠……”

    令狐藏魂只有在面对苏锦儿时候才让人感觉，他其实也是一个人。而不是纯粹是一头“猛兽”。

    令狐藏魂出去后苏锦儿木然坐在床上，

    的确，这个事实残酷如刀，把她的心都割裂了。她原来不是苏武侯的女儿，竟然是这个全身罩在兽皮中，身上散发着血腥之气恐怖如魔鬼之人的女儿。

    难怪令狐藏魂对别人那样冷酷无情，但是唯独对她如此好，甚至为了她不惜闹北府与蔺天恕反目。

    但是爹爹苏轻侯又一直视她如生命一般，这真是让苏锦儿难以接受令狐藏魂。

    陷入痛苦纠结的苏锦儿突然想起爹爹被从太白山抬下山的时候，在他神智还残留之际，在轿中抓着她的手，口中不停地对她说：锦儿，你是我的女儿！你要记住，你是爹的女儿，以后不管爹爹如何，你一定要记住你是爹的女儿，你身上流着爹的血，你与令狐族无关！

    苏锦儿想到此处眼睛顿时一亮，仿佛黑夜天际最明亮的星。

    当时她不明白爹爹在那个时候为何还对她说这些话，现在她恍然明白了。也许爹爹已料到会有这么一天啊……

    于是苏锦儿发了一天脾气，最后无奈便假意就范。她对令狐藏魂说：“但是苏侯爷毕竟对我有这么多年养育之恩，而且他视我如己出。现在他有了难，我也不能无动于衷。不然天下人怎么看我。你让我去找他，待我报了他的恩情，和他断了父女情，我就和你相认。”

    令狐藏魂却对苏锦儿说：“锦儿，我什么都可以答应你，但是我不会让你去找苏轻侯，也不会让你去找林屹。我已派人找他们了。这样，看在苏轻侯养育你一场对你宠爱有加，他现在又疯了，我不会杀他的。”

    如令狐藏魂所说，他可以满足苏锦儿任何条件，但是却不会放苏锦儿走。

    任凭苏锦儿怎么闹，令狐藏魂也不妥协。这也反应了令狐藏魂性格中强硬一面。这也是苏锦儿是他女儿，如果换了别人，估计早被他打死了。

    于是苏锦儿被令狐藏魂带回北府。

    令狐藏魂以前不在府中居住，自从把苏锦儿带回去，他也便与苏锦儿住在一个院中。而且以他自己的方式，弥补对女儿的亏欠。

    而苏锦儿却如同被软禁一样。尽管她内心为爹爹他们焦虑不安，但是她既不知爹爹下落，也不知林屹死活。别说她了，就连秦定方都不知道苏轻侯与林屹到底哪去了。

    后来她得知南境完全陷阱，南境联盟土崩瓦解，二师兄也带南院上下不战而降，一切都完了，这让苏锦儿非常痛心难过。但是却也无可奈何。

    再后来，她听说林屹死了，闻这噩耗苏锦儿伤心过度哭了整整两天，更是几天没有吃饭，险些饿的虚脱。连令狐藏魂都急了，赶紧让秦定方想办法。秦定方便请来苏锦儿姑姑梁红颜，还有表妹秦多多，表哥秦广敏劝说苏锦儿，还陪苏锦儿在北府住了一段时间。

    回想起与林屹昔日点点滴滴，让苏锦儿更加伤情。

    而明日，就要嫁给李天狼了，她本不想嫁，但是她又不得不嫁。(未完待续。)