    身为令狐藏魂唯一徒弟的李天狼看中了苏锦儿。这两年来，李天狼也是想尽各种办法取悦苏锦儿。甚至还为她建“锦园”。虽然苏锦儿已得知林屹死了，但是林屹在她心里的位置是无人可以替代的。所以她对李天狼的各种殷勤无动于衷。苏锦儿越是这样，越让这个李天狼欲罢不能。越是想把这只漂亮的“母狼”降服。

    令狐藏魂更是想让苏锦儿嫁给李天狼。甚至还亲自劝说过苏锦儿。

    他对苏锦儿说：“锦儿，如果你能嫁给他，日后你能拥有别人难以得到的财富权力荣耀，我这一切都是为了你好……”

    结果苏锦儿根本不为所动，她还带着嘲弄冷声对令狐藏魂说：“我不稀罕，你这样稀罕，不妨你嫁给他吧。”

    如果别人敢这样讽刺令狐藏魂，令狐藏魂一掌就打死对方了。但是苏锦儿是他“女儿”，令狐藏魂也只能把气吞在肚子里。

    最让令狐藏魂郁闷难释的是，尽管吉灵秀说出了苏锦儿的身世，但是苏锦儿直到现在也没有认令狐藏魂这个爹，苏锦儿在这件事上表现的很坚决。除非她能再见到苏轻侯这个爹，不然绝不会和令狐藏魂“父女”相认，更不会认祖归宗。

    尽管令狐藏魂是那般渴望苏锦儿能喊他一声爹。但是苏锦儿非常执拗一点也不妥协。令狐藏魂为了能早些找到苏轻侯，他催促秦定方要想尽一切办法。结果秦定方动用所有力量追查了两年多都没有苏轻侯半点音讯。

    找不到苏轻侯，苏锦儿便不认他，令狐藏魂非常失望。但是他也只能希望随着时间推移，苏锦儿最终能接受他这个“爹”。

    而这两年来在秦定方一手安排下，李天狼已从一个名不见经传的“外来人”以让难以置信的速度升为了牧天教第一副教主，并且成为了英雄墙上第三号人物。风头之盛，一时无人能及。牧天教还放出传闻，李天狼迟早会接替蔺天恕成为牧天教总教主，这也许是在为李天狼日后更上层楼埋下伏笔吧。

    李天狼在如此短时间内成为炙手可热的人物，这让整个武林侧目。于是对于李天狼的各种议论和猜测也四起，但是始终众说纷纭莫衷一是。

    李天狼无疑成了名副其实的“江湖新贵”。这一切让李天狼心满意足，他这个“外来人”不光成功溶入了中原武林，而且成了江湖中举足轻重的人物。为他日后的目标奠定了有力的基础。

    但是有一件事却让他非常懊恼。那就苏锦儿不肯就范。而他也失去了耐心。如果不是苏锦儿有令狐藏魂庇护，他就霸王硬上弓了。

    再无办法的李天狼便向秦定方请教。其实秦定方早已看出李天狼对苏锦儿已是无计可施。而秦定方有办法。但是秦定方却不主动向李天狼献策，他就等李天狼向他请教。

    结果李天狼真向秦定方请教了。

    秦定方故意卖着关子说：“办法倒是有，只是用了这办法，锦儿恐怕以后会恨你的。”

    李天狼满不在乎说：“只要能得到她就行，就象母狼多么不情愿让公狼上，但是一旦让公狼上了，再生窝狼崽子，还不是照样乖乖的。”

    秦定方便说：“李兄，虽然锦儿是藏王的千金，我们奈何不得她。但是我们可以动她的亲人们……”

    李天狼当时还没反应过来，他说：“秦兄你说明白点。”

    秦定方便详细说道：“她二叔苏轻牧虽然死了，但是她二婶与她叔伯妹妹们还在。而且还有她的奶娘，据我所知，锦儿还对一个叫缺锋的孩子非常喜欢。这些人如今都在南院。我们把这几人都绑到北府来，先杀她奶娘和缺锋，再杀她亲人，总之在她面前挨着个杀。呵呵，李兄，这样别说锦儿她是肉做的，就是石头做的，她也得依了你。”

    秦定方这办法可谓是歹毒之极。

    李天狼听后大喜，他便托秦定方把这些人都尽快绑来。

    半月后，苏锦儿二婶，两个妹妹苏锦灵，苏锦玉，还有奶娘，缺锋悉数都被绑到了北府。

    李天狼命人把他们都押在一间屋子里。每个人都五花大绑。然后让跪在地上。每人身后都站着一个凶神恶煞的刽子手。

    然后李天狼便去找苏锦儿，苏锦儿当时压恶地看了他一眼道：“你死了这条心吧，还有以后你也别再来缠我。”

    李天狼却一副胸有成竹，他对苏锦儿道：“锦儿，我今天带你去个地方。有什么话我们在那里说，如果你还拒我于千里之外，从此我李天狼再不烦你。如果我再踏入你院中，天打雷劈。”

    苏锦儿说：“此话当真。”

    李天狼说：“我毒誓都发了，当然是真的了。”

    苏锦儿为了摆脱李天狼纠缠，便跟随她来到那间屋里。结果一进屋苏锦儿懵了。

    苏锦儿伯母，两个妹妹，还有奶娘见到苏锦儿如同见到了救星一般冲着她连哭带喊。

    苏锦儿伯母哭道：“锦儿你可来了，快救我们……就算救不了我，把你两个妹妹救下啊，……”

    苏锦儿的两个妹妹苏锦灵和苏锦敏也哭叫道：“姐姐，快，快救我们……”

    唯有小缺锋看着苏锦儿一言不发。

    苏锦儿当时气怒无比，她冲着李天狼大声喊道：“把她们都放了！”

    李天狼则冷笑道：“答应嫁给我，我立刻放人。而且还会把她们待如上宾。”

    苏锦儿道：“休想！”

    结果她话音刚落，立在奶娘身后的那名刽子手毫不犹豫手起刀落，一切砍下苏锦儿奶娘的脑袋。奶娘的头滚落在地上，断颈处鲜血如泉般喷涌。身体也栽在地上。

    场面如此残忍，苏锦儿伯母当场吓的昏死了过去。

    两个妹妹更是惊得魂飞魄散朝着苏锦儿嘶声哭喊求她救她们。那一刻苏锦儿的心都感觉要被撕裂了。

    然后小缺锋身后那名刽子手也举起屠刀。

    李天狼趁机又对苏锦儿说：“答应嫁给我。”

    苏锦儿嘴张着，她本想怒骂李天狼，但是再不敢轻易再乱吐一个字了。

    小缺锋还是那样一脸漠然，没有害怕之色。这让李天狼和那些刽子手都感到惊讶。甚至怀疑这孩子是个傻子。

    小缺锋看着苏锦儿，也许他知道自己立刻就要死了，他终于开口说话。但是他说的话让苏锦儿和在场的所有人都未想到。(未完待续。)