    小缺锋用稚嫩的声音对苏锦儿说：“姐姐，别答应他，我不怕死。只是我想我娘……我喊你一声娘，你能答应我一声吗？”

    小缺锋这话更是让苏锦儿心痛无比。

    “我答应！我答应！”

    但是苏锦儿不是在回答小缺锋，她是在冲着李天狼吼。在李天狼这卑鄙残忍的手段面前，苏锦儿终于屈服了。

    苏锦儿就范，李天狼欣喜若狂。不得不佩服秦定方这招就是高明。

    他把几人放了，并且还假惺惺待为上宾。几人在北府陪伴了苏锦儿半月。然后秦定方派人把她们送回了南院。

    尽管苏锦儿是在赤裸裸的威胁下答应嫁给李天狼，令狐藏魂还是很高兴的。这也正是他期望的。李天狼也向令狐藏魂保证，他一定会善待苏锦儿。

    明日，就是腊月二十八了。

    此刻苏锦儿心里翻江倒海一般乱，她坐立不安。她也不知该做什么。

    她走到窗前，推开窗户，一股冷风吹袭在她身上。却吹不灭她心中的悲伤。苏锦儿望着寒夜弯月，口中哽咽道：“爹，你在哪儿啊。你可知女儿现在被他们欺负……明日，我就要嫁给李天狼那个畜生了。小林子，你如果在天有知，你会不会恨我……”

    苏锦儿不会想到，此刻的林屹就在北府的后山上，坐在那棵树上，嘴里哼着无字的歌，也正在仰望着天上的月，想着她，念着她，幻画着她此时的模样……

    这时房门被推开，李天狼进来了。终于要娶苏锦儿了，李天狼一脸春风得意。看到苏锦兀立在窗前，他便走过去把窗子关上，他一副关心模样说：“锦儿，夜寒风冷，小心着凉了。”

    苏锦儿没有搭理他。

    李天狼又道：“我听丫环说你晚上没吃饭，明日就是你我大喜的日子，你多少得吃些啊。你看，这几日你都消瘦了……”

    李天狼说着就伸手去摸苏锦儿脸蛋，苏锦儿一把打开他手。

    李天狼不悦地道：“明日你就是我老婆了，我难道碰就不能碰一下吗？”

    苏锦儿一脸冰霜冷声说：“但是我现在还不是你老婆。你现在出去，你要不走，我走。”

    “好……好好……”李天狼强压心中气恼，他讪笑道：“我等了两年多，也不急在这一时。明日此刻，呵呵，你我夫妻再好好亲热一番，到时候你总没道理拒我千里之外了吧……”

    李天狼此刻的表情和这话让苏锦儿有一种想吐的感觉。她再懒得与他多说一个字了。她把身子转过，以背相对。

    李天狼怏怏离开苏锦儿房间。

    这时正好秦定方来找李天狼，李天狼便和秦定方进了客厅。下人把茶端上然后下去，屋里只剩二人。

    秦定方先恭喜李天狼道：“恭喜李兄，贺喜李兄，终于得偿所愿……”

    李天狼道：“这多亏当初秦兄你的妙计。”

    秦定方说：“为李兄分忧是我应该做的。”

    明日李天狼便要娶苏锦儿为妻了，这让内心深处一直对苏锦儿念念不忘的秦定方心里有些忌妒。秦定方开始看中了苏锦儿，结果苏轻侯拒婚。后来他又想娶东境王千金呼延钰儿，没想到呼延霆也婉拒他求婚。这让秦定方非常愤懑。但是秦定方却不迁怒呼延氏，表面上一如既往对东境王尊敬礼待并且信任。

    秦定方不是心无怨念，而是他现在还得利用呼延族。待他日后把所有异己铲除，实现了自己的计划和野心，也就到了鸟尽弓藏兔死狗烹的时候了。无论呼延族，还是陈显扬，还是谷凌风，他会挨着个收拾。

    秦定方如今也更加成熟，更深谋远虑了。

    因为杨仲当初曾经不止一次教导他，想做大事万不可逞一时之快，一定要目光长远，一切都为了目的。利用能利用的任何一个人。让他们为你留干最后一滴血。

    最后他发现一个更加适合做他妻子的人，那就是秦多多。

    秦多多对财富和权力的向往简直快有些疯狂了。

    而且秦多多为了达到目的，还心狠手辣。简直和秦定方是天造一对地设一双。人又媚态横生的，很是合秦定方心愿。

    李天狼喝了一口茶问道：“现在还没有林屹他们的消息吗？”

    秦定方摇摇头，一副若有所思模样，他道：“林屹从司马家离开，便去了望人山。据可靠消息，几日前林屹、望归来、曾腾云等人已离开了望人山。但是现在却失去了他们的踪影……”

    李天狼眉毛一皱道：“林屹会不会明日在我大婚之时来捣乱啊。如果锦儿知道林屹未死，那她宁死也不会嫁给我了。”

    秦定方和李天狼封锁林屹与望归来出重江湖的消息，就是有两个原因。第一，李天狼大婚之际，江湖各派来贺，林屹与望归来重出江湖的消息必定会一石激起千层浪。所以尽量避免节外生枝。

    第二，便是绝不能再这节骨上眼上让苏锦儿还知道林屹活着。为了以为防不测，秦定方还派人严密把守“锦园”。连谷凌风与伊婴宁甚至梁红颜秦广敏这些娘家人想在婚前见苏锦儿都不允许。就是担心哪个不长心的说起林屹来。

    李天狼的担心让秦定方笑了，仿佛如同听了一个笑话一般。

    他对李天狼说：“李兄，林屹这个狗奴才虽然卑鄙无耻又卖主求荣，但是他却不傻。我们府中现在有三千二百名高手。这些人当中，在江湖中有名有姓的就四百八十人。别说林屹，就算是藏王这样的身手，来十个也得死五双。我知道林屹不会善罢干休，但是我保证，他绝不敢来北府捣乱的。最多就是大婚时候他在城里闹闹，撒撒气……”

    秦定方也并非是在吹牛。自统一了江湖，秦定方为了把十八路人马都尽快铲除，为了自己更大野心，秦定方可谓重金广纳四海人才。其中有几个特别人物，秦定方竟然礼贤下士亲自登门去请。

    本来蔺天恕掌控北府后又把北府扩建了一次，现在秦定方又把北府拆建了几十亩，用来安置招募而来的名方能人异士。

    如今的北府其实更像是一座城。一座森严壁垒高手如云的坚城。连神陈子都说，如江湖中人想攻陷北府已绝无可能，官府如果想破北府，没有五万精兵也别想动这念头。

    北府强大可见一斑啊！

    李天狼听了秦定方所说，心里再无忧虑。他脸上发着光，那双狼眼竟现贪婪残忍之色。“只要明日我与锦儿成了亲，生米煮成熟饭，就再不用怕锦儿知道了。到时候我还会告诉那个狗奴才，我和锦儿洞房之夜是多么快活。哈哈……”

    秦定方也笑了起来。

    别看他如今是秦王，有时候他还得讨好这个——李天狼。

    那么，明日，腊月二十八，又将会发生什么？

    当然，现在谁也不知道。(未完待续。)