    时间有时候会让人觉得漫长，有时候却让人感觉飞快。无论是漫长还是飞快，完全是因个人心境而视。

    这一夜对林屹说是如此漫长，他恨不得天早些亮，腊月二十八早些到来。

    而这一夜对苏锦儿来说则感觉过的飞快。她甚至想让时间永远停止，腊月二十八永远不要到来。

    但是无论感觉漫长，还是飞快。腊月二十八如期而至了。

    这天，天气晴朗。北府附近的山林、村落，河谷都浸沉在无风的恬静和明朗的严寒中。而一切又都显那么坚硬冰冷。

    北府大门前的梅林中，每一株梅树都披红挂彩。整片梅林，千株梅树，一片色彩斑澜祥瑞喜庆，甚是壮美。

    虽然现在苏锦儿身在北府，但是婚俗流程各项都必不可少。还针对特殊情况做了些特殊安排。

    尽管除了少数几人知道苏锦儿是令狐藏魂的女儿，这也没有这丝毫没有影响令狐藏魂嫁女的喜悦欣慰之情。这个恐怖如猛兽人认为只要“女儿”嫁给了李天狼，便会拥有一个女人梦想的一切。而且他也认为，虽然女儿现在会怨恨自己，但是终有一天她会明白他这个做爹的良苦用心的。到时候女儿定会感激他的。

    “女儿”大婚，令狐藏魂那身兽皮外也罩上了锦锻。还暂时把兽皮面具也换成了锦布面具，本来为了喜庆好看些，结果更是给人感觉不伦不类。

    除了小五，没有人知道令狐藏魂为何不管春夏秋冬全身都罩在厚厚的兽皮中从不以真面目视人。

    “锦园”暂时算是苏锦儿娘家。梁红颜、秦广敏、秦多多、谷凌风，伊婴宁这些娘家人张罗着等着李天狼迎亲队伍而来。谷凌风在经过那晚后，他暂时已把对梁红颜与秦定方的恨隐藏起来。他不动声色，表现的同平常一样。他准备等回到南院，再慢慢与他们算这笔账。

    按大婚流程李天狼把苏锦儿家从“锦园”娶走，然后再到“喜堂”举行仪式。谢了宾客后，然后再返回“锦园”入洞房。

    苏锦儿此刻身着凤冠霞帔面无表情坐在床上。喜娘先前已用五色棉线为她“开脸”。苏锦儿姑姑梁红颜与后母伊婴宁还有秦多多在旁边说笑。虽然都知道苏锦儿是被逼无奈嫁于李天狼的，她们还是尽量把这门婚事说成是两情相好天作之合。

    梁红颜一脸欢颜对侄女说：“锦儿啊，你终于有一个美满的归宿了，姑姑真是替你高兴。以后你便是李帮主之妻了，多多是秦王之妻，以后你们姐俩就好好相互照应着，我们毕竟是一家人……”

    梁红颜被林屹断了一条腿，虽然稍好些，但是还未痊愈。走路有一瘸一拐的。她每每想起林屹血洗飘花山庄心中都不寒而栗。当然，她是不会在侄女面前透露林屹的。

    伊婴宁也说：“锦儿啊，李帮主前途无量，以后二娘和南院老少还要托你的福呢。”

    面对梁红颜与伊婴宁说的这些话，苏锦儿此刻听来感觉如同最让她厌烦的噪音一般。到现在，她还未开口说过一句话。也未吃过一口饭喝过一滴水。

    她心中，已痛到了极致。

    难道，这就是她的命吗？

    中午时分，李天狼的迎亲队伍到了。秦定方带人陪李天狼来迎娶。一个个都身着盛装，喜气洋洋。花轿到了“锦园”门前，娘家人们放起了炮仗迎轿。顿时数挂鞭炮被点燃，“噼噼啪啪”的炮声在北府回响不绝，硝烟寒气中漫散，空气中也开始弥漫着一股火药味儿。

    在锦园吃了正席酒后，新娘准备上轿了。按风俗，新娘上轿前娘亲要“哭上轿”。苏锦儿生母早已死了，这便落在伊婴宁这个继母身上。

    伊婴宁也真是一块演戏料，她如丧考妣般放声痛哭，直哭的花枝乱颤上气不接下气，仿佛苏锦儿是她亲生的闺女，苏锦儿被娶走如同剜了她心一般。她本想还拉着苏锦儿手哭，结果被苏锦儿甩开。这让伊婴宁羞愤不已。

    接下按习俗新娘子由兄弟抱上轿子，于是秦广敏便担当了这个角色。秦多多担心哥哥乱说话，便紧跟着他盯着。

    秦广敏抱着披着大红盖头的表姐，小心翼翼把苏锦儿放在轿中。秦广敏此刻眼睛发红，他低声对苏锦儿道：“姐……姐，你如不愿意，我，我今日拼了这条命……”

    苏锦儿终于开口说话，她幽幽叹了一声说：“你别乱来，姐姐愿意呢……”

    一边的秦多多更是生气地小声对哥哥道：“你胡说什么！表姐嫁给李帮主是心甘情愿。这是多好的喜事……你再别乱说话！”

    秦多多把轿帘放下，把哥哥拉到一边。秦广敏此刻心中堵心般的难受。

    轿子起后，顷刻间鼓乐齐鸣，鞭炮又响了起来。李天狼骑着匹红马，身穿喜服一脸陶醉模样。他身后随着秦定方等人。

    苏锦儿的那些“娘家人”也随轿而行。

    队伍在偌大北府转了一圈，就算是穿街过市了。北府妇孺老幼还有若干高手们，聚在两边齐声恭贺李天狼与苏锦儿。李天狼命人朝贺喜的人群撒银子和糖果，众人便欢声笑语争抢，场面甚是热闹。

    折腾了一个多时辰，便来到了“喜堂”。

    “喜堂”设在北府新建的最大厅堂中。可以同时容纳数百人。如今被布置成了“喜堂”。正中贴着大红囍字，旁边燃着一人高的龙凤红烛，整个大堂充满喜庆氛围。

    来贺婚的各江湖门派首座，武林大豪都立在两边。喜堂最西的长岸上，堆满了他们送的各种贺礼。许多物品都是奇珍异宝。还有几尺高的极为罕见的珊瑚，价值连城。

    轿落后，苏锦儿由两名“喜娘”搀扶下出轿，然后跨过一个“红马鞍”（古代新娘下轿习俗），然后踏上红毡，在“喜娘”扶着缓缓步入“喜堂”。

    今日主持婚礼仪式的是梁九音。

    就在这大婚仪式即将开始的时候，突然一个声音响起来。

    这个声音在北府各处响起，由远而近，连绵不绝。也在“喜堂”中回响。

    “喜堂”中不厉害人物马上便听出对方用的是“天音搜魂术”！

    “闻今日是苏小姐与李天狼帮主大婚，林屹特来贺喜讨杯喜酒喝。也顺便见见各位故人。尤其蔺帮主，秦少主，还有藏魂先生，别后可无恙？！”(未完待续。)