    林屹声音四下回响，有的似从假山中升起，有的是从亭台楼阁之中冒出，有的似从凋枯的草丛衍生。总之声音如水绵绵不绝见缝便入回响在四处。

    秦定方与李天狼费尽心机封锁林屹重现江湖的事，不想让来贺的武林群豪和苏锦儿在这个时候知道林屹又重现江湖，却万万没想到林屹居然来了！而且用“天音搜魂术”喊话，根本让人难以阻断。现在别说所有人，就是府里的所有牲口也都知道林屹又回来了。

    林屹声音突然传至，真无疑是一块大石投入水中，别说激起多少浪来，连水底都被砸出大坑来了。

    在场的人都闻之色变惊愕万分。他们震惊之余表情也各不相同，有的困惑、有的怀疑、有的惊怔，有的难以置信，有的面露喜色，有的呆若木鸡……

    当然，脸色最难看的是以下几位。

    李天狼面色也变了，他脸上原本的得意和喜色如被冻结在脸上一样。林屹这一来，这一吼，他新郎倌还能做吗？

    谷凌风的面色也变了，陈显扬面色更是变得难看之极。他脸上那道当被被林屹留下的伤疤开始抖动着。陈显扬这才恍然明白，他来北府路上那个骤然入车的声音原来不是他在做梦，当时林屹一定就在道路附近啊。

    蔺天恕的脸色也不好看了，更加阴沉了。

    虽然看不到令狐藏魂的面色，但是此刻令狐藏魂眼中却充满了难以抑制的愤怒和杀机。让人不寒而栗。

    喜堂中的群雄，除北府的同盟和追随者们，好多都是迫于牧天教淫威而来。这些人听到林屹这声音，真是如久旱迎来甘霖一般别提多提气滋润了。许多人此刻也开始窃窃私语了。

    “天啊，这个煞星居然还没死。”

    “小林王回来了，呵呵，有好戏喽……”

    “他回来又如何，如今大局以定，他再难翻波澜了。回来也是死，还不如躲着别回来……”

    当然，反应最大的人是苏锦儿！本来已心如死灰整个人如行尸走肉般木然的苏锦儿在听到林屹这声音，好像黑暗的世界瞬间被一道闪电劈开。

    苏锦儿身子猛得的一颤，失了的魂儿仿佛又再次回到了她身上。

    她一把拽下蒙在头上的红盖头，她的眼睛，她的脸，她的整个人，都似在发着光一样。天啊，林屹没有死啊！他回来了，在她即将嫁给李天狼时候回来了！

    秦定方此刻虽然心中被林屹这声音搅的乱七八糟，但是身为秦王的他表现的却很镇定。

    秦定方虽然不会“天音搜魂术”但是他也不容小觑。秦定方一提内力，开口道：“林屹早已死了，你又是何人，竟然冒充林屹在这里捣乱。如果你想讹些钱财，那你可真是来错了地方了。”

    秦定方充满内力的声音从“喜堂”飘出，传向远处。

    别说，听秦定方这么一说，还真有不少人以为是有人冒充林屹来捣乱的了。苏锦儿激动的眼神也似黯淡了许多。

    林屹声音又响起来。

    “秦少主，那你怎么相信我便是林屹呢？”

    秦定方说：“如果你真是，那就请你入府喝一杯，我们主仆之间也好叙叙旧情。”

    秦定方断定林屹只是来捣乱，根本不敢入府。如果林屹入府，那就是自寻死路。如果林屹不入，那就更能说他是一个冒牌货。

    没想到林屹却笑道：“哈哈，我来本就是想讨杯喜酒喝。既然秦少主盛情，我更是却之不恭了。”

    秦定方听了心里一惊，林屹难道疯了，他难道真敢入府。秦定方可真不相信。

    秦定方笑道：“别耍嘴。”

    林屹声音又传来，他道：“不耍嘴，我此刻就在你北府门口。你守府门的高手们已将我团团围住，当然，我们还未动手。今日大喜之日，可不易见血灾。所以为显诚意，我周身不带一件兵器。所以，秦少主，你是让我进，还是不让我进？你是敢让我进，还是不敢让我进呢？”

    林屹此言一出“喜堂”中的群雄发出一片唏嘘之声。这林屹也真是吃了熊心豹子胆啊！就算他武功堪比令狐藏魂，进北府也是死路一条呐。

    狂，真是狂啊！

    苏锦儿突然激动地放声朝“喜堂”外大叫道：“如果你真是小林子，你别进来！你进来就死路一条了……”

    林屹语气突然变得温柔了，他道：“锦儿……我怎么能不进？如果我今日不进，我将悔恨终生。如果我今日不进，我又有何面目见天下人。如果我今日不进，我林屹怎么对得起苏侯爷。所以，我今日一定得进。就算我被千刀万剐被凌迟腰斩。没人能阻挡我的步伐。生有何荣，死亦何惧。大丈夫头颅落地为鬼雄。”

    这番凛凛之言让堂中人无不为之动容。

    听了这苏锦儿如同自语般地说：“你这个疯子，你是一个傻子……”

    秦定方对外说道：“林屹，你可真够狂妄。”

    林屹淡声说：“千百年来风雪霜，狂上一狂又何妨。”

    秦定方听了这话一时都不知该说什么好了。

    这时群雄中不知谁喊了一声。

    “秦王，小林王已在府门，放他进来又如何。难道还怕他不成……”

    “呵呵，”这时东莱太史家的太史良也说：“北府和秦王怕过谁，区区一个林屹，何足道哉。”

    连崆峒掌门杨邪也道：“是啊，放进来也可证实一下他到底是不是林屹。”

    于是又响起一些人的附合之声。

    这些人中多数其实都是在“激将”秦定方，想看秦定方的难堪。平时被北府欺压，心里都有气，现在也正好出出气。

    这时蔺天恕也面色阴暗地开口道：“放他进来。”

    令狐藏魂没有明着开口，而是用传音入密对秦定方说：“让他进来，满足他所愿，让他喝杯喜酒。反正他是个死人了。”

    其实秦定方已打算让林屹进来。如果不让林屹进来，显得他和北府胆怯，被小林王吓倒了。从此北府与他真就失了颜面了。再说，放林屹进来，他也不会让林屹再活着出去。

    至于林屹入府，苏锦儿还再嫁不嫁李天狼，他现在也管不了那么多了。反正苏锦儿已知林屹未死了。就算不嫁，他也有办法让她嫁。

    秦定方便对外面用讥讽口气说道：“小林王，少安毋躁。你可是大人物，大稀客。我得派人出府门迎接你。这样才显得你尊贵。”

    说完秦定方又命令北府总管红龙。

    “吹响号角，迎小林王入府！”(未完待续。)