    林屹此刻的确是在北府大门外，他只身一人。也如他所说，没带任何兵器。此刻他被几十个守府门高手团团围住。因今日是李天狼大婚，那些高手也不敢贸然攻击林屹破坏大婚氛围，负责守府门的头领本以命人入府禀报，现在也不用禀报了。林屹与秦定方对话所有人都听听真真切切。

    既然秦王要请林屹进府喝一杯，于是这些高手也都撤了包围。他们都伫立府门，警惕盯着林屹。

    林屹今日换上了那件天空蓝的长衫。腰际也系着一条蓝带子，脚上踏的一双蓝色靴子。一身蓝，蓝的如今日晴朗天空。清爽而明快，也显得宁静悠然。

    林屹看着府门上方的“北境武王府”牌，心里生出许多感慨。

    过了一会儿，有一个相貌丑陋的瘸子出来。他穿着破烂邋遢，形如乞丐一般。他一蹦一跳到了林屹面前。

    他走到林屹面前有些畏缩地说：“小人是北府马夫‘林大头’，奉……奉命恭迎林王入府。”

    原来秦定方专门派人找来这么个人，又冠以“林大头”名号来迎接林屹。其中用意不言而喻。

    林屹知道秦定方是想借此羞辱他，林屹荣辱不惊，他淡淡一笑对“林大头”说：“有劳兄台了。那就请兄台前面带路吧。”

    此刻府中也响起了阵阵高亢凌厉的号角之声。

    当然，这并不是迎客号角声，而是聚集北府高手们的信号声。

    听到这声音，身处北府各处的高手纷纷奔出聚集，并在各自头领带领下有秩奔向各自位置整齐排列。

    “林大头”一瘸一拐缓慢引领着林屹步入北府大门。

    于是林屹所经之处，完全就是北府高手们用人墙组成“廊道”。一排排北府高手，一排排刀枪剑戟林立，在两边面朝林屹组成了让人生畏的“人巷”和“兵器长廊”。每个人脸上都杀气腾腾，每件兵器都散发着森寒光芒。这使原本寒冷的天气更加寒气逼人。

    两边的人吐出的气息变成白雾，与他们身上散发出的杀气溶合在一起，把路中的林屹与“林大头”吞没。二人如同行走在云雾之中。

    而浓重的杀气更是让走起路来身体本来就摇晃不稳的“林大头”更是浑身颤栗，他哪见过如此阵式。他的腿都哆嗦的似迈不出步子了。林屹还出手扶了他一把。

    这阵式让林屹也动容。北府力量更是胜过从前啊。

    林屹是人，不是神。林屹心里明白，不要说还有令狐藏魂、秦定方、蔺天恕、小五、陈显扬那些厉害高手等着他。就是这数千高手蜂拥而上，用血淹，也能把他“淹死”了。

    但是林屹既然敢进北府，他早已把生死置之度外了。所以林屹一副泰然自若。如风暴中的一隅宁静。

    走了足有一顿茶的功夫，“林大头”引领着林屹来到“喜堂”门前。北府高手们的组成的“人巷”也终于到了尽头。

    “喜堂”大门两侧，整齐的伫立着几十名北府高手。从这些人的呼出的气息中，林屹已知道，这些人的武功更高一层。

    北府总管红龙与牧天教副教主西门雳火立在门口。

    红龙朝“林大头”摆了下手道：“你可以下去了。”

    “林大头”赶紧退下。

    林屹朝二人微微颔首。

    二人神情肃穆，他们也不费话，各自朝门口伸出一只手做请状。

    林屹便从容从二人中间走入“喜堂”。

    就在林屹踏入“喜堂”瞬间，大堂中所有人目光也顷刻都落在了林屹身上。

    很多人眼神中更是充满了诧异，他们似没想到，林屹真敢进来。人们都不说话，偌大“喜堂”中一片寂静。一种紧张不安的氛围也开始漫散。

    林屹却视所有人如无物一般，他目光落在凤冠霞帔但是却略显憔悴的苏锦儿身上。两年多了，他终于又看到了心上人。

    但是此刻她已身披婚衣，准备嫁做他人妇了。

    林屹朝苏锦儿绽出微笑。

    苏锦儿也望着他，都说林屹死了，她都相信了。也让她的心也跟着死去了。但是非但没废，也更没有死，如今又站在了她面前，腰杆比以前挺的更直。神情也更从容不迫。苏锦儿那颗死去的心，顷刻之间也死灰复燃了。

    于是在她脸上消失了两年甜美笑靥，又重现了。整个人也重新焕发出光泽。

    她笑了，笑起来眼睛一如从前，眯的如同一弯弯月牙。

    百感交集的苏锦儿此刻都不知说什么了，她只能嗔怨说：“两年未见你，你更疯了……你不应该进来……”

    林屹说：“我得进来。因为我有些话想对你说……”

    苏锦儿朝前两步，想朝林屹走去，这时李天狼闪到苏锦儿面前。自己“老婆”居然在众目睽睽下与林屹若无旁人，更是视他如无物“打情骂俏”，李天狼此刻脸色气成了茄子色。他目光凶狠，额头上经脉跳动，那神情真是恨不得把林屹一口吞了。

    秦定方担心李天狼情绪失控和林屹在这“喜堂”中打大出手，他便闪到了林屹面前。

    此刻林屹仿佛才意识到众人的存在。他环视一眼众人，这其中有许多他熟悉的面孔。

    林屹先对令狐藏魂与蔺天恕不卑不亢道：“恕我失礼了，藏魂先生，蔺帮主一向可好？”

    令狐藏魂没说话，只是点点了头。

    蔺天恕面皮抽动了两下，他感觉林屹此言是在刺激他。他被苏轻侯断了一条臂膀，又丧颜面，他能好到哪里。这两年多，他简直就是憋着气在过日子。

    这个可恶的小马倌现在又回来捣乱了，简直就是阴魂不散啊。难道这个小马倌真是他令狐族的梦魇了吗？！蔺天恕眼中闪过一缕杀机。

    当着这么多武林人的面，蔺天恕也不好发作，他是保持他的大家风范。他道：“我很好。劳你挂念了……”

    林屹这才把目光转向秦定方，眼前的秦王，是他今生最大对手。也是他同父异母的兄长。也许今生注定，他们骨肉相残。此时，林屹心里抽搐了一下。

    秦定方当着众人表现的落落大方，他道：“没想到，你我还能再见面。呵呵，小林王大驾光临，更是给李帮主婚礼增色不少。”

    林屹笑道：“秦王，我还活着，让你很失望吧？”

    秦定方话里有话地说：“是很失望，不过你现在进了北府，我便不失望了。

    林屹当然能听到秦定方言外之意，他进了北府，秦定方便不会让他活着出去了。

    而他今日来此，本来也就是在没有了别的办法之下，前来孤注一掷的。(未完待续。)