    原来苏锦儿所说习字贴《草歌诀》竟然是本剑谱！

    这让林屹三人都大感意外。

    望归来显得很兴奋，既然从《草歌诀》发现了剑谱，他更有信心去挖掘宝藏了。而剑谱其实对他来说并不感兴趣。望归来又潜心钻研几天，结果除了剑谱在书中再找不到什么宝藏了。望归来很是失望，人又显得有些焦躁了。

    林屹觉得让望归来教他武功的时机到了。

    这天，林屹特意让慕夷双准备了些酒菜，林屹陪着望归来喝酒。萧梨艳则站在一边伺候，林屹还给了萧梨艳一条鸡腿。萧梨艳吃着鸡腿，眼睛都有些湿润了。

    钟无道则眼巴巴蹲在墙角，直吞口水。最近一直有一顿没一顿钟无道瘦弱了很多。

    堂堂“牧天教”护法，现在想吃点酒肉，已成了最大奢望。

    林屹陪望归来喝着酒，哄着他，见望归来情绪稳定，心情不错，就对望归来说：“望大侠，宝藏不是轻易能被发现的。你也别急。要不这样，你教我武功，我想尽一切办法帮你从书里把宝藏图找出来。”

    萧梨艳看出林屹所图了，林屹不计前嫌，现在挺照顾她，让萧梨艳感激不已。所以萧梨艳也款款为望归来斟满一杯酒，

    “大侠，我们每天困在这里也无聊。不妨你一边教林屹武功，我们一边研究宝藏图。这样也有趣。”

    慕夷双也在铁门外说：“你如果教林屹功夫，以后我会经常给你弄好吃的。”

    望归来被他们一拾掇顿时飘然，但是他红眼珠子转了转，挠着头一脸困惑。

    “我不知道怎么教你，我不记得任何武功。只是我想用的时候自然会用出来。”

    原来望归来现在头脑混沌，曾经一切事物都混乱忘记，如同一座别人走不进来，他也走不出去的迷宫。他可以根据各种情况随时做出本能反应，但是却难说清自己用的是何招何式。他已不懂招式，也不懂武功，更不知自己所用的是什么武功。一切都是本能反应，就如饿了你会吃饭，渴了你会喝水，痒了你自然会挠挠一样。

    林屹一听又是惊讶又是失望。原来望归来连自己会什么武功都忘了。

    萧钟二人听后更是惊诧无比，武功登峰造极的望归来，居然不会“武功”！

    窗外的慕夷双以为望归来成心不想给林屹传授，就威胁望归来。

    “既然你不教，那一个月，我不给你一点酒肉！”

    一月不给丁点酒肉，这对望归来无终是最可怕的惩罚。

    望归来急的大叫，又是并让林屹替他说好话。

    突然望归来又似想起了什么，赶紧把那本《草歌诀》拿出翻开。

    “小林子，这贴就是剑谱。虽然我想不起我会什么功夫。但是这剑谱是现成的，我可以照着剑谱教你，如何？”

    虽然林屹无比渴望习练望归来的旷世神功，但是望归来却头脑混乱连自己会什么功夫都不知道。现在只能退而求其次了。心想苏锦儿的爹是天下第一，苏锦儿剑谱应该也差不到哪里。

    “好！那你就尽心教我。”

    望归来见林屹同意，如孩子般兴高采烈。他又有酒肉可吃了。而且林屹还答应帮他解开宝藏之谜。望归来现在更是坚信，这《草歌诀》里一定有宝藏。

    望归来让慕夷双送进两柄剑练习用。

    他先把书摊在桌上，和林屹两人趴在桌边。

    望归来很是兴奋地对林屹说：“小林子，你不是一般聪明。和我一样聪明。是你提醒我不要专注字意，也不必理会词意，所以我就看笔画笔势力道走向，把笔画线条连继续起来，所以我才发现了这是一本剑谱！你看这两句，写的什么？”

    林屹一看，望归来指的是“有点方为水，空挑却是言”。才知望归来连字也不认识了。

    而正因为望归来不识字，不受字意干扰，所以才从《草歌诀》里看出了隐藏的剑谱！

    林屹读者出这两句，望归来说：“我们不管它狗屁意思，你看这每一次笔画，这几个字笔画都不相同，你把每一字最后收尾笔画，和下字开头笔画连起，然后一气呵成，就是一招剑法呐！”

    听了望归来解释，林屹顿时恍然大悟。

    没想到自己来了敷衍望归来，让他别看字意，看笔画找宝藏。望归来却从中看出了隐藏的剑谱。

    说完望归来持剑手腕一抖朝一个木箱挥出一剑。剑势如蛇般蜿蜒，看着也并非什么奇妙之招。而那箱子也完好无损，连个剑印都未留下。林屹顿时很是失望。望归来看着剑也显得有些纳闷。他扯拽着自己头发，又把书拿起研究。

    过了片刻，那箱子突然发出断裂声响，整个箱子瞬间四分五裂，断裂为尺寸整齐若干片。箱中物品“哗”一下都涌出落在地上。

    望归来激动地叫道：“妙妙妙！神来之剑啊！没想到这破书里居然隐藏着绝世剑谱。这到底是什么剑法……”

    林屹三人更是惊怔，很快林屹似从懵懂中清醒过来。整个人兴奋的如同一匹被豢了几天，突然放出的野马，肆意不羁的在旷野中狂奔！奔向梦想，奔向亲人，奔向仇家，奔向无数次幻想的武学巅峰！

    有心栽花花不发，无心插柳柳成荫！

    没想到《草歌诀》里藏着如此高明剑谱。

    林屹周身的热血都沸腾起来！

    他手握钢剑，心情激越地对望归来大声说：“望大侠，你一定要把书里的剑法都教给我！以后我天天让你有肉吃有酒喝。你拉完屎，就让我给你擦屁股，我都干！”

    望归来一听更是欣悦

    门外的慕夷双也替林屹高兴。

    她跑到菩提树下，跪在埋葬秦广的地方，对着那株“优昙婆罗”哭道：“大师。我不知道林屹是你什么人。但是你既然舍命救了他，那他一定对你比性命都重要。现在他要和望归来学武了，而且是非常厉害剑法。学成之后会他就会替北府报仇雪恨。我会尽我所能帮助林屹，也不枉大师对我养育一场。大师你在天有灵，希望你能听到双儿说的话……”

    地室中，望归来毫不耽误工夫，马上开始教林屹书中剑法。

    但是很快林屹的表现让望归来气得又暴跳如雷了。

    ----------

    这周对我很重要，请大家加油支持啊！