    林屹置身死于度外，孤身入龙潭虎穴，虽然胆气冲天让在场所有人，包括他的对手们都佩服，但是所有人也都满腹疑问，林屹怎么脱身？

    难道林屹打算死在此地吗？

    这让在场那些与牧天教貌合神离的人都暗自为林屹捏了一把汗。本来林王归来，终于有人能与北府抗衡了，让他们心里感到振奋，但是想到林屹今日难逃一死，心中不免又有些惋叹。

    秦定方虽然心里恨不得当场就把林屹杀之后快，但是他仍装作大度地笑道：“我们也不要费话了，今日是李帮主与苏小姐大喜的日子。不要耽误了吉时。待他们拜堂之后，你也喝杯喜酒。然后，换个地方了我们之间的恩怨。你意下如何？”

    林屹说：“如果苏锦小姐真心要嫁李帮主，我无话可说，我林屹也不是无礼取闹的人。如果她不情愿而是被逼无奈，那我就要带她走。”

    秦定方笑道：“苏小姐当然是情愿的了。”

    秦定方心中却冷笑，林屹想带苏锦儿走，简直就是痴人说梦啊。

    “她愿不愿意你说了不算。”林屹对秦定方说。他又看向苏锦儿。“锦儿，我现在问你，你一定要如实回答我，你真想嫁给李天狼吗？如果你不想，那你就跟我走！跟我走……”

    “想嫁……”苏锦儿说道。

    李天狼听了脸上顿时得意起来，秦定方也满意地笑了。没想到林屹也笑了。

    所以除林屹外，所有人都未想到苏锦儿接着又说：“想嫁他就是王八蛋。小林子，你为了我舍生忘死，我什么都不管了……我跟你走，就算死，我也和你死在一起。”

    苏锦儿说着把头上凤冠摘下扔在地上，冠上那些珠翠也都摔落在地上。几颗珍珠在地上骨碌碌转动，似嘲笑着这场闹剧般的婚礼。苏锦儿又把自己发髻上几根玉钗子也取下扔在地上摔碎，于是她满头秀发瀑布般垂落下来。她又当众把身上喜服脱下扔在地上。只留里面一身水青色绣荷花的棉衣。

    她此刻的神情是那些坚定，那般义无反顾。

    苏锦儿此举让秦定方脸色变了，蔺天恕脸色也变了，李天狼脸色更是变得难看至极。他整张脸如同被狠狠抽了一巴掌般显得青紫浮肿。

    林屹当着这么这么多人来抢新娘子，苏锦儿又当众让他难堪，这对他来说简直就是平生最大的奇耻大辱。

    苏锦儿正要绕过李天狼朝林屹去，李天狼突然一把狠狠攥住苏锦儿手腕，苏锦儿试着甩开却没能挣脱。林屹见此情形，眉毛一拧，面色一寒。秦定方则盯着林屹，一脸不怀好意地笑。他就希望林屹按捺不住动手。但是林屹还是控制了自己情绪，林屹现在不能轻易出手，如果他一出手，后果就不堪设想了。

    李天狼眼睛如喷火一般盯着苏锦儿，面目狰狞，那样子似要吃人一般。他愠怒道：“你答应过我什么！你难道要反悔吗……”

    苏锦儿大声道：“是你用卑鄙手段逼我的，如果我不答应你就要杀尽我亲人。我的奶娘已被你砍下了头颅，我还能怎样……”

    苏锦儿此话一出堂中来客们都很震惊。没想到堂堂牧天教副帮主，竟然用如此残忍下作手段逼婚。这让在场一些人很愤慨，但是也都是敢怒而不敢言。只是发出一片惊讶唏嘘之声。就连梁九音也叹息一声，然后无奈摇摇头。似在人屋檐下不得不低头。

    李天狼面色抽搐似再说不出话来。

    本来这次婚礼请这么多人来，也是抬高李天狼威望，为他日后登上教主宝座打个基础。却适得其反，反让李天狼丢尽了人。

    就在此时突然人群中一条身影掠出。正是秦广敏。因今日是大婚日，喜堂不能带兵器。秦广敏的断魂枪也不再身上，他便以指为枪，一指戳向李天狼。李天狼一只手还抓着苏锦儿手不放，他另一只手一拳击向秦广敏手指。秦广敏突然变招，指成了掌。李天狼也刹那间变招，由拳变成了掌。于是两掌迅猛对击在一处，秦广敏身体退了两步。李天狼拽着苏锦儿退了一步。看情形是秦广敏吃了亏。

    但是知情人都知道，秦广敏功夫是他的枪可怕。

    秦定方忙朝秦广敏道：“广敏兄，你这是做什么？！”

    梁红颜更是气得喝斥秦广敏道：“广敏住手，这里还轮不到你出风头！回来！”

    秦广敏没有回去，他盯着李天狼道：“我不会让任何人伤害表姐！李……李狼……放开我表姐！”

    这时谷凌风也向前两步，他看着李天狼，目光很不满，他道：“我也绝不会让人伤害我师妹，李帮主，放手。”

    李天狼气急败坏大叫道：“反了！反了，来人，都给我拿下！”

    喜堂外的牧天教高手们顷刻蜂拥在到门口，屋内的北府高手与同盟们也跃跃欲试。但是未得到真正的主子蔺天恕与秦定方命令，都不敢贸然出手。

    林屹虽然不能轻易出手，但是此刻他可以出口。林屹冷声对李天狼道：“李天狼你也真是自不量力。蔺帮主、藏魂先生还有秦王都还未开口，你这个区区的副帮主真还把自己当成人物了。我劝你还是松手，你现在多握苏小姐一刻，我以后便会多断你一根骨头。”

    李天狼更是要气炸了，他冲林屹叫道：“你这个不知天高地厚的狗奴才，你可知道我是谁！”

    林屹故意激道：“你是谁！难道你是哪路神仙不成！”

    此刻怒火中烧的李天狼正要说什么，但是被秦定方打断。

    “够了！林屹，你更没资格在此说话！”秦定方在这个时候突然喝道。然后秦定方又朝李天狼说：“李兄，你先把苏小姐放开吧。”

    李天狼此刻被逼在了脸上，不想放开苏锦儿让她到林屹身边。

    令狐藏魂站起，他走过来，然后他用让人不容置疑的口气先对李天狼道：“放开。”

    李天狼看了看师父，令狐藏魂也看着这个徒弟。师徒俩四道如野兽般的目光对视了须臾，最终李天狼松开了苏锦儿的手。

    令狐藏魂那双让人恐惧的眼睛又看着苏锦儿。但是目光却柔和许多。他用传音入密之法对苏锦儿“锦儿，只要有我在，我不会让任何人伤害你。这两年多我都未看到你笑过，今日我又看到你笑了。你笑起来很美，和你娘一样。锦儿，如果你实在不想嫁，我也不逼你了。你如果真想走，你也可以走……”

    苏锦儿听了这话朝令狐藏魂绽出美丽的笑靥。

    但是令狐藏魂突然用手一指林屹咆哮道：“今日，所有的人都可以走！但是这个人今天休想走！”(未完待续。)