    随着令狐藏魂一指，众人又再次把目光投向林屹。而陈显扬、西门雳火、梁红颜等人也是充满仇怨看着林屹。他们同样都想让林屹死。

    秦定方更是一副义正词严对堂中众群雄道：“诸位也都看到了，林屹的确未死，他又回来了。但是他也真是不知好歹，我好意请他入府喝一杯喜酒，他竟然来闹婚……当真视我北府几千高手如同草芥了吗！”

    李天狼更是毛发竖立叫嚣道：“狗奴才我要杀了你，剥了你的皮，抽了你的筋……”

    蔺天恕则不言语如稳坐钓鱼台一般，今日就是神仙来了也救不了林屹了。他要亲眼看着林屹命丧当场。

    苏锦儿本想求令狐藏魂放过林屹，但是她已听到令狐藏魂身上骨骼已开始发出轻微响声了，似准备出手了。那双兽一样的目光也开始变红。充满了嗜血的欲望。

    苏锦儿便没开口。她知道求也没有用了。林屹杀了令狐藏魂的兄弟，令狐藏魂对林屹恨之入骨根本是不可能放过林屹的。苏锦儿便朝林屹走去，面对林屹，她灿烂而笑，这次再无人阻拦她。

    看着走过来的苏锦儿，林屹伸出一只手，苏锦儿也伸出手。于是这对年青人在众目之下，若无旁人十指紧紧相扣。似生死都不松开了。

    林屹神情平静，再次握着苏锦儿的手，他脸上洋溢着幸福之色。眼下的性命攸关似不放在了心上。

    林屹既然来，各种情况及后果他早已经深思熟虑过了。如果计划有闪失，那他必死无疑。而从眼下情景来看，还无任何动向，他的计划多半儿是失败了。那接下来他也就意味着难逃一死了。

    而苏锦儿也抱定了与林屹同生共死的决心。两人十指紧扣，在充满杀气的氛围中彼此眼神中充满脉脉情愫。

    二人身处绝境还如此含情脉脉，仿佛这大堂中只有他们两人。彼此就是对方的整个世界。这更是极大刺激了李天狼，他感觉如果不亲手杀了林屹难雪奇耻大辱。他如一头狂暴的野兽，发出一声怒喝，脚在地上一踩，脚下石板顷刻碎裂，可见李天狼心里怒气之甚。他的人也掠来，大力一掌击向林屹。

    林屹一手拉着苏锦儿，此刻李天狼掌还未到，林屹右手一挥，一道凌厉的隔空掌击出印在李天狼掌上，发出“砰”地一声响。李天狼身形被震的颤动不已，他身体倒飞几尺，又硬收住身体，再次朝林屹扑来。

    与此同时苏锦儿也松开林屹的手。虽然林屹今日难逃生天，她也不会撤肘，她要让林屹放手一战。就算战死，也不失尊严。也要让小林王一腔豪气留在这天地之间，留在所有人心里，包括他的敌人们。

    苏锦儿对林屹说：“你去放手一战吧，你死了，我葬你。”

    而苏锦儿心里已打定话主意，林屹死了，她要亲手葬了林屹，然后躺在他身边，永远陪着他……

    林屹虽然不知令狐藏魂与苏锦儿真实关系，但是令狐藏魂以前救过苏锦儿，一定与苏锦儿有渊源，有他在，苏锦儿是不会受到伤害的。

    于是林屹发出一声长啸。啸声如海潮骤起，如惊雷咆哮，在大堂中顷刻回荡。震的人们耳朵嗡嗡作响，震的堂中桌椅门窗“吱吱”颤响。

    这时李天狼又攻下来，林屹动了。

    身形比李天狼更快！

    还未待李天狼冲来，林屹身形已到了他面前，林屹双掌齐出，力如惊涛，势比狂澜，击向李天狼，李天狼也发出震耳咆哮，双掌奋力迎上，四只手掌如四只扑向对方的野兽迅猛撞击在一处。

    林屹依旧身形稳如磐石，李天狼则被震的气血翻腾，尽管他拼力想立稳脚，不想被震的狼狈而退，但是他双脚还是难以承受这强大之力，向后滑出，双脚竟把青石地面擦出两道痕迹。

    李天狼刚稳住身体，林屹脚下瞬间变位，又是连续两掌攻来，李天狼和林屹对了一掌，躲过另一掌。

    林屹那道击空掌影打在对面墙上，发出一声巨响，墙面赫然出现一个深深的手印，整个大堂都晃动了两下。大掌中那些柱子也似在颤动。这让在场所有的北府人心中惊愕。因为他们知道这大厅，做为北府最大最重要的聚事厅，那可是坚固无比，墙体中可都是浇灌的是铁汁。

    林屹掌力威力可见一斑！

    这时秦定方朝堂中那些宾客们喊道：“各位，请即刻出去，如果想留下观战亦可，但是死伤北府概不负责。”

    秦定方只是警告，并没有强行赶无关的人士出去，因为他知道林屹今日必死。而且他也知道这堂中许多门派掌座掌门表面臣服他，但是内心不服，而林屹回来，一定让这些人心里感到振奋了，生出不切实际的想法了，所幸就当着这些人的面杀了林屹，也算是杀一儆百了。

    听了秦定方这话，有二十多人赶紧出了大堂，然后守在外面关注着战况。

    其余人留下的人，多一半是北府的人及其同盟者。还有一些人是不想错过小林王与李天狼之战。

    当然，陈显扬、梁红颜、谷凌风、秦多多、秦广敏、伊婴宁、梁九音，司马裕及一些名门大派掌都留下观战。

    观战的人也都纷纷后退大堂四边。

    苏锦儿也被秦多多和秦广敏拽在墙边。

    只有令狐藏魂、秦定方、蔺天恕没有退。他们也根本用不着退。

    今日大堂本来就是准备宴客，堂中两侧摆着几十张大桌。桌上摆满了杯盘碗碟和酒菜。秦定方此刻踱着步子走到一张桌旁坐下，自己给自己斟了一杯酒，自斟自饮起来，很是悠哉。令狐藏魂也在一桌空桌边坐下。蔺天恕却依旧坐在原处。一只独臂端着一杯茶饮。

    他们似也想看看林屹与李天狼之战。以李天狼投石问路，看看林屹这两年攻夫精进了多少。

    而且现在李天狼在和林屹打，三人自恃身份，也不可能当着众人的面上去围攻林屹去。当然，他们也不能让林屹伤害了李天狼。

    也许林屹是成心让李天狼把脸丢尽，林屹又和李天狼打了几招，然后林屹把左手背在身后，身形傲立，一副轻蔑神情对李天狼道：“李天狼，我让你一只手！三十招内，我剥了你的狼皮！”

    林屹不光要单手搏“狼”，而且放话三十招内要李天狼的命！这让在场所有人都感觉林屹简直大言不惭，简直太狂了。

    虽然李天狼武功不如林屹，他们也不相信林屹用单臂三十招内打败李天狼。

    李天狼可是令狐藏魂唯一弟子。(未完待续。)