    李天狼遭此羞辱更是气怒攻心，眼珠子都要凸出来了。他大吼连连再次扑向林屹，这次出掌不光凌厉，而且手掌如炭火般红，并且发出炽热气息。林屹依然背着左手，他身形一闪，右掌带着海浪气息击在李天狼手掌上。李天狼未想到林屹竟然敢以实掌与自己如烈焰般的掌碰。他更未想到，林屹一掌击在他掌上，顷刻之间他手掌不断冒出热腾白气，并不断发出“咝咝”声响，如同一团烈焰被水浇灭。李天狼火红的手掌颜色变成黑色了。

    林屹用的是什么功夫！

    林屹右掌又瞬间而移，快的让李天狼感觉林屹手掌还在和他对掌，其实林屹掌已移动，又击在李天狼左掌上。这样林屹在电石火花之间以一掌对了李天狼两掌。

    李天狼顿时感觉自己似经受了惊涛骇浪般冲击，一口鲜血涌到嗓子眼，然后硬是被他咽下去。林屹则一脸风清云淡神情。

    这个狂妄自大的李天狼，这才对林屹的武功有了新的认识。李天狼此刻也被逼在了脸上，怎么也得挺下三十招来。

    而林屹也不在给李天狼进攻机会了，林屹一声轻啸，身形左右忽闪，如同幻象，单掌又向李天狼连攻。林屹每一掌都似挟着排山倒海之力，李天狼苦苦应付。

    蔺天恕与秦定方这对“父子”相视一眼，似交流了一下眼神。目光也凝重起来。令狐藏魂的瞳孔也开始收缩起来。

    是继续让林屹与李天狼打等李天狼挺过三十招挽回些颜面？还是现在就出手介入，把林屹杀了？三人心里也似在做着决定。

    此时场中两人打了十几招，李天狼完全被林屹压着打。就在第二十一招时候，林屹一掌击出两道掌影，两道掌影交替闪动袭向李天狼，李天狼好不容量辨识，双掌分别击在那两道掌影上，破了这一招。但是没想到林屹趁他破解之时，骤然飞出一脚，脚影急遽飞向李天狼胸膛，瞬间到了李天狼胸口，李天狼大吃一惊，他身子急退，但是胸口还是被林屹脚踢了一下，就这一下，林屹一股劲力透过脚尖，如一股惊浪猛烈拍打在李天狼胸上。李天狼顷刻内力运到胸前保护胸口，但是脸感觉胸骨都似断裂了一样痛苦不堪，五脏更是翻江倒海一般，连续两口血涌上来，李天狼也够硬，硬是又把即将吐出的鲜血咽下，但是整张脸都憋紫了。

    见此情形，这次令狐藏魂、蔺天恕、秦定方三人相视了一眼。李天狼还能挺下三十招吗？三人这才发现上了林屹的当，林屹故意收起一臂，口出狂言三十招内打败李天狼，而李天狼也应战了，如果不到三十招他们就介入，势必会招致天人下笑话。

    此刻李天狼身子踉呛闪到一张桌边，他大叫一声一掀桌布，桌上那些杯盘碗碟及饭菜汤汁，铺天盖地砸向林屹。

    林屹发出一声笑，身形顷刻原地如风车一般转动两圈，把旁边一张桌上的杯盘酒菜卷起，射向李天狼掀起来那些杯盘上。顿时两桌杯盘碗壶都纷纷撞击在一起，碎裂声响不绝于耳……

    李天狼此时那还奢望杀林屹，抽林屹的筋，他现在只想拼尽全力挺下三十招。李天狼干脆把那桌面提起，双手转动，那桌面也如风车般飞转起来。他人隐藏在桌面后，顶着桌面又朝林屹攻上来。

    就在桌面飞转至林屹身体一尺左右，林屹突然抬一脚，脚尖从上而下划过那桌面，桌面顷刻间发出一声爆向，从中裂开。李天狼隐藏的身形也暴露出来。林屹身形也跃起，居高临下一掌击向李天狼，李天狼忙举起半扇桌面挡林屹的一掌，那半扇桌面被林屹一掌击的粉碎。李天狼头发也被林屹掌风震的四散开来，披头散发了。

    林屹身在空中，又一掌劈头盖脸击来，李天狼扔下那半扇桌面。出掌迎上，刚挡下林屹这一掌，林屹第二掌，第三掌，第四掌相继而到，如骇浪一般，一浪高过一浪，一浪更比一浪强。这都是瞬间之事，根本不给李天狼喘息之机，李天狼只能狼狈不堪硬挺着连续接这一掌更比一掌强的猛烈攻击。

    接第一掌李天狼双脚被震的嵌在地上，第二掌第三掌，他双脚已陷入地中至脚踝处。第四掌，李天狼脚又下沉。同时李天狼再也撑不住，嘴里喷出鲜血。

    至此，距三十招，还有五招。

    虽然只有五招，但是秦定方不能再让李天狼挺了，再挺李天狼就连命也没了！

    而秦定方，令狐藏魂还有蔺天恕，此刻也终于知道了林屹这两年多来武功提升了多少了。林屹的武功现在让他们惊震！

    就在李天狼岌岌可危之际，一条人影迅速掠来，手中竟然还提着一柄剑。人未到，剑气以至，剑气顷刻化雨，剑雨飘飞星星点点袭向林屹。

    林屹只能先弃了李天狼，他身体急坠落地，同时手朝地下一吸，先前被李天狼扔在地上的那半扇桌面到了林屹手中，然后半扇桌面上下翻飞把袭来的那些剑雨都挡下。而半扇桌面也被剑雨击的千疮百孔了。随后桌面落地，林屹看着来人。

    而出手替李天狼解危的，是飘零岛岛主陈显扬。陈显扬手中提着一柄剑。

    本来喜堂中不让带兵器，陈显扬手里为何多了一柄剑。

    原来秦定方看出李天狼难以挺下三十招，他可不能让林屹把李天狼打死。而他、令狐藏魂、和蔺天恕毕竟身份不同，不能当着众人上去帮忙。所以秦定方便暗中让人给了陈显扬一柄剑，让陈显扬看他暗示出手。

    而如今陈显扬的武功，也非当年可比。

    而陈显扬早就想加入战团，合力把林屹杀了除了这个大患。

    苏锦儿气怒叫道：“你们不要脸，说好三十招……”

    林屹道：“锦儿，我早就知道他们什么都要，就是不要脸。”

    秦定方站起身来，他环视一眼大堂中的那些人，然后大声道：“现在，除北府和盟友，其余宾客都退出。”

    秦定方很后悔，最知如此，先前就应该让这些人“无关人士”退出。然后关起门来，想怎么杀林屹便怎么杀！哪还用顾忌这么多。

    众人一听也都明白了秦定方意思，此刻就算有些人为林屹感到不平，也不敢有任何异议了。因为秦王的脸色，现在非常难看。蔺帮主的脸色，也很难看。

    于是大堂中除北府及它的盟友们，其余的人都离开大堂。

    大堂的门被“啪”的关上。

    两大筐兵器也被送进大堂。

    于是在场使用兵器的人都纷纷取各自兵器。

    他们缓缓朝林屹围过来。

    陈显扬、谷凌风、西门雳火、红龙、任汉、魔龙、沈家兄弟、柳如颜，快刀手雷堂、巫灵杰……足有六十多人，都是江湖中有名有姓的人。没有一个是弱手！

    大堂外，屋前屋后，屋上屋下，更是里三层外三层围着近千高手！(未完待续。)