    林屹看着缓缓围过来的众高手，他心里清楚，就这些人没有一个是弱手。杀他几遍都够了。

    此刻李天狼嵌入地下的双脚也拔了出来，他显得狼狈不堪。他朝地上吐了一口血，一抹嘴角血渍。如果不是陈显扬突然出手袭击林屹，他就被林屹当众打死了。他真是做梦也未想到，今日不光大婚被林屹搅了，他娶苏锦儿成了泡影，还当众把脸丢尽，让他日后如何面对武林中人。

    李天狼眼睛血红气怒塞胸恨不得啖林屹血肉。他披头散发，面孔如扭曲一般可怖冲着众人发疯般大叫道：“你们这些蠢货，还愣着干什么！快上，上……杀了他，把他碎尸万段！”

    李天狼狂叫着，也拿了一件兵器，准备伺机攻杀林屹。

    令狐藏魂依旧坐在那里不动，自己的唯一的徒弟，竟然被林屹三十招内就打败了。他也甚是丢脸。幸好他的脸上戴着面具，没人能看到他丢脸。

    此刻令狐藏魂也不知是什么心情。

    北府众高手及同盟们听到李天狼骂他们蠢货都心里气恼。尤其这些同盟中有些掌门当家的，就是秦定方和蔺天恕也得礼让三分，但是却被李天狼这个副帮主当成狗一样喝骂，心里哪能痛快。遂没人听李天狼的。纯粹给他难堪。

    但是李天狼的两名手下得听命，一个是快刀手雷堂，另一个冲宵剑顾鸣，他们最先朝林屹发难。两人一刀一剑攻向林屹。

    他们的刀剑都很快，也很凌厉。

    林屹身形骤然而动，他先避开雷堂的快刀，然后左手一掌击向雷堂，掌影流星般砸向雷堂。雷堂慌忙挥刀破掌。同时顾鸣的剑也到了，剑光如电直刺林屹。但是就在他的剑到林屹咽喉之际，林屹两根手指闪电般捏住了剑尖，剑再难以动弹。同时林屹真气灌注那柄剑，一股强劲真气震的剑身颤个不停，还发出“嗡嗡”声响，顾鸣的剑被震的脱手。林屹手指捏着剑尖转动，然后把剑操在手中，又轻盈朝朝顾鸣挥出一剑，顾鸣大惊之下赶紧急退，林屹又左掌朝他隔空一抓，顾鸣顷刻感觉一股强大的让他难以抵御的罡气把他身体朝前吸去，然后他身体向前便撞在那道剑光上。一剑穿心！

    顾鸣连一声叫也没有发出来便瞬间毙命，他的身体也被剑身上挟带的劲气卷起，从包围的人群上飞出，然撞在墙上。

    林屹则提剑跃上一个桌子，他立在桌中央，脸上毫无惧意，他大声道：“来来来！你们是一个个上还是一起上，我林屹何惧！”

    林屹声音雷鸣般在堂中炸响，堂外的人听了这声音也都为之动容。

    李天狼则快要疯了，这些人居然对他的命令如同当放屁一样。李天狼只得朝秦定方大声道：“秦兄快下令，杀了这个奴才！”

    秦定方脸上掠过一丝不易让人察觉的满意微笑，他的人毕竟还是只听他的号令。秦定方也是借此给这个狂妄的李天狼一点警示。

    秦定方这才下令道：“杀了他！”

    秦定方命令一下，众高手便朝林屹发起攻击。最前的几人挥动兵器，顷刻之间刀光剑影掌气枪茫一片袭向桌上的林屹。

    林屹自知今日难逃生天，此时只能奋力一战，为荣誉为尊严！

    林屹大喝一声，手中的剑挥出片片剑光，如浪花朵朵，每一朵“浪花”都准确无误击在那些攻来的刀光剑影之上，然后林屹瞬间反击，刹那间连出数剑，剑茫带着凌厉气息射向第一批攻击者。那些人也都不是弱手，各自闪避拔挡，但是其中还是有一名北府高手没躲过，被一道剑光削掉了半个脑袋。半边鲜血淋漓的头颅飞起，鲜血脑浆四飞。那人是天凤山庄的总管。

    于是第二批人又朝林屹发起攻击，第二批人更强，陈显扬、沈家兄弟、魔龙等七八人。陈显扬飘零剑法这两年更上层楼，剑光如繁星闪烁，十几点剑光射向林屹。其余几人也各显其能攻向林屹。

    此刻他们围着桌子，如同一只只饥饿嗜血之兽，桌中央的林屹就是他们的兽餐。

    林屹身在桌中央，身形飞快变化，快的几乎让人难以辨识。他啸声不断，衣袂在劲气和杀气中飞扬。他先出剑破了陈显扬的攻招，又连出两掌击退沈家兄弟，剑又到了另一只手里，瞬间又是几剑劈向魔龙等人。面对这些强手，林屹此刻也是尽施所能一战。他此刻由于身形变化太快，一个向影未消失另一个又现，桌面上竟然有三四个林屹影像。他也仿佛成了三头六臂一般，在喝叫中左挡右击，掌剑配合默契，剑势如潮水，掌若惊涛。不光把这几个棘手人物逼退，其中一个络腮胡汉子胸口还中了林屹一掌，那汉子胸骨顷刻碎裂，发出一声惨叫人也飞了出去。陈显扬几人被逼退，又有七八人从桌子四面八方而至。不给林屹半点喘息之机。他们也都发出震耳喝叫声，一拔接着一拔朝林屹发起潮水般攻击。不把林屹碎尸万段誓不罢手。

    对方虽然人多，但是却身在大堂中，而且堂中摆满桌椅，也难全力施展。每次发起攻击的也就几个人，其余都是四下包围伺机而动或补上缺口。

    先前秦定方强行让“无关人士”离开，但是苏锦儿没有离开。她一直立在墙边，此时见这么多高手轮番攻击林屹，攻势猛烈一浪接着一浪，林屹完全被吞没了一般。

    苏锦儿心里悲伤，她知道就算林屹武功再高，再多么今奋勇无畏，也难敌这么多厉害高手。今日林屹是死定了。苏锦儿觉得就算救不了林屹，她也不再袖手旁观。这样在一边看着心爱的人最后惨死在众人刀剑之下，那对她来说更加残忍。

    苏锦儿掠了过去，当然她掠不进包围圈，她到了外围一名高手身后，猛不防一掌击在一名高手后脑勺上，那名高手本来全神贯注注视战局，哪里防备苏锦儿，被苏锦儿一掌打死。苏锦儿夺了他的兵器，又刺向旁边魔天堡副堡主蒋中，蒋中险些躲过，然后怒目圆睁大吼一声攻向苏锦儿。

    这时突然一声野兽般咆哮响起，令狐藏魂身形到了跟前，还未待蒋中再出招，他手已闪电般扣在蒋中腕上。然后蒋中整条臂膀竟然被令狐藏魂硬生生拗断拽下，然后令狐藏魂挥动那条鲜血淋漓的断臂，如鞭一样抽在蒋中脑袋上，蒋中发出让人毛骨悚然的惨叫，他脑袋瞬间裂开，血肉横飞之间人也飞了出去。

    他攻击了不该攻击的人。(未完待续。)