    令狐藏魂用如此残忍手段杀了蒋中，让旁边的人大惊失色。

    秦定方见状赶紧到了跟前，魔天堡堡主李滚看到副堡主被令狐藏魂残杀，脸都青了。李滚红着眼对秦定方道：“秦王，你看……我魔天堡可是一直忠心耿耿追随你，如今却落得如此下场……”

    秦定方好言相劝道：“李堡主，这是一个误会。你先退下，我和藏王说。”

    李滚尽管心里又痛又恨，也无可奈何。

    他愤然先退下。

    秦定方瞅了一眼苏锦儿，又不悦地对令狐藏魂说：“藏王，把她带下去吧。免得再惹事。”

    这时谷凌风还未向林屹发起攻击，他看到这边出事赶紧过来。谷凌风一把拉了苏锦儿怪怨道：“师妹，你……你还是和我出去吧！”

    苏锦儿扬起脸大声说：“我不走！”

    令狐藏魂出手点了苏锦儿身上两处穴道，然后对谷凌风说：“把你师妹带下去。”

    谷凌风便把苏锦儿带出大堂。大堂门又关上。

    令狐藏魂与秦定方把目光投向大堂中。

    此时那些攻击者把周边的桌凳移走许多，这样空间更大，几十名高手把林屹围困住继续轮番攻击。这时又有两声惨叫相继响起。一名攻击者被林屹一剑削断了脖子，另一人则被林屹一掌打飞。虽然捡了一条命，但是口中吐血不止。也再难继续而战了。

    令狐藏魂对秦定方道：“林屹武功比两年前更厉害了许多。如果你不出手，他们杀了林屹后，至少也得死二十人。如果你怕林屹，让他们都退下，把林屹交给我。”

    秦定方却低声道：“叔叔，我们不妨就当看戏看一会儿，反正林屹今日是难逃一死。”

    令狐藏魂一时也不知秦定方葫芦里到底卖的什么药。

    这时蔺天恕朝秦定方招手，秦定方便过去。

    蔺天恕看着堂中央混乱的战况，这时一个人被林屹打飞竟然朝这边飞来，秦定方出手在那人身上拍了一下，那人转向洒着鲜血跌在丈外。

    蔺天恕充满忧虑低声说：“定方，这些人可不是普通人，不是得力部下就是各派当家掌门们，这样打下去，会死伤很大，对我们百害无一利。”

    秦定方小声回道：“爹，林屹也挺不了多久。待他重伤时候，你出手杀了他。所以死几个人还是值得的。”

    蔺天恕这才恍然明白“儿子”良苦用心啊。自从他当年太白山败在苏轻侯手下，声名一落千丈。这两年也就是凭着自欺欺人的谎言活着，说当年他与苏轻侯是打成平手，他也重创了苏轻侯。如今蔺天恕在英雄墙上排在第一位，但是武林中多半人却认为他这天下第一名不副实。如果他亲手杀了林屹，那他便名至实归了。做天下第一，可是蔺天恕梦寐以求多年的夙愿。

    原来儿子是在成全他。

    这让蔺天恕心中甚是欣喜。

    这时被林屹杀伤的人已有十来个，林屹却依旧气势如虹，他那件蓝衫上也落满斑斑血迹。林屹手中的剑已折断，林屹又抢过一柄剑，剑光不是如惊浪呼啸，就是如银蛇乱走……林屹如今已无招式，随便挥出便是招，便是致命一击，便是破敌之术。他周身也不断升腾迸现层层剑光。这让攻击的众人无不惊心。林屹又奋力打退一轮攻击，“铁掌门”掌门赵佐一条手臂也被林屹劈下，但是林屹也中了他一掌。赵佐捂喷血断臂急退。李天狼，陈显扬、西门雳火等人又再次攻上。西门雳火不攻林屹，他发出一声厉喝，连续挥出几掌，击在林屹站立的那张桌子的几根桌腿上，那几根桌腿爆裂而断。

    但是林屹所踩的桌面却并未落下，那张桌面竟然牢牢粘在林屹脚下，悬空而浮。仿佛被一股无形力量所托举，并在堂中开始转动飞旋。众高手也纷纷跃起，从上而下猛烈攻击林屹。终于那块桌面被彻底被击碎，林屹身形在桌面碎裂瞬间竟然如一片轻羽飘飞在一名头陀刀尖上，那头陀一惊，随后林屹便一剑刺入他头顶。

    陈显扬等人再次扑过来，林屹身形刚落，就又被众人围困。林屹飞快挥剑出掌，不断破解袭来的兵器和拳脚。此刻林屹身上衣衫也烂成许多条，都是被对手刀剑之气划破。

    林屹一边力拼，一边大大笑道：“哈哈不过瘾，秦王，蔺帮主，不妨把门打开，让你北府所有人都进来。”

    此刻秦定方再难保持平静了。

    他的脸仿佛被狠狠抽了几个耳光。

    蔺天恕面色也非常难看，比鬼都难看。

    这么多人，每一个都不是泛泛之辈，却还攻不下。反而不断有伤亡。林屹消失的这两年到底发生了什么，他的武功现在怎么如此厉害！

    秦定方目光开始收缩，他的手已放在剑柄上，手指开始跳动。看来他得介入了，这样下去林屹死了，这些人也得死一半儿！死成百上千的普通高手他都可以承受，但是这里每个人身份可都不低啊。

    此时令狐藏魂再也忍不住了。他再难以忍受林屹在他眼皮下继续大发神威。但是令狐藏魂不会与众人一起去围攻林屹，他发出一声震耳欲聋的咆哮。

    “都给我让开！”

    这咆哮声如同霹雳一般响起。震的人们耳朵都“嗡嗡”直响。

    同时令狐藏魂身形掠过众人头顶，朝林屹飞去，众人纷纷而退。他们退在一边，所有人面色都难看到了极点。他们现在都有些难以置信，死伤十多人，竟然还拿不下林屹！如果杀了林屹，他们得死多少人？

    令狐藏魂人还未到，掌风已如刺骨朔风扑面而来。

    林屹大喝一声，一掌奋力迎上，两掌相碰彼此身体颤动，令狐藏魂退了一步，林屹退了两步。令狐藏魂又是一声咆哮而上，林屹一剑飞刺令狐藏魂面门，令狐藏魂尽然不闪不劈，右手一把抓住了剑身。剑锋带着林屹强劲真气，硬是划破令狐藏魂手套，又割破他肌肤，血染剑身。但是令狐藏魂却似感觉不到一丝疼痛，根本无视。他又是一声咆哮手上用力，那柄剑发出爆裂声响，断裂成数截。林屹赶紧弃剑柄。

    令狐藏魂把手里握着的那截带血断剑扔在地上，竟然没入石地之下。他眼球更是红的恐怖。身形闪动瞬间到了林屹面前，一掌击向林屹，林屹又一掌迎上。两掌各带雷霆万钧之力猛烈撞击在一起。(未完待续。)