    令狐藏魂掌力若雷霆万钧，内力如万马奔腾。林屹这一掌却如狂涛骇浪，如暴怒之海。两掌猛烈撞击在一起的刹那间。二人身上的衣服都鼓动了起来。林屹面皮也似在剧烈收缩着。令狐藏魂眼珠都似凸出来了。

    “轰”一声巨响！

    两人身体剧烈猛颤。

    然后两人骤然分开，又各自身形闪动，忽分忽合，用快的人让人难以置信的速度又过了十几招。然后二人又用双掌猛攻对方。于是这次两人四只手掌又猛烈对在一起。

    四股强大力量如巨兽般撞击在一起。林屹顿时感觉令狐藏魂双手用的内力竟然不一样，左手内力如岩浆炽热，右掌内力却阴寒至极如地狱阴风。一冷一热两股劲力顷刻由令狐藏魂手掌侵入林屹手臂。林屹一条手臂顿时如烈火焚烧，衣袖都冒出起了烟。另一条手臂则几乎要被冻僵，竟还结了一层冰。冰火两重天，冰火双袭！令狐藏魂用的功夫也真是恐怖。

    但是如今的林屹远非两年前可比，也就在瞬间，他意念所引，身体各处内力迅速涌向双臂。内力如浪连绵不绝，把“烈焰”浇灭，把“寒冰”溶化。他硬是把令狐藏魂侵入他双臂的“冰火”力量逼出，双臂遂得以恢复正常。然后林屹狂澜般的劲力反侵入令狐藏魂双臂。如潮水狂灌。令狐藏魂内力又反扑，两人内力如猛兽般纠缠在一处角逐碰撞对抗着。谁也不敢轻易撤手。

    两人掌力所产生的气流朝四下扩散。他们身边的桌椅板凳都“啪啪”碎裂，地上那些杯盘碗碟及散落的各种菜肴在大堂中四下乱飞。大堂中如同狂风骤起，堂中的人们纷纷出手把那些飞砸向他们的盘碗击落。地上的石板也不断发出爆裂声响，断裂成蛛网一样。

    原本被布置的喜气洋洋，披红挂彩的大堂如今更是一片狼藉。

    堂中观战的人纷纷后退，退到墙边。幸好这些人个个武功高强，但还是有一个武功低些的退的慢又难以抵御这强大罡气，他突然惨叫一声，七窍流血一头栽在地上。让众人皆惊。

    时间缓缓过去，林屹的额头的经脉贲张，脸也慢慢变色。令狐藏魂因有面罩看不清他面色，但是那双眼睛如今已完全成了血目一般瘆人。

    突然令狐藏魂出脚，这一脚太快，踢向林屹胸口。林屹双掌还在与令狐藏魂较力，彼此手掌被对方粘住，就在这要命刹那间，林屹双手还粘着令狐藏魂的双手，他身体却霎时朝后一甩，身体腾起倒立而起到了令狐藏魂上方，这样他就头朝下脚朝上，双掌依旧与令狐藏魂粘在一处，如同耍杂技般被狐藏魂托着。也躲开了令狐藏魂这致命一脚。

    令狐藏魂猛然抬头与林屹四目相对，眼如魔鬼一让人心悸，他张口又发出咆哮之声，没想到林屹突然口中射出束吐沫，正入令狐藏魂大口，令狐藏魂咆哮之声戛然而止。林屹在他头顶“哈哈”大笑道：“藏王，味道如何？”

    令狐藏魂这才反应过来林屹吐液，令狐藏魂气怒厉叫一声，双掌发力向上推去，林屹双掌也发力，却是朝下推，双方不断加力，就在双方劲力达到一个可怕的无所不摧的地步时候，二人同时撤掌。如果再不撤手，那二人就会同归于尽的。

    双方撤掌瞬间，林屹被震的飞出，令狐藏魂也“蹬蹬”连退几步。他脚下石地也变成粉碎。

    令狐藏魂此刻犹如是一头完全被激怒的野兽，当年中了他“焚经毁血”大法的林屹，非但没废没死，如今居然还能与他一较长短了。这让令狐藏魂难以接受，也难以忍受。他难以理解林屹是怎么恢复的，也难理解，林屹的武功如今怎么会这样厉害。

    令狐藏魂再次发出狂暴咆哮，林屹被震飞的身体在即将撞在墙上时候也调整身形急速下沉落在地上。林屹则朝令狐藏魂发出厉啸之声。林屹知道与令狐藏魂打，气势上一定不能弱。如果气势一弱，便输了一半儿了。

    于是令狐藏魂再次朝林屹扑去，林屹也再次迎上。两人身形都太快了，两人身后都拖出一串影像。让观战者咋舌。

    而且每一个影像都似在出掌。一串串人影，一串串掌影此刻也真是教人难分辨虚实。只见双方的影像掌影不断碰撞在一起。有的影像被对方掌力拍成粉碎，罡气撕裂空气的刺耳声音在大堂中回响不断。场面甚是惊心动魄。

    此时不光堂内众人看的惊心悼胆，堂外上千人听到大堂中不断传来的咆哮厉啸之声也都为之动容。他们此刻都瞪着眼睛，目光似想穿透大堂厚重的墙壁，想目睹里面惊心动魄的大战。

    不知打了多久，早已过了百招，两人虽然都已受伤，但是还是打的难解难分。令狐藏魂越战越狂，林屹越斗越勇。一个用的让人闻风丧胆的“血魔功”，一个用的则是历经生死在昆仑之巅领悟出来的功夫。林屹给他武功起了一个名儿，叫“山海诀”。

    此刻林屹也想起方青云的一句话。他在下昆仑山时，方青云看着林屹感慨道说：“以为你现在的修为，有资格与令狐藏魂一战了。也许除九死神功外，你的‘山海诀’是唯一可以和血魔书抗衡的武功了。”

    这让林屹倍加振奋，打现在，他越打越有信心，也越战越勇了。

    又打了二十多招，终于令狐藏魂似再不想拖延，他仰天发出一声狂吼，身上骨骼顷刻之间发出让人毛骨悚然的爆响，他再次扑向林屹，林屹身形也闪动而至。先下手为强。一掌劈向令狐藏魂。

    但是让林屹没想到，也让在场所有人都未想到。令狐藏魂面对林屹这大力一掌，竟然不闪不避，于是林屹一掌击在令狐藏魂胸膛，如狂涛拍在岩石之上，这一刻林屹都能听到令狐藏魂胸骨断裂声，但是就在林屹击中令狐藏魂瞬间，令狐藏魂也一掌拍在林屹肋下，林屹几根肋骨顷刻断裂，他五脏翻腾，一口鲜血涌出。令狐藏魂这根本是不要命的打法啊！

    令狐藏魂则朝地上吐出一股鲜血，似不受影响。又是一声狂叫双掌再次大力劈来，林屹一掌抵住令狐藏魂一掌，另一只手连出两掌。令狐藏魂还是不避也不化解，于是林屹一掌击在令狐藏魂肩上，一掌劈在令狐藏魂右胸。令狐藏魂肩骨被拍断，右胸也被也发出“喀嚓”声响，同时令狐藏魂嘴解一股一股往外冒血。但是令狐藏魂也一掌拍在林屹胸口。林屹顷刻感觉胸口如遭千斤铁锤猛击，他胸骨也发出断裂声，而且连气也喘不出来了。林屹一大口鲜血喷出。林屹也趁这一击之力身体倒飞出去，与令狐藏魂脱离。(未完待续。)