    令狐藏魂在林屹重击之下竟无大碍，这让堂中的众高手惊得下巴都要掉出来了。

    两年前令狐藏魂在那玉米地战望归来，废林屹，已是天下皆知。虽然令狐藏魂不上英雄墙，但是在江湖人眼中，这个神秘的高手俨然才是真正的江湖第一高手啊。而林屹遭受令狐藏魂重创竟然还能打，也似没什么大事，这也让人们惊愕万分。

    林屹身体落地，他擦了下嘴角血丝，如果不是强大真气护体，令狐藏魂这一掌就把他胸打塌了。林屹心里苦笑。令狐藏魂的奇异体质也真是太可怕了！

    当年望归来手入令狐藏魂腹腔硬生生拽出他一根肋骨，令狐藏魂都无事一般。

    一定是“血魔功”改变了令狐藏魂的体质。“血魔功”也真是至邪至毒之功，难怪百年前为了“血魔书”引发了几十年江湖流血纷争。难怪凌千愁想毁掉“血磨书”。

    令狐藏魂与林屹都遭受对方重击，但是由于令狐藏魂体质异常，简直就是恐怖，所以林屹伤的比他重。

    令狐藏魂再次朝林屹扑来，林屹强忍伤痛，身体瞬间飘移，挥了两道隔空掌击向令狐藏魂。再不与令狐藏魂硬拼。但是毕竟是在室内，地方不如外面天宽地阔，而且他又受伤，林屹知道躲闪不了多久，最终还是得与令狐藏魂一决生死。

    李天狼看到师父占了上风，又张狂起来。他大叫道：“师父，把他碎尸万……”

    也就在这时候，突然有一个声音在北府上空徒然响起。这声音与先前林屹的声音一样四处升起，无孔不入。用的同样是“天音搜魂术”。

    “哈哈，北府到处是酒肉香气，我这口水一直就流不停啊……小林子啊，不好意思啊，我是不是误事了……你还活着吧？如果你还活着，你就放一个屁。如果你死了你也放一个屁……”

    林屹听到这声音笑了。这么久没有任何动静，他以为自己计划落空再难逃出生天了，没想到在这最关键时候柳暗花明。林屹朗声道：“望老哥，我现在还活着。如果你再晚些，你就替我收尸吧。”

    这声音正是望归来所发。

    “活着就好，哈哈，如果你死了，那我难过的真要大醉一场了。”望归来随后又说道：“蔺天恕啊，你娘现在在我手里，你小子不想……啊呀不对，你娘早死了。我重说啊，秦定方啊，你娘现在在我手中，你小子如果不想让你娘死，不当孤儿，就放了小林子和宝藏美人……”

    望归来此言一出让众人又惊又惑。

    蔺天恕与秦定方面色徒变。

    原来蔺红萼今日并未来“喜堂”，她昨日下午吃坏了肚子，一直上吐下泻。身体子虚弱，所以今日便在家休养。她怎么会落在望归来手中？！

    原来随着腊月二十八日近，林屹最终又想出一个办法。就是让萧梨艳想办法让蔺红萼不能到大堂参加婚礼，然后他入府吸引北府众高手，望归来与左朝阳趁机入府挟持蔺红萼。

    由于府中高手都听到号角声纠集去了。望归来与左朝阳在萧梨艳的帮助下潜入北府。

    望归来与左朝阳进了蔺红萼居住院落，她住地只剩下十多名高手守卫，再说也根本没人想到竟然会有人来劫持蔺红萼。那些人哪是望归来与左朝阳对手，都被二人悄然杀死。但是两人没想到，蔺红萼住地都是经过精心设计的。由神陈子亲自布置，可谓机关重重，而且门窗都是铁铸。虽然萧梨艳事先把院中机关位置都告诉了二人，但是屋中机关萧梨艳便不得而知了。望归来强行把铁门震开闯入，丫环也发出惊叫。里屋卧床的蔺红萼大惊之下赶紧开启屋内机关……

    望归来和左朝阳费了很大功夫才把屋中机关都毁了。两人闯入里屋，蔺红萼已按动床边机关床瞬间反转，蔺红萼身体到了床下暗穴之中了。最后二人硬是破了床上钢板，进入暗室把蔺红萼劫走。所以延误了时间。

    这时望归来声音又传来，他戏谑地对令狐藏魂道：“令狐藏狗，两年我未见，你这嗓音真是越来越大了，我老人家离的老远便听到你鬼哭狼嚎了。”

    令狐藏魂停手，他用另一种传音功夫对望归来道：“原来是你！有本事你进来！我连你一起杀！”

    望归来道：“哈哈，北府几千高手你让我进去，我才不傻。我不进去……有本事你出来，我把你身上骨头都拆了。”

    令狐藏魂大怒，他道：“那我就先把林屹骨头都拆了！”

    望归来叫嚷道：“你敢拆小林屹骨头，你就把秦定方的娘剥光，然后用把她的肉一片片割下来喂这山中野兽。令狐藏魂，我可是个疯子，我可是什么事都能干得出来。”

    蔺天恕与秦定方听了这话几乎同时对令狐藏魂道：“藏王先住手……”

    立在大堂东侧的小五也担心令狐藏魂鲁莽，朝他喊道：“你先别动手。”

    令狐藏魂当然知道蔺红萼真实身份，也是他令狐族的人。更是蔺天恕的女人秦定方的娘，令狐藏魂那双“血目”瞪着林屹，便先住了手。

    秦定方还是有些不相信自己娘落在了望归来手中，他得先证实一下。

    秦定方大声朝外道：“望归来，怎么证明我娘现在在你手上？”

    望归来声音又传来，他道：“小定子，你娘这点破功夫，她就是喊破喉咙你也未必能听到。这样吧，你让所有人安静，而令狐藏狗耳朵比狗都灵，我现在掐你娘屁股，她会发出惊叫，你让令狐藏狗竖起耳朵听好了。”

    秦定方听了脸都快气绿了，他朝魔龙叫道：“出去让那些蠢货都安静些！”

    其实不用魔龙出去说，望归来的声音北府所有人都听到了。众人也都哑雀无声了。夫人竟然落在望归来手中，这也让所有人都震惊不已。今日好好一场婚礼被林屹搅了，现在蔺红萼又被掳去，这让人们各种滋味在心头。与北府有异心的那些人则暗中幸灾乐祸。不可一世的北府，今日真是把脸丢尽了。

    这时魔龙也从大堂出来，他赶紧带大批高手直奔蔺红萼所住之地去探究竟。

    望归来又道：“秦定方啊，嘿嘿，现在我要掐你娘屁股了，让令狐藏魂听好了。”

    其实不光令狐藏魂。还有林屹、蔺天恕、秦定方接下来都听到了蔺红萼哭叫声，声音细微，从远处传来。

    “定方，救娘……这个疯子不是人……”(未完待续。)