    听到这声音，蔺天恕和秦定方确定了蔺红萼的确落在了望归来手中。

    他们也恍然明白了，难怪林屹敢只身入龙潭虎穴来闹婚。原来林屹早就计划好了退路。秦定方此刻也敢肯定，北府里一定有人做内应帮助林屹等人。这也让秦定方心里怒不可遏，日后他一定要揪出这个内奸，千刀万剐！

    而这对“父子”也真是没想到，他们大好的局面因林屹再次重现江湖形势急转而下了。变得越来越糟。今日北府更是被搅的乌烟瘴气，让他们颜面丧尽。

    难道林屹注定这辈子是他们父子的克星吗？

    蔺天恕面色此刻如同被冰冻的猪肝一样难看。秦定方面目却显得有些狰狞。

    他们也难以想象望归来此刻怎么不是人了，他在用什么方法虐待蔺红萼。难道真是用下流手段掐她屁股吗？

    秦定方用让人生畏的面孔盯着林屹，林屹惊讶发现秦定方那双眼睛在慢慢变红，不是愤怒那种红，红的不正常，如魔鬼血红之目。这样的“血目”林屹可不陌生，他在望归来与令狐藏魂身上都见过。

    秦定方对林屹道：“林屹，亏你还是江湖小林王。你尽然用如此卑鄙手段让望归来绑架我娘。你难道黔驴技穷再无计可施了吗！”

    林屹反唇相驳道：“秦定方，论卑鄙无耻我林屹在你面前真是班门弄斧了。你秦王做过的卑鄙无耻的事，那一件不比我强百倍。要不你现在敞开大堂门，我们当着众武林朋友的面好好论下谁卑鄙。我们就从当年北府惨祸说起，秦定方你敢吗？！”

    秦定方顿时无言，他还真不敢当着众人的面和林屹论谁卑鄙。但是秦定方目光更瘆人了。黑色瞳孔完全变成了血红。

    望归来声音又传来，他道：“小定子啊，别磨蹭，快把宝藏美人和小林子放了，不然我还要继续打你娘屁股……嘿嘿，不过你娘屁股真是不如梁红颜的好……那婆娘的屁股，真是又肥又白又嫩……”

    望归来这话一出，林屹哑然而笑，似忘记了身上伤痛。这也是林屹躯体在惊涛骇浪中锤炼出来，又在昆仑之巅涅槃，如果别人遭受令狐藏魂这样重击，早就丧命了。

    大堂中的人听了这话也感觉可笑。当然他们却不敢笑出来。

    此刻大堂外，不光聚集着大批北府高手，还有那些来贺婚的一干武林人士。当然还有梁红颜、秦多多，秦广敏他们。望归来此话一出，所有人目光都瞬间投向梁红颜。有人甚至还看着梁红颜屁股看。梁红颜则又羞又愤无地自容。

    秦多多朝那些人怒道：“看什么！一个疯子说的话你们也信……”

    秦王夫人发怒，众人遂又把目光收回。但是各自思忖望归来是不是真的见过梁红颜的屁股。梁红颜的屁股难道真比蔺红萼屁股更入眼吗……

    秦定方此刻似却并不急着把娘从望归来那个疯子手里解救出来。他努力遏制着自己情绪，他对望归来说：“你再敢动我娘一根头发，我就剁林屹一只手。不信你试试！”

    秦定方的语气是让人不容置疑的。

    也许望归来也听出秦定方口气不是闹着耍，他道：“那你快放了宝藏美人和小林子，我再不动你娘。”

    秦定方冷声说：“以一换一，我用苏锦儿换我娘，但是我不能放林屹。别和我讲条件，敢动我娘，我会把林屹一块一块剁碎给你送出去。”

    此刻的秦定方无论面孔神情还是那魔鬼般血红的眼睛，都让人不寒而栗。

    无论是大堂中的人还是大堂外的听了秦定方这话都甚感震惊，秦定方竟然置亲娘不顾也不放林屹。这也让众人见识了这个秦王冷酷的一面。连自己娘都能牺牲，这普天下也没几个人能做得出来。

    蔺天恕也未料到，他忙说：“定方……”

    但是说出这两个字，蔺天恕又把下面的话咽了下去。他改用传音入密道：“定方，还是把林屹放了吧。日后我们再想办法杀他。”

    秦定方也用传音入密对蔺天恕说：“林屹现在的武功你也见了。今日如果放过他可是纵虎归山，日后再想杀他太难了。他是我们心腹大患，我不能让他毁了我们的大业。”

    蔺天恕说：“但是你娘就危险了，望归来那个疯子什么事都能做的出来。”

    秦定方却说：“我想我娘能明白我的苦衷的……”

    蔺天恕听了这话嘴唇翕动着，想再说什么但是却未说出来。的确如秦定方所言，放了林屹再杀他难如登天而且注定后患无穷。如果望归来挟持的是别人，蔺天恕也绝不会就范，但是望归来挟持的是蔺红萼，蔺红萼才是他真正的女人，还是秦定方的娘。这个儿子现在也真够狠呐，可以为了目的连亲娘也牺牲了。

    望归来那边一时没了声音，也许他也没了到秦定方居然如此决绝不肯就范。

    秦定方如今表现出来的无情也让林屹未想到。如果换作是他，为了救自己的娘他可以付出任何代价呐。

    李天狼则高兴叫嚷道：“宁来玉碎不为瓦全，秦王不愧是一代英雄，我们现在就杀了这个狗奴才！”

    李天狼说完便朝林屹过去，但是秦定方手连挥几下，顷刻几截断木腿飘飞而起，飞到李天狼面前，然后排列悬浮空中，形成栏状挡在李天狼面前。

    秦定方露的这手功夫也让在场的人为之动容。

    就凭秦定方这手功夫，林屹也知道了秦定方也非昔日的秦定方了。两年多了，一切真是变化太大了。

    李天狼伫足，看着面前悬浮的栏杆一脸或然。

    秦定方冷声道：“急什么。”

    秦定方又内力催发声音传至远方，他对望归来说：“望归来，给你一顿茶功夫考虑。以一换一，以苏小姐换我娘。别再和我讲条件。除非你还有人可换。”

    然后秦定方再不说话，也再无人说话。

    偌大厅堂，七八十人，都神情萧然沉默无声。蔺天恕也面色阴暗坐在那里如死人般一动不动。

    整个大堂死一般寂静，就是掉下一根针也能清晰而闻。阻挡李天狼那些断桌腿还静静悬浮空中，显得非常诡异。

    就连大堂外上千人也都鸦雀无声。都在等着望归来做出决定。他们也真不知道秦定方是真正豁出去了，还是在撑望归来。

    时间，在窒息的静谧中缓缓而过。每个人都感觉时间是变的是那样漫长。(未完待续。)