    终于，过了近一顿茶的功夫，望归来声音又传来。这次他声音充满兴奋对秦定方说：“哈哈，秦定方，我现在又有人和你换了。两个换两个，谁也不吃亏，公平公平。”

    望归来的话让众人都皆为惊诧，这么短时间内，望归来居然又抓了一个人？！这太让人难以置信。再说，他们也真是想不出，谁还有份量交换林屹。

    秦定方也充满怀疑，他淡声道：“哦，说说看是谁。”

    望归来声音依旧在四下回响，也清晰响在大堂之中。

    “小定子，他叫蔺子昂，是你舅舅的娃儿。不过你连亲娘也不管，当然无视他的小命了。我现在不和你说话，我得和孩子的爹唠几句。”于是望归来又用一副语重心长腔调对蔺天恕说：“天恕呐，你枯树逢春，老年得子，真是太不容易。你就是不为你着想，你也得为你这个聪明可爱以后必成大器的儿子着想吧。现在小心肝就在我手中，这小胳膊小腿好娇嫩啊，估计一拗就断呐，还有这小脸，都吓青了……天恕呢，他哭着让喊爹救他，你快救他吧，虎毒都不食子，你如果连儿子也不救，你真就是个畜生了。至于别人说的屁话你别管，你才是真正的一教之主。”

    望归来说完便隐约传来孩子的惊恐的啼哭之声。

    “爹爹救我，娘救我……”

    蔺天恕与秦定方都听到孩子哭喊之声，声音倒像是蔺子昂的。但是他们不相信，就这么会儿功夫望归来能又进北府抓了蔺子昂。铜墙铁壁的北府难道成了随便出入的酒馆了吗。

    这时萧梨艳也哭哭啼啼跑进大堂，她到了蔺天恕面前哭道：“教主啊，快救昂儿……昂儿被人抓走了……”

    这下完全可以确定了，蔺子昂真落在了望归来手中了。

    蔺天恕霍地站起，怒目而视林屹。

    秦定方则一脸鄙夷神情对林屹厉声道：“林王，大名鼎鼎的林王！你可真是大英雄豪杰，我表弟这么小，你们居然也把他抓来做人质，还要加以残害。连个孺子都不放过，到底是我秦定方卑鄙还是你林屹恶毒？！让大家评评……”

    秦定方这次总算是抓到林屹把柄了。

    而林屹无言，他心里也甚是困惑震动，萧梨艳的儿子怎么会落在望归来手中。而且望归来也不可能在如此短时间内又挟持了蔺子昂。到底发生了什么事。

    萧梨艳也充满怨愤看着林屹，林屹可以从她眸子中看出，那份怨是真的。

    原来萧梨艳暗中帮助望归来和左朝阳时候，她让亲信白梅看着儿子，结果她回来后丫环说白梅带着少爷去园中玩耍了。她又去了园子里，但是却不见白梅和孩子身影。她便四处寻找，后来把守北门的人来报，说是先前白梅带着少爷从北门出去了。可能是带到山中玩耍了，萧梨艳这才意识到，出事了……

    萧梨艳尽管难以相信是林屹设计把自己儿子劫去，但是这已实事了。她不能不信了。这让她很痛心。而且她也难以想通，白梅怎么会是林屹的人。

    秦定方斥责林屹的声音很大，堂里堂外的人群雄都听得清清楚楚，所以人也都对林屹等人绑架一个小娃感到愤慨。这也太下作了。顿时群情激愤起来。各种不堪入目的骂声也如脏水朝林屹泼来。

    林屹百口莫辩，但是他用“千里搜魂术”对望归来道：“望老哥，绝对不能伤害孩子。把孩子放了。”

    望归来声音传来。

    “小林子啊，我是我不想放呐，这人不是我们抓的，是另有其人。他们不放，我也无可奈何。”

    原来孩子真不是望归来劫的。

    林屹心里宽慰不少。

    但是林屹却想不出，到底是谁从戒备森严的北府把蔺子昂劫走的。

    “欲盖弥彰，既然做了却不敢承认，你们这戏演的真是可笑之极……”秦定方冷声嘲笑。然后他又对望归来道：“别以为你们绑了我弟弟，我就屈服……”

    “够了！”突然蔺天恕霍地站起，他大声打断秦定方，然后他下命令道：“换人！谁再敢多言一句，不管是谁，休怪我反目无情！”

    蔺天恕终于拿出一教之主的气概拍板钉钉了。他还一掌拍在桌上，桌子碎裂开来。他似以此明示他的决定。

    望归来说的没错，他老来得子不容易啊！

    而且老了更惜子如命。

    尤其先前儿子用那稚嫩的声音哭喊着让他救命，让蔺天恕心如刀绞一般。

    既然蔺天恕下了决定，就算在场的人有多不想放林屹，也不好再坚持了。不然蔺天恕真要反脸了。

    秦定方也只能屈从，现在他只能计划换完人后再截杀林屹等人了。

    蔺天恕带着众人“押”着林屹出了大堂。

    苏锦儿也在堂外。先前谷凌风带她出了大堂，解了她穴道要暗中带她走，但是苏锦儿却死活不走。林屹舍身为她而来，她断然不会弃林屹而去的。不然，连个给林屹收尸的人都没有。

    结果让苏锦儿没想到，现在形势骤然发生转变了。林屹有救了！这让她欣喜不已。

    蔺天恕又朝远方说道：“望归来，在哪儿换人？”

    望归来笑声传来，他说：“蔺教主果然英明。在北府后山交换，记着，少带些人。千万别把你那几千高手都带来啊，那可是会吓死人的……”

    听了望归来这嘲弄的话蔺天恕脸色似更难看了。

    于是蔺天恕便带着令狐藏魂、秦定方、西门雳火、萧梨艳、魔龙等十多位高手带着苏锦儿和林屹去换人。

    蔺天恕还把梁九音也带上。

    梁九音如今在江湖中威望极高，深得人心，蔺天恕把梁九音带上也好做个证明，免得望归来到时候耍花招。

    秦定方则已暗中命人做准备，让一干高手都朝北门集结。把府中那些猛兽也都牵出，准备在交换完人后，全力截杀林屹等人。

    秦定方还暗中命令任汉。

    “请猿王相助。”

    任汉心领神会而去。

    蔺天恕他们出了北门。北府后山最近处离北门也就几十丈远。

    此刻望归来、左朝阳还有两个黑衣蒙面人站在山林边。其中一名黑衣人怀里抱着蔺子昂。蔺子昂身上还裹着块兽皮，似怕他冷。蔺子昂如今不哭不闹，手里还抓着只鸟在玩。那鸟被线系在足上，线另一端在黑衣人手中，也跑不掉。蔺子昂玩的还挺开心，还发出“咯咯”笑声。

    萧梨艳见此情形终于放下悬着的心。

    蔺红萼则被望归来抓着一只手臂。她现在比较狼狈，一脸惊魂披关散发。她被掳时穿的也是薄衣，此刻在寒风中整个身体都不停颤栗。

    蔺天恕等人走到距望归来他们几丈外伫足。

    林屹看了眼那两名黑衣人，心想他们到底是什么人？居然有这本事能从北府把蔺子昂从北府劫出来。(未完待续。)