    蔺天恕看到幼子安然无恙，反而耍鸟耍的开心之极，他心里甚安。

    梁九音走到双方中间，他对望归来与左朝阳拱手道：“望大侠，左少主别来无恙。承蒙蔺帮主看得起，让我来做个见证，不知二位意下如何？”

    望归来“嘿嘿”笑道：“梁九音你名声甚好，我没意见。”

    左朝阳也拱手笑着说：“有梁居士在场，我们也放心。”

    梁九音又说：“二位，秦王提出双方交换完人后各安天命。这也符合江湖规矩，不知二位有没有异议？”

    林屹等人一听便明白，秦定方是不甘心，准备在交换完后截杀他们。当然，他们也早就想到秦定方不会善罢甘休。所以他们才在这山边换人，换完便进入这莽苍大山中，也可以借着地势遁去。

    左朝阳说：“没有异议。”

    左朝阳刚说完，那名抱着蔺子昂的黑衣人开口道：“先用这孩子换苏小姐。”

    这黑衣人便抱着蔺子昂走到梁九音面前，然后把孩子递在梁九音怀中，似对梁九音非常信任。

    梁九音便对苏锦儿道：“苏小姐请过来。”

    这时令狐藏魂用传音之术对苏锦儿说：“我知道你心里一直放不下苏轻侯，所以你也一直不肯认我这个爹。这两年多你也过的非常不开心……你走吧，我迟早会找到苏轻侯，到时候我们父女再相认。”

    苏锦儿未说话，对令狐藏魂，她心里真是复杂难明。难道他真是自己亲生父亲吗？但是她又宁可不相信。

    令狐藏魂见苏锦儿不理睬自己，心里抽动了一下。

    苏锦儿径直朝望归来他们走去。

    梁九音也抱着蔺子昂朝蔺天恕等人走去。

    时隔两年多，苏锦儿再见到望归来和左朝阳也甚是欢喜。今日对她来可谓是惊喜连连。如同终于守得云开见了月明。她快步过去，笑靥如花冲望归来道：“猪八戒，你可想我？”

    苏锦儿发现这两年多望归来苍老了许多。

    望归来看到苏锦儿也非常高兴，他“哈哈”笑道：“宝藏美人，我最想的人便是你了。我做梦都盼着再见到你，让你带我去寻宝藏呢。”

    那名黑衣人对苏锦儿道：“苏小姐，我们先行一步。”

    苏锦儿说：“我要等林屹。”

    苏锦儿看着这名黑衣人，心里困惑此人到底是谁。

    望归来也对苏锦儿道：“秦定方可是什么花招都能耍的出来。宝藏美人你们先走，小林子你就放心吧，有我在呢。”

    苏锦儿转念一想，她走了林屹等人更能无后顾之忧。她便没有坚持与那两名蒙面人先入山而去。

    梁九音也把蔺子昂抱过去交给了萧梨艳。

    萧梨艳也抱着儿子先回府。

    梁九音又走到中间，他对望归来说：“望大侠，现在你放了秦夫人，用她换回林屹。”

    望归来道：“嘿嘿，不急不急。都是老朋友了，两年未见甚是想念，我们不妨先说说话。”

    望归来便天南地北云山雾罩地胡扯起来。

    众人也都明白，望归来其实是在拖延时间，要等苏锦儿走远些。这疯子如今行事居然也周详缜密了。这让众人都刮目相看了。

    又过了一会儿，望归来估摸苏锦儿已远去，这才放开松开蔺红萼。

    蔺红萼赶紧朝前跑去，林屹则拱手对蔺天恕与秦定方说：“蔺教主，秦少主，青山不改绿水常流，改日再会。”

    蔺天恕一脸横肉的面皮抽搐着，眼睛如喷火一般，那神情似要把林屹一口吞了。

    秦定方对林屹冷声道：“也许用不了改日，很快我们又能见到了。”

    林屹道：“那我只能祝你好运了。”

    林屹说罢身体则朝望归来飞掠而去。

    秦定方蔺天恕身形也飞快朝蔺红萼掠去。因为“父子”二人知道，蔺红萼跑的再快也没有林屹快，如果等她跑来，林屹也许早就不见踪影了。

    只要接到她，便可再无任何顾忌截杀林屹等人了。

    林屹还未到望归来跟前，望归来把消雪剑掷向林屹。林屹接剑在手。望归来朝左朝阳大呼小叫道：“左阳阳快跑啊，北府几千高手要和我们捉迷藏了。被捉到可了不得……”

    望归来与左朝也反身入了山林。

    林屹随后也如飞鸟投林。

    秦定方和蔺天恕也接到了蔺红萼。于是西门雳火等人朝山林边飞奔而去。令狐藏魂也发出一声咆哮，身体腾空而起，身上兽皮大氅展开如翼。身形飞快朝林中滑翔而去。顷刻之间便没入林中。

    蔺天恕与秦定方也随后朝林中飞驰而去。

    如今这父子俩心里都憋着一股恶气。他们要全力以赴截住林屹他们，让这几个心腹之患付出惨重代价。能杀一个是一个，也好泄这心头之愤。

    也就这时候，北府号角声大作。号角声更加高亢激昂，这是攻敌的信号。

    于是从北府北面两个大门中，如泻洪般不断涌出大批北府高手。刀光剑影汇聚成一片惊心动魄的洪流朝山林这边汹涌而来。

    最前面是几十只猛兽。除了牛犊子大的恶犬，还有十几只猎豹，竟然还有两只猛虎。一时间狗吠，豹鸣、虎啸之声不断回响天地之间。惊得林山中的动物们仓皇奔逃。

    它们撒开四蹄子如离弦之箭飞向山林。尤其那些猎豹速度更快。转眼前便到了山林前，窜入林中。

    林屹三人施展轻功朝他们藏身山洞奔去，因为退路早就计划好了。

    但是左朝阳轻功不如林屹与望归来，他跑在最后。这时令狐藏魂已至数丈外。三人都未想到令狐藏魂来的这么快！

    令狐藏魂的武功和轻功都太可怕了！

    令狐藏魂身在空中，他人还未到双掌连挥击向最后面的左朝阳。七八道隔空掌带着撕裂空气的惊人声响袭向左朝阳。

    左朝阳只能闪避，令狐藏魂那些掌影落在周边，爆裂之声不绝于耳。把地上石头轰击成若干碎石，那些碎石在左朝阳四周飞射。

    左朝阳又要应付令狐藏魂的隔空攻击，还得躲避那些石块。速度自然慢了下来，而令狐藏魂身形也滑翔到了左朝阳上方。令狐藏魂又是连续两掌打向地上的左朝阳，然后他趁左朝阳应付之时身体也急速落地。

    这下左朝阳难以脱身了。

    左朝阳此刻虽无退路但是却丝毫不惧。他大喝一声，一掌击向令狐藏魂。令狐藏魂发出一声咆哮，闪电般出掌击在左朝阳掌上。令狐藏魂被震的颤动两下，左朝阳则朝后连退两步。左朝阳随后身体腾空而起以高屋建瓴之势两记“破邪佛心掌”。

    掌影随着速度还在不断增大，掌心中恶佛面孔越加清晰也越加狰狞。(未完待续。)