    望归来发现林屹虽然能极快领悟他的意思，但是林屹出剑速度，力道，在他眼中简直一塌糊涂。

    望归来双手挥动，张牙舞爪冲着林屹叫嚷。

    “这么慢，这么软绵绵的别说杀人，你奶奶的，连只鸡也杀不死！”

    “望大侠稍安勿躁。我已很用心刻苦了，这是什么原因？”

    “鬼才知道这是什么原因！要不你让慕丫头给我弄只红烧鸭子，再来壶好酒，我边吃边慢慢想是什么原因。”

    林屹乐了，这疯子有时候还挺聪明嘛。还会趁机讲条件。

    望归来头脑混乱疯颠，一时没想到原因。林屹基础太差，一时也想不通。

    钟无道却看了出来。毕竟他是“牧天教”三大龙护法之一。在望归来面前不堪一击，在别人面前却是一个棘手人物。

    钟无道当然不会说，他恨不得林屹习武搞砸了。

    萧梨艳思忖一番，似明白了问题所在。她走到林屹身边，伸出一只手掌对林屹说：“你全力打我一掌。”

    林屹就全力打了萧梨艳一掌。

    萧梨艳身体微微晃动了一下，林屹却被震的退了几步。

    萧梨艳叹息一声说：“林屹，你内力太差了。”

    望归来听萧梨艳一说，脑子似又开了窍。

    他过去用掌贴在林屹头顶，林屹顿觉一股炽热气流直侵体内。林屹虽然咬牙硬撑，但是依旧万分痛苦，最后忍不住叫了起来。望归来赶紧收手。

    望归来试完，眼睛瞪的铃铛似地看着林屹。

    “你这功夫和哪个骗子学的。你这点内力，连‘花儿’都不如。你怎么学武？你学个屁！”

    萧梨艳对林屹说：“修炼内力，不是一朝一夕的事情。深厚内力是所有功夫的根基。根基不稳，尤其学高超武功，难得大成。”

    林屹听了这话顿时很是懊丧。

    望归来现在忘了一切，就是有修炼内功奇术，也难教他了。再说，修炼内力早就听别人说过，的确不是一蹴而就的事。

    林屹又转念一想，不如逼下望归来。也许他脑子哪个筋络又搭对了，想出办法来。

    林屹所幸就对望归来说：“既然这样，那我不学了。我也会让慕丫头以后再别送酒菜进来。”

    望归来气得胡子都抖。

    “为什么？”

    “因为我内力连条狗都不如。这东西又借不来，苦修不知何年何月，所以不学了。”

    林屹那句“这东西又借不来”，让望归来徒然之间脑中不知闪现了什么。但是他一时又想不起来。

    望归来又面朝墙不断用头“咚咚”撞墙。似要把什么从脑袋中磕出。

    三人的心也跟着他“咚咚”撞头的节奏跳动着。

    蓦地望归来转过身来，整个人异常兴奋。

    “谁说不能借！哈哈，我有办法。我是魔，没有魔办不到的事情！”

    林屹听了心中大喜。

    望归来手指墙边的钟无道，厉喝一声。

    “老杂毛你过来！”

    钟无道吓得脸色惨白，心怀恐惧走到望归来面前。

    望归来一脸怪异笑容，对钟无道说：“老东西，你内力不错，就借给小林子吧。以后我会每天分你点肉吃。”

    “牧天教”三大护法中，钟无道内力是最强的。所以才能驾驶烟术。

    钟无道一听大惊失色，他早就听说过世上有能传功之类的奇功绝学，只是从未见过。这个望归来竟然也会！

    现在望归来会什么也不足奇怪了。

    也许他根本就不是人。

    就是精神错乱的狂魔！

    此刻已由不得钟无道，望归来手飞快按在钟无道“百会”上，钟无道顷刻动弹不得。

    林屹见此情形，赶紧闪到望归来右侧。

    望归来另一只手搭在林屹“百会”上，叫了一声。

    “机灵小子，不要乱动！”

    然后望归来发出一声低啸。他的须发也开始无风自动。脸上血筋更如渗血般让人心悸。

    瞬间钟无道觉得自己丹田的内力被一种炽热强大力量吸引，朝头部涌去。钟无道想用内力遏制那股引力，却徒劳无功。钟无道内力被吸出，又经望归来之身源源不断注入林屹头顶，由头顶朝身体各处经脉涌去。

    时间缓慢而过，尤其在这与世隔绝的石室中，更显漫长无期。

    最后林屹整个人都浮肿了，脸上豆大汗如雨。一双波光粼粼的眼睛，也变得黯淡无光，如将熄烛火。

    他想嘴艰难翕动着，想说话但是说不出来。

    萧梨艳见状赶紧朝望归来大喊。

    “快停下！他根基太差，钟无道内力深厚，这样下去小林子会没命的！”

    “不能停，”望归来声调也变得异常缓慢，他的脸色此时更是如地狱恶魔一样瘆人。“传……传功一生只能一次，尽量多吸些……”

    “可是他要死了！”

    “死了也不怪我，怪他，怪他连‘花儿’也不如……”

    萧梨艳心急如焚，但是已她能力又不敢制止。就算有这个能力，在这要命关头，她也不敢贸然。

    而慕夷双此刻也不在外面。

    萧梨艳只能不停朝望归来大喊，让他停下。

    又过了不知多久，林屹再撑不住昏死了过去，望归来才长吁一口气，停下。双掌离开林屹和钟无道头顶。林屹一下摔在地上。

    萧梨艳赶紧过去把林屹抱在怀中。

    此刻林屹全身肿胀，五官都变形了，整个人没有一点动静，似没有了生命迹象。

    钟无道站在那里，颤栗不已，整个人如同生了一场大病。身体变得佝偻，人也变得恍惚了。

    他平生苦练五十年内力，被望归来抽走四十年，转在了林屹身上。

    他现在恨不能啖望归来和林屹血肉才能解心中的恨。

    望归来拍了下钟无道脑袋。

    “嘿嘿，老杂毛，没想到你除了会耍那些烟，还能派上这么大用场。你知足吧，要不是小林子底子太差，我就把你所以内力都抽走了。哈哈……”

    望归来又看着萧梨艳怀中的林屹。

    他对萧梨艳说：“你抱着小林子不放，难道你想和他下崽子吗？对了，我就是抓你来下崽儿的，你得给我下一个……”

    萧梨艳急道：“望大侠，你看小林子快要死了。现在怎么办？！只要你救活他，我给你下崽儿。你想要多少我给你下多少！”