    面对左朝阳的“破邪佛心掌”令狐藏魂发出一声魔鬼般的吼声，他双手十指飞快曲张着，赫然两道形如骷髅般狰狞的掌影迸现，带着阴惨惨的气息迎向临空飞来的两道“佛心掌”。

    左朝阳掌心的“佛像”也相继跳出来，左掌跳出两个“佛像”，右掌竟然迸出三个。三个像影各自栩栩如生，成竖型排列。身形一个比一个更大，威力也一个比一个更强劲。

    最前面两个“佛影”与“骷髅”影像撞击在一处，发出“砰砰”声响，“佛影”被“骷髅”撞碎。但是，后面佛影又至，终于把“骷髅”影像打裂，佛像也破裂开来。最后一道“佛影”直袭令狐藏魂胸膛。

    面对令狐藏魂这样恐怖对手，左朝阳此刻可谓全力以赴。而这两年中他的“破邪佛心掌”又有了很大提高。但是距“破心佛心掌”最高阶段一掌四像还差些距离。

    左朝阳四道“佛像”毁了令狐藏魂两道“骷髅”掌，最后那道佛像在刹那间到了，佛像不断膨胀，竟然有三尺多高，佛像怒目而视直直映向令狐藏魂胸膛。

    就在“佛像”即到令狐藏魂胸膛，令狐藏魂发出一声咆哮，他双掌分左右大力击在“佛像”上。“佛像”瞬间爆裂开来。令狐藏魂身体竟然还颤了一下。

    同时令狐藏魂赞了一声：“不愧是血僧之徒，有长进！”

    言讫令狐藏魂身形也腾空而起，令狐藏魂双掌闪电般的如狂风暴雨不断击向左朝阳。而且还夹杂着“骷髅掌”，每一掌都太快，一掌未至另一掌已出。而且双手同时出掌，所用的掌法还不同。右掌是“骷髅”掌，左掌是普通掌。于是恐怖诡异的“骷髅掌”阴风阵阵，普通掌影凌厉迅猛带摧毁一切的力量。掌影在左朝阳周身翻飞。左朝阳也发出厉吼之声，双掌左出右击，击一道道“佛心掌”。“佛像”不断从掌心跳出，与那些“骷髅”掌和凌厉掌影纠缠撞击着，“砰砰”之声响彻山林。以佛战魔！声势惊心，佛心掌不断映在那些魔鬼般的掌影上。然后如破碎的镜片四分五裂在飘散在寒冷空气中。

    尽管左朝阳这两年武功更上层楼，可以击出“一掌三佛”。但是他的对手毕竟是令狐藏魂！天下也只有一个令狐藏魂！

    左朝阳左肩还是被令狐藏魂击中，左朝阳顿时感觉肩骨断了，巨大疼痛袭来，左朝阳身体赶快急朝体面坠去，令狐藏魂也身形也急下。

    令狐藏魂比左朝阳更快，左朝**本难以摆脱令狐藏魂。但是今非昔比的左朝阳也让令狐藏魂短时间内难以拿下。

    也就在这时候，几条猎豹吼叫着风一样窜来。它们速度最快，比秦定方与蔺天恕都先到。就在这关键时候，一声嘹亮口哨声响起，那几头猎豹听到口哨声转向，只见林屹与望归来身形离地数尺踏空飞驰而来。二人是返回接应左朝阳的。口哨声正是林屹发出。

    于是那几只猎豹便朝林屹与望归来扑去。

    最先扑到的一只身形纵跃而起张开大口便咬向林屹。林屹的剑也瞬间插入那只猎豹的胸膛，然后剑向下一拉，那只猎豹被林屹开膛破肚。热气腾腾的五脏六腑“哗”涌出从空中落下。猎豹的身体也随之朝地上坠去。

    林屹又出一剑刺入另一只猎豹脑袋。这时望归来也把一只豹子的大花脑袋拍了个稀烂。他大叫道：“哈哈，有本事都来咬老子，来啊……”

    结果其余几只猎豹真的都朝望归来扑来。

    而林屹身形朝令狐藏魂与左朝阳而来。令狐藏魂看到林屹而来，他连续朝左朝阳劈出两掌，然后他隔空中身边一棵树一抓，然后一声大吼，那棵树竟然夹带着泥土碎石连根被拔起，然后朝林屹飞去。

    林屹人在空中，手中剑一抖，人与剑成一条直线朝那树飞去。然后剑尖刺入那树底部，林屹发力，于是整棵树如被剪布一样从中被不断分开，林屹速度不减，最后朝两片被分开的断树中间穿过。剑气如虹，一剑北来！直刺令狐藏魂。

    面这飞来一剑，令狐藏魂身体朝左闪电般偏了一下，同时还朝左朝阳打出一掌。林屹的剑气擦着令狐藏魂胸膛而过。剑气把令狐藏魂兽皮外罩着那件锦袍撕裂开来。

    令狐藏魂干脆身躯一震，那件破损的锦袍变成无数碎片从身上飞起。如一群受惊纷飞的“蝴蝶”。

    林屹身形也到近前，他又一剑刺向令狐藏魂，剑势在中途突然一变，又骤然衍生出一道剑光，变成一剑双杀，两道剑光一上一下急袭令狐藏魂要害。

    同时林屹朝左朝阳喊道：“快走！”

    左朝阳转身撤出战圈而去。

    令狐藏魂避过林屹那两剑，他也未追左朝阳，他最想杀的人是林屹。

    令狐藏魂又是一声野兽般的咆哮，这次声音更大，如雷声“隆隆”震的周边树上枯枝败叶都纷纷而落。令狐藏魂身体也发出“咯咯”声响，同时他双目红的惊心，红的恐怖，那是一种带着诡异比血更红的红。这时候林屹闻到令狐藏魂身上散发出一种腐肉般的恶臭气味。

    令狐藏魂掌如刀，一掌劈向林屹。让人惊震，随着令狐藏魂这“刀掌”劈出，一道巨型如月又如弯刀的白茫茫刺目的“刀影”随着掌势骤现，刀影中竟然还隐约有令狐藏魂稀影像。挟雷霆之力斩向林屹。

    “刀影”未至，林屹便感觉到腥臭之气扑面，亦觉得如被狂风侵袭，林屹身形飞升，衣袂飘飞，如狂风中的飞鸿。险些避开那巨型刺目的刀形。“刀影”劈空，飞向和丈外的一片树木，顿时至少七八棵树木被斩断劈开，发出惊人的断裂声响，树枝断木飞起一片，场面惊心动魄。

    林屹虽然避开这“巨型”刀影，令狐藏魂身体也骤现在林屹面前。似随刀影而来。而原地，似还立着令狐藏魂身形。只是变得透明了。

    令狐藏魂突然用这让力量骇人又从未用过的武功，也让林屹甚是动容。

    令狐藏魂的武功到底有多高？！

    此刻望归来又把几猎豹毙在掌下，看到这情形，望归来脸上也不知是什么表情，他口中喃喃自语道：“他竟然做到了，做到了……血魔功最高境界……人魔合一，天下无敌……”

    这时蔺天恕与秦定方也飞驰而来，秦定方剑在瞬间而出，一道血色如刀型的剑气挟带着几片“剑梅”飞向林屹。

    望归来见此情形，脸上露出一种懊悔的苦涩的神情，他又自语。

    “血千梅，千梅六道……我错了，我真错了……”

    望归来骤然发出一声狂暴之吼，又把最后一头扑来的猎豹打死，然后飞驰而来。(未完待续。)