    此时，林屹刚险些避开令狐藏魂发起的致命一击，秦定方红色的剑气也到了。而伴着那剑气的几朵“剑梅”霎时急遽绽放开来，分不同方向急射林屹。

    秦定方这别开生面的“千梅”剑法让林屹稀奇。林感觉这是“千梅”剑与另一种诡异可怕武功“合体”了。

    林屹一边朝令狐藏魂挥出一掌。然后连续出剑，几道剑光迸现去封秦定方的袭来的剑气。尽管林屹几剑把那几片剑梅削落，但是那道如刀形的剑气却未封住，反而更快射向林屹，好快的剑。林屹脚下瞬间移位，但是那一剑还是擦着林屹肩膀而过，划开他衣服，切开他肌肤在他肩上留下一条血痕。

    好险！

    而这剑也很可怕。

    这剑法再不是以前林屹可以用“万象神剑诀”处处压制的“千梅”剑法了。

    随后秦定方也到了跟前，比蔺天恕快了些。秦定方又是一剑“血梅飞魂”刺来。这次剑势竟然如一条极细的光线，异常眩目。光线中间竟然还连着一串“剑梅”，仿佛是一根线穿着一串梅。

    秦定方此刻眼珠也中令狐藏魂般红的诡异，可怖。

    此刻面对令狐藏魂与秦定方两个厉害高手，林屹非但没有慌乱，而是更静了。瞬间而静，如平静而不泛丝毫波澜的海。博大而深邃。他此刻脑海中，眼中，也都是海。他感觉体内的气流也充满了海的气息。

    此刻，他就是海。

    身心若海！

    海！

    诡异之莫测，瞬息万变，了无痕迹。

    于是林屹面对秦定方再次来剑，他从容挥出一剑。剑势平平，毫无奇处。但是就是这平平一剑，突然变化，剑体陡生几道光芒，如大海骤然升的浪柱，击碎了那几瓣“剑梅”，而林屹的剑尖又准确无误抵在了秦定方剑尖上。那道眩目白光也消逝了。

    两柄剑剑尖相碰，发出一声清脆的铮鸣。与此同时双方剑上真气透过剑尖纠缠碰撞，如两股洪流在较力，誓要冲溃对方侵入对方剑身，再延着剑体侵入对方身躯。

    这一切都是刹那之间。

    这时令狐藏魂一掌大力击来。林屹正与秦定方以剑较力，他也难中途撤剑。

    此刻他眼中无令狐藏魂，亦无秦定方。他的整个人身心似无全进入另一个世界。心无任何杂念。出手无任何招式。

    海！

    威力之无穷，吞吐日月，惊涛骇浪。

    于是林屹身形转动，剑尖还抵着秦定方的剑尖。

    他左手出掌，一掌印在令狐藏魂掌上。双掌相碰，令狐藏魂内力灼烈又气势磅礴如万马奔腾而至。林屹内力此刻去如百道江河不断汇聚成惊涛骇浪。双方劲力猛烈冲撞着。

    此刻林屹在中，双臂伸的笔直，右手的剑抵在秦定方剑尖上，左手的掌印在令狐藏魂掌上。虽然承受着这两个厉害人物夹击，虽然林屹身体在颤动，但是面色却异常平静。平静的让人难以置信。仿佛他不是在与敌人做着殊杀之斗。而是陷入了冥思。如他静坐在昆仑之巅的那块神石上时候的状态一样。

    秦定的剑与林屹的剑粘在一处，林屹的掌又与令狐藏魂的掌粘在一起。林屹左右都遭受着巨大的压力。尤其令狐藏魂，更可怕。

    林屹能坚持多久？

    就在这时蔺天恕到了丈外。林屹此时竟然与令狐藏魂与秦定方同时较力，这让蔺天恕心都要惊得迸出腔子了。林屹现在的武功也太可怕了。

    但是此刻对他来说也是千载难逢的机会，可以趁机杀了林屹这个心腹大患。

    蔺天恕一掌击向林屹胸膛。

    林屹此刻躲难躲，避难避。他的眼中也似没有蔺天恕身影，还是海。如果此刻他生出一点杂念，他也将立刻被令狐藏魂与秦定方劲力撕裂。

    蔺天恕那一掌终于击中，但是击中的却不是林屹的胸膛。而是望归来的手掌。望归来在这电石火花瞬间，身形也鬼魅般到了近前。

    蔺天恕被震的身体退了一步。而他想趁机杀了林屹永绝后患的念头也成了泡影，蔺天恕勃然大怒。他一脸横肉的面皮抽搐跳动着，他大吼一声连续攻向望归来。

    望归来避开蔺天恕两掌，又与蔺天恕对了一掌。虽然望归来身体也被蔺天恕震的颤动，但是蔺天恕却被望归来震的气血翻腾。蔺天恕本来掌上功夫最强，但是却认在望归来面前一点也讨不到便宜。

    望归来看着蔺天恕更是一脸怨恨神情，仿佛是见了最大仇人一样。

    望归来大叫道：“蔺天恕，我要把你大卸八块！”

    望归来一掌朝蔺天恕击来，蔺天恕此刻为了不让望归来出手帮林屹，好让令狐藏魂和秦定方趁机杀了林屹，蔺天恕也朝望归来扑去，两人暂时打在一起。

    但是蔺天恕如意算盘又打错了，他虽然拼力把望归来缠住，但是左朝阳却返了回来。

    左朝阳掠向令狐藏魂，奋力一掌拍向他。

    令狐藏魂抬起左臂一伸，一掌印在左朝阳掌上，同时与林屹较力的内劲一部分瞬息到了左臂，又把左朝阳手臂粘住，左掌阴寒之极，寒气瞬间侵入左朝阳臂膀，左朝阳赶忙用全身内力抵住这股不断侵蚀的阴寒之气，然后拼尽全力把这寒气一点点往外推。

    此时四人连着一排，林屹双掌一边承受着秦定方全部劲力，一边承受着令狐藏魂大部灼热真气。令狐藏魂则承受着左朝阳全部力量，还有林屹的如海水般连绵不绝的真气。四人都被粘住，一时动弹不了。

    而此刻西门雳火、雷堂、魔龙、萧梨艳等七八人也飞奔而来。还有两只猛虎与许多恶犬。

    而朝北府涌出的七百八高手此刻也奔进山林，他们也闻声朝这边飞奔而来。

    但是就在他们奔到距林屹等人还有几十丈距离时候，突然周围树上，灌木丛中、岩石后、树洞中、还有积雪堆里……飞出上百个“球”，这些“球”如两个拳头般大小，然后散在这批高手们中间连续不断发出震耳欲聋的爆炸声。

    这些球不光爆炸的威力强大，球中还有许多铁珠铁钉之类，随着爆炸散开在人群中四下飞射。如暴雨一般。

    面对这猝不及防的袭击。这些高手有的被炸的血肉模糊、有的被爆炸射出的铁物打伤击死、有的甚至被射的千疮百孔惨不忍睹，有的被炸的手臂、腿都飞离躯体惨不忍睹……

    顷刻间，让人毛骨悚然的惨叫声，惊恐声响成一片。七百八人，竟有一百多人当场死亡，二三百人受伤。(未完待续。)