    球在爆炸后还散发出黄色刺鼻的烟雾，北府的人被烟雾笼罩着。他们被烟气呛的头晕目眩。有的都开始口吐白沫四肢抽搐，痛苦不堪。

    “烟气有毒……快出去……”

    “快，屏气……把脸遮住……”

    烟气中的人惊恐着乱喊乱叫起来。

    也就在这时，那些飞出球的地方纷纷跃出人来。他们穿着真是五花八门，从雪中跃出的穿着一身白衣，从岩石下或缝隙中跃出的人衣服颜色则与岩石相近，还有的披着兽皮，有的则衣服上扎着枯草败叶……总之这些人都是根据自身隐藏处的情况而刻意着装便于伪装。

    而且他们身上散发着一种奇怪的味道。那是他们在身上都涂抹了一种药物，这种药物很奇特。可以混淆动物们的嗅觉。这样他们潜伏隐藏的时候便不会被野兽嗅到侵扰。所以先前奔过的那些猎狗豹子才没有发现隐藏的这些人。这一切计划得真可谓是缜密周详天衣无缝。

    这些人从四面八方跃出，足有百人。

    唯一相同之处就是他们面上都罩着面罩。

    他们身上都带着刀剑，有的腰上还捌着不止一件兵器。

    这些人正是萧可琴从各处招来聚集在一处的杀手刺客。而这批人，曾经都是南院精锐力量，然后被挑选出来秘密训练成刺客杀手布置散落江湖各处，混杂于三教九流之中以备不时之需。

    他们还各自拿着一根吹管，上百人用吹管对着烟雾中吹。只见吹管中一束束银白色的飞针射出，然后散开如细雨射烟雾之中。

    这些针上都淬着巨毒，于是烟雾之中惨叫声更甚，死伤人数也不断增加，若干垂死之际的惨烈的叫声此起彼伏，响彻山林。死亡气息充斥在黄色浓烟中。烟气似更浓重了。

    北府这批高手开始遭受威力强大的火药炸，随后又遭受毒雾，现在又被无数毒针袭击也真是倒霉悲惨。尽管北府高手们平时也都训练有素，但是此刻却完全乱陷入在惊恐与混乱之中。

    浓烟中开始不断有人朝四面奔出。有的一边奔跑一边痛苦地撕扯着身上衣服，有的抓着肌肤，他的面皮被毒气灼伤，整面孔鲜血淋漓惨不忍睹。有的脸都完全扭曲变形了，形如厉鬼一样。有的刚跑出来便一头栽在地上。有的却拖着鲜血淋漓的重伤之体嚎叫着往外爬……

    当然还有许多轻伤或未受伤者，他们奔出后，那些刺客杀手们便拔出刀剑，朝他们发起致命攻击。一时间北府这些这批刺客与逃出毒雾的北府高们手们打在一起。于是杀声与兵器相交的铮鸣之声也响了起来。

    这突变让这边的蔺天恕与秦定方等人大惊。

    虽然距离远，又隔着许多树木。但是依然可见那边黄烟滚滚。尤其那些让人毛骨悚然的惨嚎声更是让他们心惊。

    他们的部下是遭到大规模的伏击了啊。原来这次来的不止林屹这几个人。而这一切从头至尾都是一个精心的圈套。

    这让西门雳火等人也甚是惊愕。但是此刻他们已顾不来管那些部下了。他们继续朝这边奔来。

    而此时林屹、令狐藏魂、秦定方和左朝阳四人依旧手掌粘在一处，排成一排较力。四人似完全陷入到了僵局中。

    左朝阳此刻面孔已在不停抽动，额头上也泌出豆大冰冷汗珠。他尽管用尽全力，似还是难以把令狐藏魂侵入他臂膀的寒气完全逼出。如果不是令狐藏魂还用大部分内力对抗着林屹，左朝阳现在就要挺不住了。

    而秦定方的脸色也开始变了，他握剑的手也似有些微颤了。他的剑尖依旧粘在林屹剑尖上。当然，看情况他要比左朝阳好多了。

    令狐藏魂面上戴着罩子，看不清他的表情。

    因令狐藏魂腾出一部分内力对付左朝阳，林屹压力顿减。他面色还是那样平静。他先前在令狐藏魂与秦定方夹击下颤动的身体也恢复如常。

    林屹左右两臂的内力根据情况在意念指挥下灵活应运调动着。时尔为了减轻左朝阳压力，内力狂涛般涌向令狐藏魂，时尔又给秦定方施压内力瞬息涌上剑端。

    四人一时都难以撤身。

    而突变的形式让蔺天恕更是恼羞成怒。他没想到今日在自家门口还如此狼狈。

    他大喝着独臂连挥猛攻望归来，蔺天恕左掌如今似比两年前更增威力。而此刻蔺天恕还使出一种怪异功夫，忽掌忽爪，招式古怪诡谲，变化让人防不胜防。每一招击出阴风阵阵，一片愁云惨淡，掌风如鬼哭一样刺耳。手爪更是如鬼爪般骇人。

    望归来一边应付一边大声道：“蔺天恕你用的可是昔年西海令狐老魔的‘幽冥鬼爪手’？！”

    蔺天恕用的确是当年令狐老魔两大邪功中的“幽冥鬼爪手”。原来在望归来手下丝毫讨不到便宜的蔺天恕急了，反正这是深山也无别的武林人，而且望归来这疯子也未必能认得。况且蔺天恕还把这“幽冥鬼爪手”改变了些。但是让他未想到，望归来却轻易认出。

    蔺天恕大叫道：“什么幽冥鬼爪手……你这个疯子死到临头还在胡言乱语……”

    望归来道：“量你也不敢承认，天恕小儿我今天就让你开开眼，看我怎么破你这烂鬼手！”

    蔺天恕听得心里一惊。

    望归来随后发出狂怒之声，但是无论现在望归来如何暴怒，他脸上那已经消逝了的让人心悸的红色经络也不再显现了。眼睛也只是微红，而不是当年那般瘆人的血红。

    望归来更是出掌如电闪连续攻向蔺天恕。掌影纷飞分袭蔺天恕各部位。

    两人瞬间过了几招，蔺天恕瞅了个空档与望归来对了一掌，对完瞬间，掌又在刹那间变为“鬼爪”，五指曲张，霎时他的面孔也如厉鬼般狰狞可怖。

    蔺天恕抓向望归来手腕，但是望归来的掌也在瞬间变了。他双指如剪，内力顷刻之间充盈双指，手腕一转“指剪”便夹在了蔺天恕其实中根手指上，食指！然后望归来用力一“剪”，蔺天恕那手指被“咯嘣”剪断。鲜血淋漓的断指朝地上落去，一股鲜血从蔺天恕断指上冒出。(未完待续。)