    蔺天恕被夹断一根手指大惊急退，同时他脑海中浮现中出一幕情景。

    当年秦唐率领十八路人马进攻他令狐族，他和几个兄弟姊妹还小，躲藏在秘道中。待大战过后，十八路人都撤走后，他们从秘道中出来。

    他现在还清楚记得，目光触及之处都是鲜血和尸体，那是一副让他终生难忘的惨景。而且都是令狐族及其同盟的尸体。进攻者的尸体都已被对方的人另地掩埋了。

    最后他终于找到了他爹的尸体。他爹令狐老魔那颗硕大头颅戳在地上，白发凌乱垂散在地上。早已死去多时。他把爹头颅扶起，发现他眼睛瞪的快要凸出眼眶了。他咽喉处有处形如梅花状的剑伤。那是秦唐的“千梅”剑所至。他又看到爹的双手缺了三根手指，切口处与他现在断指一样。难道望归来是当年进攻令狐族的人？！难道是望归来与秦唐合力杀了他爹！难道他爹那几根断就是被望归来截断的！那望归来真实的身份又是谁？是那神秘三路人马之一吗？

    蔺天恕冲着望归来激愤大吼道：“你到底是谁？！”

    望归来大声道：“我是你望爷爷！”

    蔺天恕怒道：“不管你是谁，我不会放过你！”

    望归来更是怒道：“我更不会放过你！”

    此刻两人如同是一对充满深仇大恨只能杀了对方才能释心中之恨的死对头。

    望归来又朝蔺天恕攻来，也就在这时那两只猛虎先扑到，它们发出惊人啸声虎毛竖立纵身跃起扑向望归来。望归来与蔺天恕刚对了一掌，面对扑至猛虎，他身形略偏，第一只扑来的猛虎从他左边扑空，望归来也趁机一拳捣在那只猛虎硕大头颅之上。那一刻虎头骨碎裂声响清晰可闻。那只老虎发出一声嚎叫身体“轰”地跌在地上。七窍里不断涌血，身体抖了几下没了动静。

    而另一只猛虎张着血盆大口咬向望归来的腿，蔺天恕趁机又一掌攻来。望归来一记隔空掌拍出迎向蔺天恕袭来的掌，同时身形霎时升起，躲过那只猛虎一扑，待猛虎扑空身体落地时候，望归来身形急落双脚踩在虎背后，然后力如山岳压着那虎朝地上坠去。那只虎落地，它四条腿骨竟然被望归来压力折断成数截。它的脊背骨也碎裂了。但是它还未死，这只百兽之在地上挣扎着发出声声啸叫。声动山林甚是惊人。

    望归来身形从虎背掠下，又出掌连毙两条扑上来的恶犬。蔺天恕虽然被望归来断了一指心中忌惮，但是为了缠住望归来不让他援手林屹与左朝阳，蔺天恕又朝望归来扑去。同时陆续奔来的猎犬也发出狂乱吠叫朝望归来扑咬。于是望归来便陷入蔺天恕及一群猎犬的包围攻击中。望归来身形闪动之间，掌影纷飞不断击在那些猎犬身上。

    虽然这些恶犬根本难以伤及望归来，但是它们却可以暂时纠缠望归来。这样西门雳火等人也继续赶过来。西门雳火、魔龙、柳如颜几人最先到，他们赶紧加入与蔺天恕一起合攻望归来。柳如颜则抱着琵琶，她纤手快速抚弄瑟弦，随着急琴声响起，琵琶上暗孔中不断飞出钢弦射向望归来。琴弦快的肉眼几乎难以分辨，让人防不胜防。混乱中望归来还险些被射中。望归来气的哇哇，又连毙两条狗，又把一名高手一掌打飞。

    趁着西门雳火等人暂时缠住望归来，蔺天恕撤出战圈，准备趁机过去杀了与令狐藏魂和秦定方僵持的林屹。望归来看出蔺天恕意图，他大喝一声连续把几人逼退身体瞬间升起掠出战圈闪形如箭飞到蔺天恕身边，居高临下朝蔺天恕劈头盖脸一掌击来，蔺天恕只能应对，他抬头一掌迎上，双掌相碰蔺天恕身体被震的直抖。身边沙石也被望归来强烈掌风掀起。这一掌威力可见一斑。

    望归来身在空中不落，他口中暴喝连连又闪电般连续狂击蔺天恕。一掌刚出又出一掌，一串掌影陆续而至，蔺天恕只得一掌接着一掌接不断而至的掌影，接到第六章时候他嘴角都开始淌血了，脚步也陷在了地下。

    此刻西门雳火几人又过来分几个方向掠起急攻望归来，这才给蔺天恕喘息之机。

    这时快刀手雷堂、蒋百里、还有三大护法中的栾刚三人也赶来。他们本想冲过来围攻望归来。蔺天恕冲他们大叫道：“快去杀了林屹！快！”

    于是三人朝林屹四人奔来。

    但是他们都未想到，此刻东边有两个身形在林木掩护下包抄过来。突然一条身影骤出，朝落在最后快刀手雷堂发起突袭。那人手中屠刀非常快，寒光骤现一刀劈向雷堂。雷堂正朝前奔根本没想到斜里会冒出人来攻击，他大惊之下急避，但是右腹下还是被对方刀尖划开。一股鲜血带着一截肠子从伤口处涌出。雷堂痛叫一声手中的快刀也朝对方劈去，对方不闪一刀封住雷堂的刀。然后对方刀光一闪直迸雷堂面门而来，雷堂狼狈避过。对方第二刀第三刀也连续而至。一刀比一刀更快，一刀也比一刀更凌厉。这人正是曾腾云。

    这时栾刚看到雷堂遭遇突袭，赶紧转身施援。他怒叫着挥舞铁棍奔来。但是他人还未到跟前，突然他身后窜出一个身形瘦小的人，正是曾小童。他就在而滚手中剔骨刀飞快连切，栾平双脚筋被切断。他怪叫着扑通跪在地上，手中铁棍也戳在地上，击起一团沙石纷扬四散。也就在他跪地瞬间，曾小童另一只手的屠刀已从他后背刺入，准确的刺进了他的心脏。栾平身体一阵抽搐，嘴里也涌出黑色的血，一头栽倒地上。

    原来林屹安排曾腾云与曾小童在他们藏身山洞附近接应。林屹这样安排，实际上是尽量照顾二人。尤其是曾腾云，因为慕夷双即将生子，如果曾腾云有什么闪失林屹感觉他难向慕夷双交代。

    二人山洞附近等了许久，还是未见林屹等人。后来又听到了喊声杀，于是主仆二人便翻山赶来相助。正好撞到这三人去攻林屹，便赶紧出手。

    这时雷堂也再难抵挡曾腾云，被曾腾云一刀切断脖颈，人也仰面栽在地上。

    随后主仆二人直奔蒋百里。为了阻碍蒋百里，人未到，曾腾云手中刀脱手化为一刀白光直射蒋百里。刀气破空之声如魔鬼般的嘶鸣响在蒋百里身边。

    蒋百里大惊，只能先应付。那刀又打着转飞回到曾腾云手中。曾腾云身形也到了蒋百里身旁。手中屠刀连劈蒋百里。

    也就在此时，一直与令狐藏魂和秦定方僵持的林屹骤然发出一声长啸。(未完待续。)