    随着这声长啸，林屹眼睛熠熠生光。如阳光下被照射反光的粼粼波光被眩目。随着林屹这声长啸，他脑海中还是海，不过这次变成了不停旋转的海。体内真气也在顷刻之间如同旋涡般转动起来。并全越转越快，力量越来越大。如大海中可以吞噬一切的恐怖涡流，秦定方与令狐藏魂同时感觉到他们的真气开始被一股异常强大的力量吸收。一边透过剑尖，一边通过手掌。令狐藏魂的血魔功还能抵御这强大吸力，但是秦定方身体去明显开始颤动，脸色变得更加难看。他体内真气一股股被那可怕“旋涡”卷走。

    这让令狐藏魂大震，也让秦定方大惊。也就在这时令狐藏魂发出一声震耳欲聋的咆哮之声，他身上骨骼爆响，身上散发出的腐肉气息更重。如同一具腐烂的尸体所散发出的气味。他瞬间撤回抵在左朝阳手掌的上内力，承受左朝阳内力反弹。然后把全部内力瞬间移到林屹这一边，至阴至烈的真气混合一处，朝林屹左臂涌去。林屹顿觉压力骤增。他心神所至，又把一部分力量瞬间转移抵御令狐藏魂。令狐藏魂同时又朝秦定方喊了一声。

    “撤剑！”

    秦定方赶紧利用这机会硬生生撤剑，这样他便遭受到林屹内力反弹。秦定方身体也乘势倒飞而出，一口鲜血也从他嘴里喷出，随着他飞出身体飘洒。

    这也是令狐藏魂硬挺着左朝阳内力瞬间涌入反击，全力压制林屹，不然在这种较力到你死我活的节骨眼上，一方撤力，另一方的反弹之力那可是平时几倍，那是非常可怕的。一般先撤力的人都会被震伤筋脉，造成重伤甚至是难以逆转的伤残。但是就这也让秦定方受了内伤，五脏六肺翻江倒海一般痛苦难受。

    而令狐藏魂也遭受到了左朝阳几倍之力的反弹，他身体猛颤几下，嘴角溢出血来。然后他又发出一声如受伤猛兽般发出的狂暴愤怒的咆哮，也趁林屹力量反弹秦定方瞬息之间，用力把林屹猛得推开。与此同时左朝阳也赶紧撤掌，担心令狐藏魂趁势反击。至此，纠缠在一起较力的四人终于分开了。

    此刻北府方向传来急促锣声。众多人声也不断传来。

    原来北府的人开始听到山中传来杀声，只当是他们的人追到敌人打斗起来。后来有人逃回，逃回那人脸上被毒气蚀伤皮肉淋漓惨不忍睹。红龙等人才知道先前那批入山的人陷入对手圈套，中了埋伏情况十分危及。于是他们赶紧又调集六七百名高手出府施援。他们也未惊动府中那些宾各及同盟。不然号称江湖第一府的北府，教主、秦王、令狐藏魂等人亲出，又加上这么多人，又是在自家门口连些捣乱者都对付不了，那真是会丢尽脸的。

    而那批刺客与陆续冲出毒雾的北府高手们打斗到现在，也死伤不少。既然北府又涌出大批高手来援，那些刺客们便纷纷而遁。他们已圆满完成了任务。迟滞和杀伤了大批北府高手。在执行任务前，萧怜琴也明确指示，如果北府知道第一批人遭伏再派人施援，便赶紧撤走。

    那批刺客扔下三十多具尸体各自又施放烟幕弹很快走了个干净。

    北府大批的人便寻声朝这边赶来。

    林屹知道此刻再不趁机脱身，待北府大批人马赶到那真就再难逃了。现在秦定方受伤，令狐藏魂也受了伤，也折了二人锐气正是走的时候。

    林屹朝左阳喊道：“走！”

    左朝阳也不是莽撞的人，见此情形转身便走。

    林屹身形朝望归来那边掠去。同时他朝曾腾云和曾小童叫道：“快走！”

    此时曾腾云与曾小童主仆二人合攻蒋百里，虽然时间短，但是面对主仆二人三把快刀攻击，蒋百里使出浑身解数也难抵挡。他身上已被劈了数刀，整个人鲜血淋漓脚步如醉酒的人颠踬。就在林屹喊他们快走之际，曾腾云一刀捅进蒋百里胸膛，又一脚把他踢在地上。主仆二人闪进旁边丛林遁去。

    令狐藏魂此刻大怒！

    怒不可遏。

    他真是万万没想到，当年被他“废了”的林屹这次重出江湖，武功竟然如此厉害。竟然能与他付出惨重代价又历经数年苦修而成的血魔功媲美。

    天下，除了九死神功，怎么还会有和血魔功一争长短的武功？！

    他以前不信，现在，他信了。

    他信了，更是要杀了林屹。

    他不能忍受有人能与他抗衡。因为他为了修炼血魔书，为了踏上武学最巅峰，他付出太多。他也失去太多了……

    令狐藏魂也不追左朝阳他们，身体徒然升起，朝林屹追来。他只想要林屹的命！

    林屹身体飞快，片刻间便到了包围望归来的战圈。

    林屹早已发现，随着望归来不断恢复正常，随着望归来每次狂暴后面目及身上那些让人心悸的暴凸的红筋慢慢变浅甚至消逝，他的功力下降了，衰老的也更快了。仿佛那些可怖的红筋里蕴藏着无穷神奇力量，可以让功力倍增，可以延缓衰老，可以给予人无穷勇气。但是一旦失去这些“神奇”力量，身上各项指标也会随之退化了……

    林屹想起当年在望人山中初见望归来情形，那真是如狂魔降临，谁与争锋啊。杀的杨仲秦定方及牧天教众高手魂飞魄散逃起来恨爹娘少生了两条腿。如果曾经，望归来就算被蔺天恕、西门雳火这些厉害角色围攻，他也可以轻易而出

    但是现在他面对这些人围攻，虽然不落下风，但是被缠住却很难再冲出。

    林屹骤然而至，一掌击袭西门雳火。

    正在攻击望归来的西门雳火大惊，他赶紧撤了攻向望归来的掌迎向林屹的掌。两掌相碰瞬间，西门雳火被林屹大力一掌震身子乱颤，这时西门雳火徒然感觉头顶上方有剑气冲下，他惊惶失措闪避，但是也就在西门雳火闪避的时候，林屹朝他平平一剑挥出。就在西门雳火刚避开“灭顶之灾”，这一剑也到了。这一剑看似平淡无奇，却让人难以破解也难以闪避，西门雳火那一刻眼睛盯着林屹，他脸不知为何，竟浮现出一缕悲哀地苦涩地笑。然后这一剑便洞穿了西门雳火的胸膛，穿过了他的心脏。(未完待续。)