    西门雳火心脏周边脏器官也被林屹剑上所带的真气震碎。西门雳火苦笑的面孔顿时变得十痛苦万分，他嘴里喷出血来，林屹的剑从他胸中抽出，西门雳火身体也倒了下去。

    但是他眼睛却充满难释的困惑，也许他难以理解林屹武功现在为何如此可怕，也许他难以理解，他竟然在“家门口”，在蔺天恕等人的眼皮下被林屹所杀。他似死不瞑目。但是，不瞑目，他也得死。

    西门雳火身体抽动两下便再没了动静。

    蔺天恕等人未想到林屹这快而至，还把副教主西门雳火杀了。这让人蔺天恕几人又惊又骇。同时蔺天恕心中真是又恨又痛。西门雳火虽然不是令狐氏的人，但是他却一直追随蔺天恕几十年，忠心耿耿又立下汗马功劳。如今却被林屹斩于了剑下，这对蔺天恕无疑是一个沉重打击。

    林屹又顷刻挥出几剑，剑光分别射向蔺天恕与魔龙。蔺天恕与魔龙急避。此刻柳如颜手中琵琶一声鸣响，朝林屹急射来两根钢弦。林屹剑势又瞬间变化，先挥一剑把一根钢弦削为几截，然后剑尖又在另一根钢弦上一拍，那根琴弦立刻变向反朝柳如颜射去。林屹杀了西门雳火已让柳如颜惊胆寒了，此刻钢弦反射而至，她赶紧怀抱琵琶惊恐闪避。

    这几人被林屹顷刻之间逼退，望归来又趁机一掌又拍在一名纠缠高手的胸膛上，那人胸膛顷刻碎裂发出一声惨叫人也飞了出去。

    然后望归来身形掠出腾空朝一方向而去。林屹跟随其后。

    这时令狐藏魂也追来，他怒吼吼连连，仍不甘心让林屹就这样遁走。令狐藏魂大氅展开如鸟翼快速滑翔紧追不舍。此刻愤怒无比的蔺天恕与秦定方也带领随后赶至的大批人追来。

    如今林屹轻功丝毫不弱令狐藏魂。令狐藏魂如飞鸟滑翔，林屹则如飞鸿惊掠，令狐藏魂一时也难追上林屹。两人也只距两三丈远。

    令狐藏魂便凌空朝前方林屹拍出两掌。一掌罡气灼如烈焰，在空中化成一道红光，如一束火光。另一掌则阴寒至极带着一股白色寒气，一红一白两掌风驰电掣般袭向林屹，在空中划出瑰丽的轨迹。就在掌影近身时候，林屹身体瞬间三百六十度翻转，然后双脚竟然踩在那两道掌影上，同是脚下发力，那两道掌影在林屹脚下碎裂开来。林屹又朝令狐藏魂挥剑，几道剑光骤起闪电般袭向令狐藏魂。面对林屹在空中的突然反击，令狐藏魂也只能先应付破解。林屹趁他破解时候身形继续飞掠而去。

    林屹与望归来翻过前方的山，奔向他们栖身的洞穴。左朝阳与曾腾云、曾小童已到了洞口。看到林屹和望归来飞奔而来，三人便先进入山洞。

    原来这山洞纵深处还有一个出口，出口处两里之外。

    林屹和望归来到了山洞前身形落下进入山洞。这时令狐藏魂也追了过来，他身后是蔺天恕与秦定方等人陆续追来。

    林屹入山洞几丈后收剑入鞘，然后他双掌连续大力拍在两边洞壁上。掌力汹涌如狂涛骇浪一般，震的山洞如地震般剧烈晃动。顷刻间林屹前面山洞的石壁崩裂，间无数大小不一的石块“轰轰”坠落。小的有拳头大小，大的石块竟有桌面般大。洞顶也发出惊人碎裂声，也“轰隆隆”坍塌下来。

    顿时石屑纷飞灰尘滚滚。林屹急退几步，令狐藏魂本来刚入洞要追来，见状也赶紧后撤。

    两人之间也被无数坠石阻隔。坠石形成的“石墙”足有一丈厚。除了中间有几个石头空隙形成的大小不一的孔，其余都被堵了个严实。

    待坠石落尽，石屑粉沫尘埃落定。令狐藏魂与林屹透过一个碗大小的石孔对视着。此刻透过石孔，两人影像在对方眼中同样渺少。而令狐藏魂那双红的让人心悸的不可一世的眸子似终于有了颓丧之色。

    令狐藏魂道：“林屹，你告诉我，当年你中了我的‘焚经毁血’是怎么解开的？”

    令狐藏魂认为只要中了他“焚红毁血”，就算对方在遭受难以想象的痛苦折磨后侥幸活下来，那他这一生也将面对终生残废的悲惨命运。根本再难以逆转。但是林屹却创造了一个奇迹。不光解开了“焚经毁血”，武功还有了质的飞跃。这让令狐藏魂困惑难解。

    林屹说：“令狐藏魂，我真的险些被你废了。我也是经历生死才解了你的‘焚经毁血’。至于用什么办法，便不能告诉你了。”

    林屹当然不会如实告诉令狐藏魂，他是在奇士方青云的帮助下解了“焚经毁血”大法。

    这时蔺天恕秦定方也带人进了山洞。他们看到山洞被阻塞连令狐藏魂也难突破，只能兀立在“石墙”前无可奈何。蔺天恕他们心里更是懊恼至极。今日损失如此惨重，连西门雳火也死了，但是最终林屹几个都全身而退了。这让他们心里愤怒难平。

    令狐藏魂不回头，他此刻似不希望蔺天恕等人打扰。他用咆哮声音冲着身后的人吼道：“都出去！”

    吼声在洞中如雷鸣般回响，震的众人耳鼓作响。山洞被震的又开始掉些下碎石，同时还有晃动感。蔺天恕与秦定方相视一眼，便带人退出。

    他们退出后，令狐藏魂又问林屹道：“你到底用的是什么武功？”

    林屹道：“告诉你也无妨，我用的功夫叫‘山海诀’。令狐藏魂，我知道你修炼的是‘半部血魔书’，但是不要以为修炼了血魔书就真的天下无敌了。”

    山海诀？

    令狐藏魂以前从未听说过这门功夫。不过林屹如今武功，有山岳之恢宏，又有海之变化，倒是和“山海诀”很贴合。

    令狐藏魂问道：“那这‘山海诀’是谁传授于你的？”

    林屹笑了，他道：“不妨再告诉你实话，其实这门功夫，我是经奇人点拨，又在几门功夫基础上改变而创新的。”

    原来这“山海诀”竟然是林屹自创的！

    这让令狐藏魂有些难以置信。他为了达到武功最高巅峰，不惜付出惨重代价修炼血魔留下来的奇书“半部血魔书”，但是林屹自创的“山海诀”竟然能与他的“血魔功”争锋了。令狐藏魂听了此时心里也真不知道是什么滋味了。他甚至感觉有些荒唐。

    林屹武学方面的天赋异禀也让令狐藏魂意外。

    令狐藏魂又问道：“你经奇人指点，你能否告诉我是谁？”

    林屹说：“能。但是你得先回答我一个问题。不能总是你问而我答。”

    令狐藏魂道：“你问。”

    林屹道：“蔺天恕和蔺红萼是不是也是令狐族的后人？”(未完待续。)