    （感谢闻风升盟主加更）

    令狐藏魂没想到林屹会问这个问题。但是此刻只有林屹一人，而令狐藏魂把入洞的人都喝退，也是想与林屹，与这个让他又恨又甚感震惊的青年单独聊聊。

    也许以后，这两个同样是巅峰人物的仇敌再没有这样的机会了。

    林屹现在也想与令狐藏魂聊聊。令狐藏魂可是让飞云神僧都欣赏的人啊。也无愧是一个武学奇葩。

    面对林屹所问，令狐藏魂说：“是。”

    林屹此刻心情难以言明。现在终于证实了，蔺天恕与蔺红萼真是令狐族的后人。既然如此，那当初蔺红萼嫁给他爹秦顾梅，也是令狐氏为报仇精心计划的阴谋啊。而且计划非常成功，他的爹爹把一个与秦家有着血海深仇的女人娶进府中，北府所有一切令狐族后人也就都了若只掌了，最终导致北府惨遭灭门。

    难怪吉灵秀说他们是一窝“狐”。

    林屹也不得不佩服令狐后人卧薪尝胆最终计划得逞，而且还成功骗过了世人。这些年还在不断地复仇。要把当年参与进攻令狐氏的人马都消灭。

    既然令狐藏魂如实说了，林屹虽然不便说出方青云，但是他可以说出凌千愁。

    林屹说：“指点我的那位奇人是凌千愁，我也是机缘巧合遇到他老人家。所以也算是我的造化。他让我受益匪浅……是他让我从大海中悟出许多道理。”

    令狐藏魂没想到点拨林屹的竟然是凌千愁。他以为凌千愁早就死了。而令狐藏魂也以为这两年林屹杳无音讯是与凌千愁在一起。他哪里知道，林屹这两年实是与方青云在一起，与凌千愁那是以前的事了。

    “岂止是受益匪浅，”林屹在凌千愁指点下竟然以“万象神剑诀”与“飞鸿渡影”为基础创了与“血魔功”匹敌的“山海诀”，让令狐藏魂有些难以置信。他用一种异样口吻道：“简直就是石破天惊！”

    这话从令狐藏魂口出说出，也算是给予林屹很大褒奖了。既然凌千愁还活着，令狐藏魂心里也升起一种难以言喻之情。

    令狐藏魂问道：“凌千愁现在何处？”

    林屹说：“凌老前辈已经去逝了。不过他和我说了许多事情，还有关于你，关于血魔书的事。”

    凌千愁死了，这让令狐藏魂很失望。

    令狐藏魂问：“他说了什么？”

    林屹道：“凌老前辈说你也是一个难得武学奇才，而且又深受飞云神僧赏识。飞云神僧看出你身上戾气与杀戮之气太重，他煞费苦心感化你，但是你却……”

    “你没有资格教训我！”令狐藏魂打断林屹地话说：“你告诉我，凌千愁是如何说‘半部血魔书’的？”

    林屹笑道：“我不是教训你。我只是替神僧感到不值。你其实就是一个魔，生下来便是魔，所以注定你一生一世都是魔，神僧却枉费心思想以佛化魔，所以注定失败。如果换我，当年遇见你便杀了你永绝后患。”

    “那你杀我试试……”令狐藏魂冷声说。然后他话锋一转又道：“不要废话了。告诉我凌千愁还说了什么？”

    令狐藏魂如此想知道凌千愁说的那些关于“半部血魔书”事，林屹心想定有原因。

    林屹又道：“凌老前辈说，‘半部血魔书’，世人都认为只有半部，但是以他之见，其实这‘半部血魔书’并不是缺了半部，半部及是一部，只是这书是血魔给后世的人设下的一个陷阱。十个练可能会达到不同结果，但是有一点是想同的，就是所有修炼的人最后没有一个好下场。有人当场暴毙，有人发狂成疯，有人……而且无人可以幸免。所以我现在很想知道，令狐藏魂你现在什么状况？你是不是想从凌老前辈所留话中寻出解决之法？那我告诉你，死了这心吧。天作孽犹可为，自作孽不可活。凌老前辈也说了，无法可解。”

    林屹的话让令狐藏魂心里震颤了一下。同时林屹带有嘲弄之意的言语也让他非常愤怒。他透过那个石孔怨怼地盯着林屹道：“虽然锦儿喜欢你，但是我还是会杀了你！绝不放过你！”

    林屹冷声道：“我也会杀了你。而且我还会毁了你的‘血魔书’。我猜想，此书现在一定在你身上吧？”

    令狐藏魂发出一声低啸，他用轻蔑口气对林屹道：“对，就在我身上。有本事杀了我，杀了我，它就是你的了。”

    林屹也用轻蔑语气回道：“我不稀罕。”

    令狐藏魂也不再说话，他返身出了山洞。

    令狐藏魂出来抬头看了眼天空，此刻天空不在是明朗天气，而是灰蒙蒙的。天空中有零星雪花从苍穹悠悠荡荡飘落。

    令狐藏魂伸出一只手，几片雪花落在他掌中。

    他此刻脑海中出现一副很美好的画面。一副让他陶醉，也让他每每想起胸膛便隐隐作痛的画面。

    多年前在西域辽阔的雪原上，白雪飞扬，把整个世界装饰的宛若童话世界一般。一个英姿勃发的青年，骑着一匹马。马上还驮着一个身披白狐斗篷，美的如花儿一样，笑起来眼睛眯眯如弯月般的美丽少女。

    他们策马在雪原上奔驰着。如同在铺满洁白云彩的原野上奔驰。少女的笑声如鸟儿快乐在天空飞翔。

    少女问那青年。

    “你爱我吗？”

    “爱。”青年说。

    “有多爱？”少女问。

    “为了你我可以做任何事。”青年说。

    “那你答应我，永远不要动修炼血魔书的念头。我听说血魔书是至邪之书。我们好好过日子，我要给你生一堆孩子……你答应我！”

    “别担心，就算血魔书是至邪之书，以我的资质和修为破解血魔书不是难事。”青年显得很自信。而青年一直都非常自信，在他眼中，天下任何武功秘籍奇书绝学，他都可以破解。

    “不，我不让你练！”当时少女眼泪都流出来了，梨花带雨，更显楚楚动人。“你答应我，你绝不能练。你把那书毁了……”

    “这……”青年当时犹豫了一下。最后为了安抚爱人，他说：“我答应你。”

    “那你发誓。”

    “如果我私自偷练‘血魔书’，便让我全身腐烂而亡……”于是青年发下了毒誓。

    想到此处，令狐藏魂把手中那几片雪花轻轻吹起。看着它们继续在空中飘悠，他的心突然一阵痛。

    这时突然林中响起一个声音。这个声音非常沙哑而刺耳。

    “桀桀，令狐藏魂，这么多人，连你都亲自出马，却让林屹和望归来全身而退了。也真是让我大开眼界呐。”(未完待续。)