    这声音话中竟然明显带有嘲讽之意。此人又是谁居然敢嘲讽令狐藏魂？

    声音落罢，一条灰色身影从旁边林中缓缓而出。

    这个人生的很奇异。他只有五尺多高，脸上手上凡是裸露在外的肌肤上都生着浓密的毛。他双臂很长，都可以垂过膝盖。他整张脸被花白的毛发幂覆着，只能看到他的嘴和眼睛，还有扁大的鼻头。

    他手拄一根藤杖佝偻着身子步履迟缓。更象是一只衰老的行动不便的猴子。

    令狐藏魂听了他揶揄之话也不恼怒，令狐藏魂也不看他，目光继续看着天空飘落的雪花。也许他思绪还在回忆中那片美丽的雪原上。

    令狐藏魂道：“林屹与望归来武功非常厉害。你已年过古稀，看在你是我爹结拜兄弟份上，我劝你还是离开中原，回你万灵山过你安度晚年吧。免得到时候魂断他乡，一世英明丧尽。”

    这个如猿猴一般的怪人来头可不小。因为他生如猿猴一样，遂被人称为猿人王。他不光与令狐藏魂父亲是结拜兄弟，他曾经还号称西域第一高手，并且击败过天竺血僧。击败血僧后猿人王更是狂妄，放言还要进中原当着所有人武林人的面打败秦唐，但是后来他销声匿迹不知所踪了。据说猿人王爱上了西域一名王妃。后来他干脆把那名王妃掳走隐藏在深山密林中过逍遥快活的日子去了。

    令狐藏魂小的时候，武功方面还多次受到过猿人王指教。

    所以说猿人王不光是令狐藏魂与蔺天恕的前辈，与令狐族也是有渊源的。

    一年前李天狼在秦定方撺掇下，千方百计打听到猿人王下落，李天狼还不计前嫌亲自去“万灵山”请猿人王出山助他们完成宏图伟业。

    最后猿人王接受邀请出山了。

    因猿人王不喜见人，秦定方还专门为猿人王建了一处秘宅，并送去几个年轻美貌的丫环供他享乐。所以除少数人其余人也没见过他。就算见到，人们也只当他是一个怪物，根本不知道这人是当年西域第一高手。毕竟几十年过去了，连域的人也都忘记他了。

    这一年多来，猿人王也暗中相助秦定方，为秦定方铲除了几个异己。

    崂山派因一直不屈服北府，结果去年七月初四崂山掌门几及大弟子一夜之间都被人杀了，成了江湖疑案。其实就是猿人王所为。

    “桀桀……我既然出山就没打算回去。我倒要看看中原武林现在还有几个像样高手。”猿人王发出刺耳怪笑，他哑着嗓子又继续道：“当年你爹得到消息，秦唐要率十八路人马攻你令狐族，你爹写信请我帮忙，届时与十八路人马决战。结果路途遥远，中途又生意外，待我去后，你令狐族七大连寨也化为一片残垣。你爹也战死了……为此我一直耿耿于怀，我出山是一是为助天狼一臂之力，但是你爹的仇我也得替他报。还有，我当年与飘零岛莫灵姬与黑衣地尊的恩怨也得有一个了结了……”

    说到这里猿人王停顿一下问道：“那个望归来是不是就是当年的秦唐？”

    “望归来很极有可能就是秦唐。只是还未确定。”令狐藏魂此刻目光才转到猿人王身上，他眼中闪动一种让人不安的光泽，他道：“我爹的仇，我自然会替他报的。这就不用你费心了。”

    猿人王听了这话显得有些生气，他对令狐藏魂道：“令狐藏魂，我可是你长辈。而且你小时候我还教过你，你怎么能对我如此无礼！”

    “对你，我其实已经很近人情了。”令狐藏魂又说：“你的追踪术天下无双，希望你能找到他们藏身地，到时通知我一声。”

    猿人王说：“你放心吧，就算他们上天入地，我也会把他们翻出来。到时候我们叔侄二人，新仇旧恨与他们一起算。”

    说罢猿人王手中藤杖在地上一点，身形骤然腾空而起飞到几丈外一棵高树上，他手又飞快抓了一根树枝身形一荡又飞出很远，敏捷而迅速，身形也随之消失了。

    猿人王去后令狐藏魂便出山。他经过西门雳火毙命地方，只见秦定方、蔺天恕等人颓丧地立在那里。

    他们面前地上摆着几具尸体。分别是西门雳火、蒋百里、雷堂等人的尸首。他们也真是难以相信，西门雳火就这样死了。尤其西门雳火的姘头柳如颜更是悲痛的低声抽泣着。

    蔺天恕与秦定方这对“父子”如今的面色难看之极，让人难以形容。刚才手下还禀报，那批蒙面刺客共造成他们近四百人的伤亡。

    伤亡四百人，还死了西门雳火蒋百里这些重要人物，真是损失惨重呐！没想到今日李天狼大婚吉日，也真是牧天教的灾难日。而且是在自己家门口。这对蔺天恕与秦定方不啻于遭受霹雳重击一样。

    这让这对“父子”感觉胸膛都要炸了。

    秦定方阴着脸，红着眼冷声命令总管红龙道：“封锁消息，先不要把西门教主遇难的事传扬出去。就说我临时派西门教主办重要事去了。还有，对外就称拦截并消灭了大批来犯之敌，我们伤亡七八十人……而林屹和望归来虽然侥幸逃脱，但是却受负重伤。谁敢泄漏出去，诛其全家！”

    红龙当然明白秦定方的意思。如果那些宾客和同盟知道实情，不光北府脸面丧尽，也会让那些同盟心生恐惧而动摇继续追随北府的信心。并且还会让对北府有异心的那些人振奋。

    今日真是损失太惨重，也太丢人了。

    红龙心里都憋着一腔难以发泄的怒火。

    红龙道：“是。”

    蔺天恕看到令狐藏魂叫了一声。

    “藏王留步。”

    令狐藏魂便停下。然后蔺天恕、令狐藏魂与秦定方三人到附近一处山崖下说话。此刻就他们三人，都是令狐族的人，蔺天恕也不用讳言了。

    他对令狐藏魂道：“当年进攻我们令狐族，望归来一定参与了。”

    令狐藏魂道：“可有证据？”

    蔺天恕抬起手，被望归来截去的断指已经止血包扎。

    蔺天恕目光中充满恨意，他道：“当年我爹脖子处的致命剑伤是秦唐的‘千梅’剑法，但是他双手却被截去了三根手指。先前我用‘幽冥鬼爪手’和望归来打，望归来用一种奇特功夫破了我的‘幽冥鬼爪手’并截去了我的一根手指。与截断我爹手指的手法如出一辙。所以当年一定是他与秦唐联手杀了我爹，我爹的‘幽冥鬼爪手’一定就是被他破了……”

    令狐藏魂听了这话目光开始收缩，这也让他确定了什么，他道：“当年不是望归来和秦唐联手，因为望归来和秦唐本就是一个人。望归来就是秦唐！”(未完待续。)