    令狐藏魂此言一出让蔺天恕和秦定方都惊震不已。≥ＣＯ这惊天逆转当然也让他们一时也难以置信。

    蔺天恕更加宁愿相信望归来是那神秘三路人马中的人，而难以相信望归来就是秦唐。

    “绝对不可能。当年我们还进秦唐坟墓验了尸，司马凤群当时也证实了棺中尸骨的确是秦唐的。因为秦唐当年与苏震大战，被苏震一剑伤在左臂上方，险些断了一臂……司马凤群可是秦家兄弟挚友，秦唐葬礼他都参加……”

    “二哥，”令狐藏魂打断蔺天恕的话，他那野兽般的声音带着嘲弄：“你几十岁的人了怎么如此天真。秦唐既然诈死，那当然得做的天衣无缝……至于棺中尸骨，找个人和他身材一样的人，再在左臂上砍一剑。剑的力道分寸掌握的一模一样，如苏震之剑所伤，这也并非难事。”

    蔺天恕仍似不愿意相信，他又道：“但是红萼进秦家多少年，也未探到丝毫蛛丝马迹。还有定方明着可是秦家孙子，还是唯一血脉，秦晋和秦顾梅多少应该向他透露些才是，还有，秦唐英俊潇洒，望归来面目可憎，简直就是天地之差……”

    一直不语的秦定方似在思忖着什么，此刻他开口道：“藏叔，难道秦唐的容貌变了？”

    令狐藏魂说：“望归来练的是血魔功，他的容貌大变一定与此有关。总之不管你们信不信，我相信望归来就是秦唐。这也好，我还真不希望他早早死了。我得好好与秦武王算算旧账了。”

    令狐藏魂语言里都有些兴奋之意了。然后他身形便飞掠而去。今日女儿与徒弟大婚泡了汤，女儿也离他而去，这让令狐藏魂心里不是滋味。

    令狐藏魂去后原地留下蔺天恕和秦定方。

    片刻秦定方对神情有些恍惚的蔺天恕道：“爹，如此看来望归来真的就是秦唐。他当年一定从‘我爷爷’手中抢了‘半部血魔书’修炼，结果却出了问题，导致容貌本性大变，所以秦广才带他隐藏在‘望人山’中。对外声称病死了。而此事也许只有秦晋和秦广这兄弟俩知道内情，甚至连秦顾梅也不知道……”

    秦定方根据掌握的线索冷静地解析着。

    蔺天恕一边听着，一边赞同地点着头。

    这些年来有两个人物的身份让这对“父子”困惑难解，第一个就是当年救走秦顾梅那名神秘蒙面高手。第二个就是望归来身份。突然之间冒出一个疯颠却武盖世的疯子，一直难解其真实身份，原来他竟然是秦唐！原来，秦唐未死啊！

    真是太让人意外！

    太让人震惊了！

    在这件事上，父子俩也不得不佩服秦家兄弟做的天衣无缝。连秦定方这个“孙子”也瞒的严严实实。

    这也让蔺天恕不由想起多年前开秦唐棺验尸，秦唐石棺上镌刻着那九个让人怵目惊心的字——开我棺，验我尸，终必死！

    至此，蔺天恕也终于相信了望归来就是秦唐的这个事实。

    蔺天恕也才明白，难怪先前望归来与他交手时候，目光中充满仇恨。似要把他碎尸万段一样。他设计屠了整个北府，望归来又是秦唐，当然会恨他入骨了。

    父子俩一时都缄默无语。

    李天狼娶苏锦儿，他们还有一个目的，那就是让江湖上那些还心向苏家的人都看看，不光南院臣服，连苏锦儿都嫁给牧天教副教主了，他们也不必再报幻想了还是趁早归降的好。蔺天恕和秦定方还计划好，等过罢年，挑个机会再召开武林大会，让秦定方登上武林总盟主宝座。

    大好局面，大好计划，如今都随着林屹与望归来重出江湖形势急下。

    现在，他们当务之急得对付林屹和望归来，不对，应该是秦唐了。

    突然之间，这两人如同两块大石压在“父子”二人心口。

    尤其林屹，两年前晋州杀了风云魔，后又杀了杨仲，如今在他们眼皮下杀了西门雳火。他们的亲人，他们的左膀右臂，一个个死在林屹手上。这样下去，林屹手中的利剑迟早会插入他们的胸膛呐。这真是让他们背生寒气。而林屹只是一个小马倌，一个奴才啊！他们真想不通。想不通上天为什么让这个下贱的“小马倌”偏偏成为他令狐族的最大死对头。

    过了会儿，秦定方开口。

    “爹爹不必忧虑，我们今日损失惨重是中了他们诡计。而且府中一定有内奸助他们，而且身份不低。”秦定方说着眼中闪动着狠毒的目光。“我会把这个内奸找出来的，我要让他死的很惨……而且我也会想办法对付林屹他们的。”

    蔺天恕点点头，现在他还真没有好的办法应付现在的局面了。

    “对了，还没有萧望的消息吗？”蔺天恕问秦定方。

    秦定方摇摇头，这让他很郁闷。几天前萧望突然失踪，他派人四处找，但是却没有任何踪影。闫青玉那里也派人找过，手下回来禀报，那个宅子没有任何异样，只是闫青玉及丫环都不知所踪了。

    秦定方隐约感觉到，萧望已经遇难了。

    就如当年他设计对付南境人马，先把萧怜琴除去一样。林屹在实施这次计划前，一定先除了萧望。有人出卖了萧望，而此人多半儿就是那个奸细。

    这个奸细又是谁呢？

    秦定方一时也没心思仔细琢磨。

    现在还有一个大烂摊子等着他收拾呢。那些三山五岳来贺喜的宾客都还在府中呢。今日，北府的脸真是丢尽了。

    秦定方蓦地出剑，一剑把山崖下的一棵树拦腰劈断泄满腔愤懑。仿佛那树便是林屹。

    而林屹此刻早已从那山洞另一头出去。

    苏锦儿，望归来、左朝阳、曾腾云、曾小童、还有两名神秘黑衣人都在出口外等着林屹。

    此刻最为激动开心地莫过于就是苏锦儿了。

    她本以万念俱灰，真是未想到林屹突然而至，把她从李天狼那匹狼手中救出，把她从黑暗深渊拉向光明。

    此刻苏锦儿不顾众人在场，她再难以控制自己情绪，她发出最为开心之极的笑，如一只快乐鸟投入林屹怀抱。

    两人紧紧拥抱在一处。

    林屹小声在苏锦儿耳边道：“两年过去了，你可原谅我吗？”

    苏锦儿知道林屹是指与梅梅“作法”的事情，苏锦儿一本正经地说：“一码归一码，这事没完。”

    而此刻这对经历磨难又再次相拥的年青人，彼此感受着对方身上的体温也味道，心里别提有多甜蜜了。

    少许二人松开，然后用好奇目光看着那两名黑衣人。

    今日，真是多亏他们了！如果不是这二人，他们今日很难全身而退。

    望归来一副神秘模样，他用手指着其中一名黑衣人对林屹道：“小林子啊，你快猜猜他们是谁？哈哈，你要能猜出来，老子头朝下给你走三年。”(未完待续。)