    林屹看着这黑衣人，苏锦儿也打量着这黑衣人，任苏锦儿多聪慧，任林屹有多聪明，此刻二人也真难猜出这黑衣人到底是何方神圣来。Ｗ≈

    但是二人却知道，这黑衣人真够神通广大。不光绑架了蔺天恕的儿子，而且埋伏手下伏击北府那批高手，不光给他们撤走赢得了宝贵时间，还让北府损失惨重，让林屹甚感意外又是佩服。

    也正是由于黑衣人相助，今日不光成功脱身还给予了北府沉重一击。彻底打击了北府嚣张气焰。让他们出了口心中恶气。真是痛快之极。

    林屹看到望归来与左朝阳与曾腾云此刻都喜笑颜开显得非常高兴，也都等着他猜。看来他们已知道这黑衣人身份了。林屹猜想这黑衣人应该是南境联盟的人，难道是周家的人？

    林屹笑道：“哈哈，恕我愚笨，我真是猜不出来。还请兄台露出庐山真面目吧。”

    这时那黑衣人走到二人面前，他对林屹说了一句话。

    “只要我心是萧怜琴，林兄你又何必在意我什么模样。”

    黑衣人此话一出，林屹顿时心里震颤真是惊喜之极。他甚至都感觉难以置信。天呐，原来这蒙面人竟然是萧怜琴！

    两年前萧怜琴在太白山失踪，他们都以为萧怜琴遇难了。

    萧怜琴竟然还活着！

    林屹此刻欣喜之情溢于言表，他一把抓住萧怜琴的手激动道：“萧兄……原来是你！我还以为你遇害了。哈哈，我还纳闷呢，谁还有如此神通，原来是萧兄那就不奇怪了！萧兄顶千军万马……”

    林屹拉的是萧怜琴右手。萧怜琴右手如今戴着一只精妙绝伦的假手，而且萧怜琴亲自为这只手着色，并画上纹理手纹足可以假乱真，但是林屹一握之下便感觉出这是一只假手。原来萧怜琴失去了右手！这让林屹不免心生戚然。到底是谁砍了萧怜琴右手，而这两年来萧怜琴又经历了什么样的磨难……

    黑衣人正是萧怜琴。萧怜琴拉下蒙面，他此刻容易成一个二十六七岁的青年模样。看到林屹握着她右手眼中流露痛意，萧怜琴朝林屹绽出一缕苦涩笑，并使了个眼色，让林屹不要声张。林屹当下心领神会。

    苏锦儿更是惊呼道：“天啊……你是三师兄！”

    苏锦儿更加激动，萧怜琴无疑就是她至亲一样。她上前一把拽开林屹，抱住萧怜琴喜极而泣。

    苏锦儿边哭边说：“三师兄……锦儿以为你死了。你这两年去哪了，你为何不管我们了。你可知道我爹爹现在下落不明，四师兄五师兄也战死了，二师兄带人降了北府，现在南院也成了北府的了，呜呜……”

    昔日名动江湖的南院，如今落到如此悲惨境地，也的确让人情何以堪。

    萧怜琴眼中也闪着泪花。她也紧抱住苏锦儿。

    萧怜琴哽声道：“师妹，我都知道了。是师兄对不起你们，更对不起你，让你受苦了。现在我回来了，我再不会让任何人欺负你。你放心，我会找到师父，我也会把南院夺回来……”

    林屹几人看着萧怜琴与苏锦儿这对“兄妹”抱在一处真情流露，他们也都深为感动。

    萧怜琴居然还活着，这绝对超出林屹和苏锦儿及左朝阳他们所有人意料之外。这对他们简直就是一个意外惊喜。

    在惊喜之余林屹也蓦然恍悟，那晚在山林中谷凌风准备自刎之际，突然暗中隐藏的那个神秘人出声阻拦，并痛心疾首斥责谷凌风，那人必定就是萧怜琴啊。

    林屹也明白了，他在计划营救苏锦儿同时，萧怜琴也在实施着营救计划。他绑架了蔺红萼，萧怜琴则绑架了蔺子昂。

    萧怜琴抱苏锦儿时候，尽量注意不让师妹知道她右手是假手。免得她难过伤心。

    苏锦儿对萧怜琴道：“三师兄，快告诉我这是怎么回事。你也来救我为何小林子不知道？但是你又为何与望老哥他们在一起的？对了，你是怎么绑架的蔺子昂……”

    苏锦儿现在满脑子疑问。这些不光苏锦儿想知道，林屹也想知道。

    萧怜琴便把经过说出。

    原来随着李天狼与苏锦儿婚期越近，萧怜琴同样心急如焚。她绞尽脑汁想办法营救苏锦儿。她想了几个方案，但是深思熟虑下一一推翻。当萧怜琴得知蔺天恕得了一个儿子，被蔺天恕视若生命一般。萧怜琴便有了主意，她决定绑架蔺子昂换苏锦儿。

    北府还有萧怜琴当年安插在北府的人。本来有两人，结果杨仲事件后，北府彻查卧底奸细，另一个被查出来当众凌迟杀一儆百了。如今只留下一个是女的，正是白梅。萧怜琴与白梅取得联系，得知白梅如今成了煞卫，而且还负责保护萧梨艳母子，当时萧怜琴可是欣喜不已，这真是天助她啊。

    但是白梅告诉萧怜琴，平日里北府戒备森严，而且萧梨艳通常不离儿子左右不好下手。最后经过商量，决定在今日大婚之日，趁着府中热闹嘈杂时候伺机把蔺子昂劫出北府。

    萧怜琴开始也未想到林屹还活着。当林屹在北府门口用“天音搜魂术”向北府内传声时候，萧怜琴才知道林屹不光活着，竟然还置生死与度外孤身赴龙潭虎穴。

    林屹活着也让萧怜琴非常振奋。

    望归来在绑了蔺红萼用“天音搜魂术”传话换人时候，萧怜琴听到望归来声音才知道林屹原来也是绑人换苏锦儿。不同的是林屹是不惜冒着生命危险亲入北府闹婚。这也让萧怜琴非常钦佩林屹的胆气与豪情。

    与是萧怜琴听到望归来声音后，便赶紧寻声找到望归来与左朝阳，并亮明身份。望归来与左朝阳这才知道萧怜琴未死，而且还绑架了蔺天恕的儿子做人质。这让无疑让二人甚感意外。于是他们合在一处，又把换人地方挪在了萧怜琴早已事先布置好的区域……

    听萧怜琴一说，几人才明白其中原委。

    今日之事也让几人不胜唏嘘。

    白梅能成功把蔺子昂劫出北府，也是因为萧梨艳当时去暗中相助望归来与左朝阳，把孩子交给了白梅。结果望归来和左朝阳绑架了蔺红萼，白梅也趁机劫了蔺子昂。而林屹他们如果没有萧怜琴埋伏的那批刺客帮助，也难脱身。总之虽然各自计划不同，但是殊途同归都是为营救苏锦儿，而且双方计划也算是相辅相成了。

    此刻所有人心里都别提多高兴舒畅了。

    林屹准备给苏锦儿与萧怜琴在锦上添花。

    他微笑着看着二人，笑意温暖如春。他对二人说：“锦儿，萧兄，我有一个大喜讯要告诉你们。”(未完待续。)