    虽然望归来事先把林屹体内那点可怜的内力都吸出，但是钟无道四十年内力进入林屹体内，如同猛虎闯入了羊圈。把“羊”吓得魂魄俱散，“羊圈”也被也遭受冲撞破坏。林屹体内各器官经络也对这只“猛虎”严重排斥。而些这些外来真气在林屹体内多处受阻，尤其大部真气聚集在上半身，难以引导畅通，所以林屹严重昏死过去，气若游丝奄奄一息。

    望归来从萧梨艳怀里一把抓起林屹，把他倒提起来，把林屹鞋子脱了。手掌抵在林屹脚心，用其更强大雄厚的内力打通阻塞林屹身内真气的。

    望归来头顶上渐渐热氲升腾，林屹体内经脉不断被望归来打通。聚集在林屹上身的真气得已畅通，望归来真气疏导引如温暖泉水涌向林屹周身，畅通无阻，循环正常了。

    林屹身上肿胀也消了很多，肤色也逐渐开始恢复正常。

    望归来又把林屹又放回萧梨艳怀中。望归来似显得有些疲倦。

    “小梨花，小林子没事了。你好好照顾他，我得好好睡一觉。”

    望归来身形一闪人已躺在床上，很快便鼾声如雷了。

    林屹还没醒来，但是萧梨艳看到林屹脸上表情怪异不断变化。时尔抽动，时尔愤怒，时尔喜悦，时尔痛苦不安……

    也许林屹此刻陷入到了混乱昏沉的迷梦世界中了。

    萧梨艳小心翼翼给林屹擦着不断冒出的汗珠。轻轻呼唤着他。

    林屹虽然未醒，钟无道却清醒过来。

    他看了看床上鼾声如雷的钟无道，又看了看了林屹。钟无道目光变得凶狠，如果不是林屹他不会失去四十年内力！如果不是林屹他也不会落到这般地步。

    钟无道恨意塞胸，不声不响从后面靠近。

    萧梨艳此刻心思完全在林屹身上，疏于防范。

    但是钟无道还未靠近，突然一道掌影隔空劈来。正中钟无道左腿，钟无道发出一声痛叫，身体一下跌在地上。他的大腿骨也断裂了。

    床上的望归来“哈哈”大笑。

    “吾好梦中杀人也！”

    钟无道顿时大惊失色，忍着痛连滚带爬如一条断脊之犬赶紧爬回墙角。再不敢有丝毫恶念了。

    望归来却继续呼呼大睡。也不如他到底有没有醒过。

    萧梨艳厌恶地乜了钟无道一眼，钟无道更是又气又痛了。

    仿佛从一个个长长噩梦中惊醒，林屹突然睁开眼睛，冲着萧梨艳叫了一声：“娘！”

    林屹在那个混乱迷梦世界，看到了他的娘。

    娘浑身血污，喊着他名字跌跌撞撞朝他跑来。娘身后好像有两个青面獠牙的怪物在追赶她。他也拼命朝娘跑去，但是看似近在咫尺，但是却似万水千山那样远。他拼命跑，跑！也跑不到娘的身边。他只能眼睁睁看着娘被那两个怪物赶上……

    萧梨艳激动地叫道：“小林子你醒了？！”

    林屹却不说话，脸上已是泪水涟涟。

    他叫喊着娘，把萧梨艳紧紧抱住。头埋在萧梨艳丰满胸怀中放声痛哭！畅快淋漓地哭！宣泄着心中山一般沉重的苦痛。

    萧梨艳紧紧抱住林屹，如同抱着自己的儿子，自己的爱人，自己的弟弟，也放声哭了起来。她知道这个孩子心中苦！和她一样苦！

    蓦地一个更宏亮雄厚的哭声响起。

    竟然是望归来地哭声。

    他又是为何而哭？

    ……

    林屹仿佛得了一场大病。整个人时而清醒，时尔迷糊，身体也绵软无力。还发起了高烧，身体不停打着摆子。目光有时候变得凶恶，如见仇人一般，口叫大叫着蔺天恕等人的名字。

    萧梨艳不分昼夜眼睛也不合守着林屹细心照顾。

    慕夷双送进些食物，也嘱咐她好好照看好林屹。

    如果林屹有什么闪失，她就不送一粒食物进来。

    其实不用慕夷双威胁，萧梨艳也心甘情愿照顾林屹。夜晚，室内灯火熄灭，萧梨艳干脆就钻进林屹被窝，抱着他，用温润的身体温暖林屹寒颤的身躯。

    就这样过了几天，林屹终于完全恢复！

    他感觉自己整个人从未有过的精力充沛，舒畅轻松，如同脱胎换骨一样。

    林屹刚一恢复，就迫不及待拿起剑。他要早些学好武功，他得去寻爹爹妹妹，去寻那些仇家！

    “望大侠，你现在再教我，如果我还不如花儿，我小林子就一头撞死在这室中。也没脸再谈报仇雪恨了！”

    望归来说：“好小子！有志气，你比‘花儿’强！”

    这次林屹再没有让望归来暴跳如雷，反而让望归来大为惊诧。

    林屹在武学上天赋异禀。只是一直根基差劲，又没有好的师傅调教。现在内力充足，又有望归来这样的绝世高示范调教，一起研习互斗，林屹现在练习起来事半功倍突飞猛进。

    但是让林屹有些遗憾，这剑法虽然精妙无比，但是书中却找到不关于剑法和剑招的任何名称。

    后来林屹干脆为这剑取名为“无名剑法”。

    为了尽快能大功告成，林屹练的异常刻苦达到废寝忘食地步。每晚也只睡两个时辰，要么熟悉中突然醒来持剑而舞。林屹更像是同时间赛跑。把曾经浪费的时间补回来。

    萧梨艳感觉林屹身上有了一份疯狂的东西，已经开始慢慢显露出来。

    是近朱者赤，近墨者黑。受了望归来影响？

    还是林屹身上一直潜伏着这种因子？

    望归来本来精神就不正常，训练起林屹也是别出新裁有悖常理。

    有时候林屹正在蹲茅坑拉屎，望归来脸上蒙着一块破布突然持剑闯入，挥剑攻下林屹，并口中大叫。

    “此茅坑是我盖，要想拉屎尿尿留下钱财！”

    “你这个疯子，我在拉屎！”

    “嘿嘿，敌人哪管你拉屎睡觉。所以你要时刻剑不离身……”

    剑光在林屹周边闪动，惊得林屹顾不得提裤子，光着屁股应付。

    从此林屹无论任何时候，剑不离身，而且永远怀有警惕之心。不管望归来何时发难，他都可以挥剑而战。

    山中无岁月，室中更无岁月。也许岁月从未改变，改变的只是人和物。

    转眼一年过去，林屹剑法日臻娴熟。但是离大功告成还需要时日。

    望归来虽然疯了，但是身上还带有一种壮志豪情。

    不知受他感染，还是林屹也慢慢变得充满豪迈情怀。

    他还填了一首豪情壮志的歌，在练剑时候就会边舞边放声吟唱：

    问英雄谁是英雄？

    剑在手荡尽不平！

    我站在世间最高峰，手指苍天骂浮生！

    莫说我是魔，别说我是神，

    英雄论迹不论心！