    听了林屹这话萧怜琴与苏锦儿把目光投向林屹。Ｗ．』⒉３

    苏锦儿更显得迫不及待，她又雀跃地到了林屹身边催促林屹不要卖关子赶紧说。林屹看了一眼另一个蒙面人欲言又止。而这个蒙面人正是白梅。现在她已经暴露，也不可能再回北府。她一直在等萧怜琴安排。

    萧怜琴到她身边，附耳交代了些事情，白梅便先行而去。

    白梅离去林屹便对萧怜琴与苏锦儿说：“苏侯爷如今安然无恙。当年虽然侯爷醒过来神智一时大乱，但是经过两年多恢复，侯爷已记起不少事了……”

    林屹又把下昆仑山时方青云把苏轻侯留下继续帮助他恢复记忆的事说了一遍。

    这消息对苏锦儿和萧怜琴来说，简直就是天大的喜讯！

    二人无疑是这个世界上最爱苏轻侯的人。这两年多来，她们心里无时无刻不牵挂着苏轻侯，内心杌陧不安，有时甚至彻夜难眠。现在得知苏轻侯安然无恙，而且神智在不断恢复，心里别提多欣慰喜悦了。

    萧怜琴心里更是狂叫道：师父……你等着徒儿，徒儿要去找你。你在昆仑之巅，苦寒之地没有徒儿照顾怎么行，徒儿怎么能放心得下……

    苏锦儿更是被今日接连而至意外惊喜冲的似昏了头脑一样。她此刻甚至怀疑自己是不是在梦中了。

    苏锦儿忙对望归来道：“老哥你快捏捏我，证明这不是美梦。”

    望归来便在苏锦儿胳膊上捏了一下。

    疼！

    这说明不是梦境。

    于是苏锦儿毫不掩饰自己的激动快乐，她发出银铃般笑声。这两年多来，她从未想过。如今，她只想笑个不停。畅快淋漓地笑。

    望归来也叫道：“今天太痛快了！走走走，别都在寒风中傻站着，我们找个地方痛快喝一场去。哈哈……”

    曾腾云忙说：“大王啊，我走的时候双儿就快要临盆了，这几天没准儿都生下了，我这心急啊，我们赶紧回去吧。”

    望归来拍了下自己脑袋道：“是啊是啊，小双子一定给我生下个大胖子小子啊，哈哈，我老人家太高兴了……”

    曾腾云听了这话脸色都变了，他忙纠正道：“老哥啊，是给我生的。不是给你生的！我才是孩子爹……”

    林屹几人见状都被逗的笑了起来。

    林屹今日虽然被令狐藏魂打断几根肋骨，但是此刻他似丝毫感觉不到伤痛。他如今整个人都如饮醇醪不觉自醉一般舒畅无比。

    林屹道：“走，我们回家！回家好好过个年。”

    左朝阳也激动说：“哈哈，我们回家高兴过年。北府太过年却办丧事。我估计蔺天恕和秦定方现在一定在气得吐血呢。”

    曾腾云也道：“太他妈痛快了，这两年受了这么多鸟气，现在该轮到那些乌龟王八蛋尝尝这滋味了。痛快，哈哈……”

    此刻空中雪花越飘越多，慢慢变成了鹅毛大雪。大片大片的雪花从彤云密布的天空簌簌落落飘将下来。落向山峦，落向树林、落在他们的身上。把世间万物都披上了一层纯洁的白。

    好一场瑞雪。

    瑞雪兆丰年。

    几人冒雪在山中而行。为了避免北府的人跟踪，萧怜琴带几人从山西边翻山越岭而出。撤退线路萧怜琴早已勘探好了。几人行了近半个时辰才出了山。西边山麓下，萧怜琴早已安排人接应。还准备了马匹和换的衣裳，还有些酒肉干粮。

    有了萧怜琴林屹他们更是什么心都不用操心。

    因为所有一切，事无巨细萧怜琴都已早早安排妥当。

    左朝阳感慨对萧怜道：“北府的鬼面三郎萧望虽然易容术不亚于萧兄，但是论这些他真是望尘莫及。”

    曾腾云一脸幸灾乐祸说：“萧望以被我们设计所杀，我们再不用担心了。如今萧兄回来，嘿嘿，这次该北府的人提心吊胆了。”

    萧怜琴听了心中一动，原来萧望是被林屹他们所杀。

    萧怜琴不动声色，她也不会告诉林屹等人，她这两年来的遭遇。

    萧怜琴便问左朝阳是如何设计杀了萧望，左朝阳便如实相告。萧望这才知道，原来是闫青玉出卖了萧望。

    今日是腊月二十八，离过年也只有两天时间了。几人为了赶回望人山过年，可谓是日夜兼程不停歇。一路上萧怜琴动用他的“网”，每到一处，换的马匹和路上食物手下早就都已备好。

    行了一天多，离望人山只有几十里时候，萧怜琴向几人辞别。她不准备随几人去望人山过年了。左朝阳与曾腾云一听急了。

    曾腾云说：“萧兄，你这是为何？”

    左朝阳也道：“如果萧兄放心不下侯爷，也急这一时啊。过了年再走不迟。”

    萧怜琴对几人说：“你们也不必留我。我心意以决，我要去昆仑山找师父去。我两年多未见师父了。我真是等不及了。”

    苏锦儿道：“师兄，我与你一起去。”

    萧可怜对苏锦儿道：“师妹，有我去就行了。现在牧天教一定满世界追踪我们。带着你反而不便。我一个人千变万幻天下又有谁能追踪到我。”

    说完这话萧怜琴心里一痛。她想起两年前被二师兄出卖的情形来了。

    苏锦听了这话也没再坚持。有萧怜琴去照顾爹爹，她也完全放心了。她叮嘱萧怜琴一路多加小心。

    一直未开口的林屹对望归来等人说道：“你们和锦儿先走，我送萧兄一程。”

    于是望归来几人便先行而去了。

    他们走后，林屹用一种异样的目光看着萧怜琴，他对萧怜琴道：“萧兄，我虽然不知道究竟是男是女，不知你庐山真面，但是我林屹在心里真的把你当兄弟看。现在就我二人，你告诉兄弟我，当年你是不是被谷凌风出卖了？”

    林屹的话似又揭起了萧怜琴的伤疤。他没说话，既不承认，也不否定。只是他的目光充满痛楚了。

    林屹见状，已明白的确实谷凌风出卖了萧怜琴。至于萧怜琴如何活下来，这两年又遭遇了什么，他看出萧怜琴不想讲那段经历。所以他也不问。但是有一件事他得问。

    林屹又问：“谁把你的手砍下来的，告诉兄弟，我日后必取他性命！”

    萧怜琴吁了口气，缓缓吐出一个人的名字。

    “秦——定——方。”萧怜琴说完顿了一下，又说道：“萧望未死。”(未完待续。)