    原来萧怜琴的右手是被秦定方砍下。中?文而萧怜琴说萧望未死也真是让林屹意外。他怔了一下，如此说来那晚杀的萧望是个冒牌货。这萧望也真是诡诈。

    但是让林屹不解，萧怜琴怎么会知道萧望未死？萧怜琴也不解释，林屹也不便问。

    林屹哪里知道萧怜琴就被囚禁在闫青玉房间下的地室之中。而萧怜琴搏取了闫青玉同情放她出来，萧怜琴离开时用指甲划破那个“萧望”的一点皮肤，证实了死的“萧望”只是一个替身。

    萧怜琴判断萧望当时应该有要事缠身没来，所以便派替身代他来看闫青玉，但是却未想到被林屹设计所杀。

    萧怜琴判断的没错，那晚闫青玉被林屹胁迫派人通知萧望她心如刀绞般痛，快要死了，当时萧望正有要事办，便让自己替身代他去请大夫先来望闫青玉。

    后来替身和两名手下都一直未回，萧望便觉得事有蹊跷了。萧望便化装成隔壁老妇进去看。结果让他大吃一惊。两名手下杀在院外。而替身横尸在屋里，大夫昏迷不醒，闫青玉丫环也被点了睡穴不醒。萧望这才知道是有人设计杀他。萧望又进入地室，萧怜琴也不知所踪了。当时萧望真是激出一身冷汗。心都快要迸出腔子了。这下可麻烦了。

    萧望为了掩盖这一切，他杀了那名大夫和丫环，然后把几具尸体都拖到地下室，又把屋中清理了一番。看上去什么事情都未发生过一样。

    萧怜琴脱困对萧望来说无疑是致命一击。萧望也知替身能瞒过别人，绝对瞒不过萧怜琴的。萧怜琴绝对不会放过他的。而秦定方如果知道萧怜琴还活着，同样也不会放过他。如惊弓之鸟惊恐不安的萧望哪还敢再回北府，他干脆也趁夜走了。

    萧望未死，让林屹心头又似添了些许阴云。

    萧怜琴对林屹说：“萧望的事你就别再管了。我已做了安排，我会对付他的。”

    萧怜琴决定一定要找到萧望，然后杀了他。就算追到天涯海角她也绝不放过萧望。因为除了苏轻侯，萧望是第二个知道萧怜琴真实面容的人。

    “这萧望也真是狡猾，看来对付他非得萧兄了。”既然萧怜琴对付萧望，林屹也再无忧了。他恳切地说：“萧兄，望人山已不远了，你真不能过完年再走吗？左掌门、慕夷双她们也都在……”

    林屹真有些不忍过年这大喜团聚之日，萧怜琴却一个人在寒冷的路上独行。

    萧怜琴看着林屹，目光让人看不透了。她道：“林兄，我问你，我与你的情谊，与我与谷凌风的相比如何？”

    萧怜琴与谷凌风多年师兄弟，亲如手足一样，林屹自知难并论。

    林屹道：“你与他情义胜你我几倍。”

    萧怜琴笑了，苦笑。她道：“我与谷师兄情义几倍与你们。但是两年前他却出卖了我。而萧望最信任闫青玉，但是闫青玉也出卖了他。我们都是让最信任的人出卖，呵呵，可悲可叹呐……林兄啊，你说，现在除了我师父和锦儿，我还敢相信谁？我再不想失去另一只手了……”

    林屹一听方才明白萧怜琴不去望人山过年而宁愿选择独自上路去寻苏轻侯了。经过谷凌风出卖他的事后，萧怜琴一定也受尽了磨难，现在，除了苏轻侯和苏锦儿她再难以相信别人了。她也没有安全感了。

    林屹现在明白了，萧望这两年多来易容术突飞猛进，一定与萧怜琴有关。而这“二萧”之间，一定有不为人知的恩怨……也许萧望现在也在想尽一切办法杀萧怜琴呢。萧怜琴也得处处提防。

    林屹完全可以理解萧怜琴的决定了。

    林屹道：“萧兄，那你路上多保重！”

    萧怜琴点点头，她又对林屹说：“还请林兄答应我一件事。”

    林屹说：“萧兄有什么事尽管说。”

    萧怜琴道：“关于谷师兄出卖我的事，也不是你想象的那么简单。所以此事还请林兄不要宣扬，还有，这事你也不必插手。这是我们师兄弟之间的事，以后我和师父会妥善解决此事的。”

    林屹听了心里叹了口气，谷凌风出卖了萧怜琴，致使萧怜琴断了一只手还险丧命，但是萧怜琴还一如既往称谷凌风为谷师兄，还不让他把谷凌风卑鄙行径传扬出去，萧怜琴是在维护谷凌风啊。而且还不让他插手，这意思很明白了，萧怜琴是不让他伤害谷凌风。

    谷凌风无情，但萧怜琴却有义。还是对谷凌风难断兄弟情义啊。

    林屹感叹道：“怜琴有情，让人感动。我答应你。”

    萧怜琴道：“谢谢林兄。日后我必全力助林兄。”

    萧怜琴说罢拍马朝前奔去。

    林屹一直目送萧怜琴消失在自己视线中。

    待萧怜琴身影完全消失后，林屹口中喃喃了一句。

    “怜琴真是奇女子啊……”

    ……

    林屹回到望人山中。

    山中近日也是喜事连连。自左家与曾家派人出山联络旧部，近日两家旧部不断赶到望人山中汇合。就连“拥翠湖”周老爷子与儿子周良也被联系到，带一批人赶来。昨晚十八桥贺家的贺天下也带人日夜兼程而来。

    如今聚在望人山中的南境联盟旧部达到二百六十多人。众人劫后重逢，都是感慨万端。他们回想起南境沦陷及这两年来亡命天涯，还有诸多亲人朋友死于非命，许多人都洒下了泪水……

    一下来了这么多人，林屹等人虽然不在，幸好有左菁菁安排处理。

    左菁菁不愧是紫竹林大当家，她井然有序把一切都安排的很妥当。

    她命人收拾出几个大的山洞安置不断新添的人。并在周围又合理建立防御岗哨，又让人下山在附近城镇采购锅碗食物被褥等用品。秦顾梅则乐颠颠跟着在左菁菁屁股后面。登记各项支出，还有做各种记录。俨然是左菁菁左右手一般。人们对这个满脸污秽的“血面大仙”也都产生好感。当然，也对秦顾梅真实身份充满好奇。

    除了这些事，还有一件更大的喜事。那就是慕夷双前日晚上顺利分娩下一个大胖小子。这让曾腾云回来后简直乐的合不拢嘴。抱着儿子不放手。而望归来、苏锦儿、左朝阳则轮流抢着抱小宝贝。总之处处是欢声笑语快乐喜庆氛围。曾家的人开始杀猪宰羊，还打了许多野味，给人们准备丰盛的年夜饭，而所有山洞也都张灯结彩准备迎接新的一年……

    这些经历苦难的人江湖儿女们，如今心里都充满了欢乐，充满了希望。

    他们都挺过了最为艰难黑暗的日子。他们都坚信，过了这年，一切都会越来越来好。

    林屹回去看到周家和贺家的人，也是欣喜不已。他先和人们打了个招呼，便拿了些食物直奔望人峰而去。(未完待续。)