    林屹来到望人峰左边那个湖。八??因为他知道莫灵姬藏身之处就在湖边附近。林屹在附近转了两圈。他最后发现一个隐蔽山洞。在一块岩石后。洞口还生着两株野枣树。一些枝杈遮挡着洞口。林屹拔开枝杈进入山洞。

    洞里阴寒逼人，漆黑一片。

    林屹打着火折子然后朝前走。林屹走了几丈，山洞从左右分开形成岔洞。这时林屹听到右边山洞里隐约传来轻微咳嗽声音，林屹便转进右边山洞。又蜿蜒走了十几丈远，看到一侧洞壁上挂着一个野兽皮做的帘子，林屹便掀起帘子一角向里看。

    帘后是一个椭圆型的洞穴。洞里放着一张床，还有桌椅及一些日常用品。此刻莫灵姬孤独躺在床上，床边放着一个火盆。她盖着一床被子，一头白发散乱在枕上。她口中不时咳嗽着，好像是生病了。

    床对面的桌上点着一根蜡烛。

    蜡烛燃至半截，火苗寂寞跳清冷地跳动着。而蜡泪点点，如泪珠一般顺着蜡柱滚落。

    桌上还有一面镜子，莫灵姬是面对着镜子方向躺着。而镜子则斜对着洞口。林屹换了个角度，他便从镜中看到莫灵姬。她容颜苍白而憔悴，眼圈也发暗，脸上是一副凄凉神情。如一片无人的荒野。悲凉而寂寞。眼中还似有泪光闪动。

    林屹看到这情形，心里很不是滋味。此刻的莫灵姬不再是高高在上神圣不可侵犯的神女娘娘，她现在只是一个孤若无依的老人。一个心里仍怀揣着“秦哥”的老人。

    想到这里林屹心里涌起一阵酸楚。

    问世间，情为何物啊！

    也许就是莫灵姬这般忠贞不渝吧。从青春年华，到白发苍苍，虽然岁月改变了容颜，但是心中的人却一直不变，一直不忘。仿佛思念成了她人生最坚定的信仰一般，矢志不渝至死方休。

    因林屹脚步轻盈无声，莫灵姬也未发觉林屹就在洞穴外。

    林屹悄然放下帘角，他又倒退出一段，然后林屹放声道：“娘娘，林屹来看你了。你可在里面，我能否进来？”

    林屹突然而至，似让莫灵姬意外。只听她道：“小林子你不能擅入，我让你进来你再进来。”

    林屹道：“林屹静候娘娘吩咐。”

    过了一会儿，莫灵姬道：“你进来吧。”

    林屹走过去，掀起帘子而入。

    此时莫灵姬坐在桌旁。她腰身挺直，头发也收拾盘起，还换了一身衣裳。一身白衣一尘不染。犹如不食人间烟火一般。她的脸也洗了还略施脂粉，还遮上了面纱。她此刻又如往常一样，一副神圣骄傲而不可侵犯的模样。仿佛先前躺在床上体味着凄苦无助并咳嗽着的老人并不是她。

    林屹心里叹息一声。

    林屹把手里的物品放下，他对莫灵姬道：“娘娘，我回山不久，今天是年三十儿了，我来看看娘娘……”

    “林屹！”莫灵姬气恼打断他的话道：“你们偷偷下山却不告诉我一声……你们做什么去了，难道都不想看到我，都躲着我吗！望归来哪里去了？！难道他怕我不成远走高飞了！”

    林屹说：“娘娘息怒。我们是下山救人，所以走的匆忙也未来得及告知娘娘。娘娘，望老哥也回来了。如果我们真离开这望人山再不回来，林屹怎么能不通知娘娘。娘娘，我在飘零岛时候承蒙你庇护，你还教了我‘飞鸿渡影’，我们虽无师徒之名，却有师徒之实了。林屹不是忘恩负义的人。”

    莫灵姬听了林屹这番话心里气消了许多，她问道：“我让你办的事怎么样了？望归来左臂上方有没有一道剑伤。”

    林屹道：“有。”

    林屹此话一出莫灵姬坐着的身形顷刻而起闪到林屹面前，她的眼睛都发着光。她声音颤抖着说：“小林子，真有吗？你看清了吗？”

    原来山林之战后望归来左臂正好受了伤，出山时候萧怜琴为林屹、望归来、左朝阳三人处理包括伤口时候，林屹专门留意了望归来左臂上方，果然是道旧伤痕。看那伤痕也是剑伤。

    林屹说：“娘娘，千真万确。是旧伤，还且的确是剑所伤。”

    林屹如此肯定，莫灵姬激动心情更是无法用语言描述了。

    几十年了，她终于找到他了！

    尽管她现在还不知道英俊潇洒的“秦哥”为何会变成现在这副鬼模样，但是她确定了望归来就是她的“秦哥”了。

    莫灵姬强遏心中翻江倒海般的激越心情，她说：“小林子，你去给望归来传个话，让他来见我。我在在湖边等他。”

    林屹说：“话我可以代，但是恐怕他不回来……”

    莫灵姬说：“你告诉他，说如果他不来，我就整夜立在湖边，等到他天明。如果太阳升起他还不来，我便上望人峰，我会从望人峰上跳下去……”

    林屹被这个美丽的老人深深感动。林屹掷地有声地说：“娘娘，我就是绑，也把他绑来见你。”

    莫灵姬欣慰之极，她眼中都闪着泪光了，此刻她真是情不自禁了。

    “小林子，我没看错你。你也莫要笑我……你可知我等了多少年……”

    林屹诚恳地说：“娘娘，小林子怎么会笑你。小林子崇敬你。”

    林屹先与莫灵姬辞别离去。

    莫灵姬莫灵姬在地上来回走着，她似显得有些手足无措了。她要见“秦哥”了。她得好发准备一番。

    这时洞外传来一声猿啼之声……

    林屹回去时天色已完全黑了。

    回到聚事那个大山洞。此刻偌大洞中摆满酒席。酒菜碗筷都以摆好。但是都未动筷，所有人都在等着林屹。

    看到林屹回来，众人纷纷涌过来，分左右排开。所有人的目光都投向林屹，每个人的脸上都充满兴奋期望之色。

    这时周老爷子大声道：“请南境王上座！”

    众人也都激越高呼道：“请南境王上座！”

    老爷子话一出，望归来把林屹拉到最上方那把虎皮交椅上，然后按着他坐下。望归来立在林屹旁边。

    林屹忙对周劲道：“周老爷子，这是何意？”

    周劲一脸严肃道：“林王，当年侯爷私下与我和左掌门交代过，日后如果他有不测，或出现别的意外，就让你接替他为新南境王主持大局。现在南境联盟曾当家、左当家、贺当家，还有我周家商量通过，立你为新的南境王。所以林王不必推辞。”

    贺天下也道：“林王，你重现江湖，就大闹北府，抢回苏小姐，还杀了西门雳火。真是扬眉吐气大快人心。你就是北府的克星，所谓国不可一日无君，家不可一日无主，蛇无头不走。新南境王非你莫属！带我们杀回南境吧！”

    贺天下此话一落，左右两边的人合为一处，黑压压在下站了一片。

    最前的是周劲，左菁菁、曾腾云、贺天下、苏锦儿、左朝阳、曾小童等人。后面是几家手下两百多人。他们怀着无比激越心情异口同声高声道：“愿誓死追随南境王！林王，带我们杀回去，杀回南境……”(未完待续。)