    “南境王，带我们杀回去……”

    众人呼声不断激越响起，在山洞内更是变成无数回音不绝。Ｗ≠

    所有人都用充满殷切的目光看着林屹。他们都遭受苦难，他们都家破人亡，他们这两年更是被北府追杀的疲惫不堪。

    现在“小林王”未死重出江湖，并且大发神威重创北府杀了西门雳火，这让他们都无比振奋，心中的希望和热血一起在胸膛沸腾。

    他们需要反击，他们要回家，他们更需要复仇！

    虽然当年苏轻侯的确私下与几位掌门通过气，而且大战前给林屹的信中也写明，如果他遭不测，或神智出现问题，就由林屹接任他为南境王。

    但是林屹却从未想过做什么南境王。

    林屹遂开口道：“虽然侯爷有所嘱，但是我德薄能鲜根本难当重任。这样可好，周老爷德高望重又受众人敬仰，就让周老爷子做南境王，我给老爷子打个下手。”

    周劲正色道：“林王万万不可。一是侯爷当年已有决定。二是现在除你之外，也再无人有资格担当南境之王了。你可别辜负了侯爷当年的一番苦心呐。”

    当年苏轻侯尽力栽培林屹，也就是日后他有闪失林屹能担当大任。

    贺天下更是激动大声道：“周掌门说的对，只有你有这个资格。牧天两两个副教主死在林王剑下，而且你还杀了杨仲。北府遭受的一次次重创都是你所为。所以南境王非你莫属。”

    左菁菁也说：“林王，你应该以大局为重，请不要再推辞。这样也会冷了众人的心。我们需要你，更需要你带我们杀回南境夺回家园与北府分庭抗礼一雪前耻……”

    众人也都纷纷请林屹接任南境王。

    面对人们的期盼及对他寄予的厚望，林屹也不能推辞了。林屹霍地从椅子上站起来，众人见他起身，遂也都禁了声。

    林屹此刻也是心情激荡，如喧嚣之海。

    他目光从众人脸上扫过，林屹铿锵有力道：“诸位掌门，诸位兄弟们，既然大家伙看得起林屹，我真是荣幸万分。那我也不推辞了，我林屹今日发誓，我一定带你们杀回南境，夺回南境！”

    众人更是群情激越，都纷纷高呼。

    “誓死追随林王……”

    “杀回南境，夺回家园！”

    在场所有人都各斟满大碗的酒，包括林屹在内所有人都充满豪情壮怀把碗中的酒一饮而尽。也算是誓师酒了。然后众人又都正式给新南境王行礼。周劲正要给林屹躬身行礼，林屹赶紧上前扶住周劲道：“老爷子万万不可，这可要折煞我了。各位掌门和兄弟们也不必多礼……”

    周劲可是林屹亲外公，只是现在还不是相认时候。林屹哪能让外公给自己这个外孙行礼。

    周劲哪里知道林屹是自己外孙，他固执道：“国有国法，家有家规。礼数绝不能废。礼数废了成何体统，更难以服众。”

    周劲硬是给林屹行了礼。众人也都给林屹行了礼。

    然后林屹以南境王身份让群雄开怀畅饮，共庆新年。林屹成了南境王，群雄也都有了主心骨。他们都对林屹充满信心，他们坚信，在林屹带领下，他们必定能夺回南境。

    现在所有人都心情畅快，他们大块吃肉大碗喝酒觥筹交错猜拳行令，洞中更是欢声笑语不断好不热闹。

    洞外更是鞭炮齐鸣，辞旧迎新，同时也庆祝林屹成了南境王。

    林屹与众人喝了几杯，便到了望归来桌上。此刻望归来立在桌边，一只脚踩在凳上，手捧着一坛酒正和周劲儿子周良、还有贺天下及曾肥几个拼酒呢。几人轮番上阵，还是有些招架不住望归来的海量。

    望归来一嘴油渍酒水，胡子上和衣襟上也沾满酒渍。他越喝越有兴致。嘴里不断喊着痛快。

    林屹过去对望归来道：“老哥你随我出去，我有重要的事和你说。”

    望归来吹胡子瞪眼说：“不去不去，我正喝的痛快。”

    贺天下几人本已招架不住了，见状忙对望归来说：“林王有重要事和你说，你快去。不然就是以下犯上啊……”

    林屹也对望归来笑道：“我现在可是南境王，你如果不和我走，便是犯上。让大家伙如何看你。”

    望归来眼珠子转了两圈，便把酒坛子放下，他对众人说：“你们等着，我立马回来，今日我天蓬元帅要把你们这些魑魅魍魉都灌趴下，哈哈……”

    林屹把望归来拉出洞外，拉到一棵大树下。

    望归来道：“小林子你鬼鬼祟祟神神秘秘到底是何事？快说，别耽误我喝酒作乐。”

    林屹叹了一声道：“老哥啊，你喝酒作乐无比快活，但是此刻有一个人却形单影只孤苦寂寞，而且还生了病。”

    望归来道：“谁，谁这么可怜？”

    林屹说：“就是莫灵姬啊。”

    望归来一听林屹这话，似明白了什么，他转身便要走。嘴里还嘟哝道：“她可怜你去陪她，我是不去……”

    林屹一把拽住望归来道：“老哥，莫灵姬对你可是一片痴心呐。苦寻你几十年……老哥，我不知道你为何逃避，但是我知道莫灵姬此情足以让望人峰上的石头人也得落泪，为什么就打动不了你！莫灵姬说了，你不去她就在湖边站一晚，太阳升起时候还见不到你，她便从望人峰上跳下去。所以你必须得去。这是我的命令！我现在是南境王！”

    望归来说：“那我抗命！”

    林屹突然出手，他连封望归来身上几处大穴。林屹气恼地道：“既然你抗命那就别怪我！我现在就带你去见她。你忍心让这个可怜女人从望人峰上跳下，我可不忍。”

    林屹言讫便提了望归来朝望人峰方向奔去。

    布置在附近的岗哨不断喝问二人是谁，林屹亮明身份，带着望归来脚下不停。林屹提着望归来奔出两里多，望归来突然叹息一声道：“小林子你放我下来吧。我自己去。我和她之间的事不能让你瞎掺和。”

    林屹伫足道：“你说话算话，真去？”

    望归来道：“真去。”

    林屹便把望归来放下，解了他穴道，林屹笑道：“我就知道老哥你不是冷血之人。老哥英明神武重情重义天下无双……”

    望归来气哼哼道：“别拍我马屁，待我回来再找你算账。”

    林屹道：“那老哥快去吧。娘娘在望人峰西边湖边等你。”

    望归来便独自朝望人峰方向而去。

    由于距望人峰还有段距离，尤其又是重山峻岭，望归来虽然轻功高超，但还是用了半个时辰才到了望人峰西边的冰湖。

    湖对岸一棵树旁立着一个白色身影，正是莫灵姬。夜风吹着她的衣袂飘飞。

    她怔怔立在那里，注视着前方。注视着在月光下泛着清冷光芒的湖面。(未完待续。)