    望归来看着对岸的莫灵姬，虽然因夜色，因距离，他看不清她此刻的容颜。中?文但是望归来脑海中却出现了另一幅画面。

    多年前，每月十五月圆时候，他便会乘着一叶轻舟，在夜色下，在洒满月光的海面上，朝飘零岛而去。然后去往半月滩。而海边会伫立着一个白衣飘飘的美丽的女子，她目光眺望着海面，等候着他的到来……

    一晃几十年过去了，当年的翩翩美少年，如今已是此翁白头真可怜。而且面目如同妖魔般可怖。而当年青春女子，如今也是白发苍苍了。

    往事以矣，往事以矣，真的不堪回首了。

    望归来踏上结冰的湖面，缓缓朝莫灵姬走去。每一步都显得很沉重。也许他不能面对现在，更不能以现在的面孔面对莫灵姬吧。

    莫灵姬依旧伫立在树畔一动不动，她注视着缓缓走过来的望归来。

    但是她脸上却没有喜悦之色。而是一副焦急忧心的神情，她想开口说话，但是此刻她已说不出话来。

    所以她只能看着望归来一步步走过来。

    望归来走到她面前，他头略垂，似都不敢直视莫灵姬。也许真是无颜以对她了。

    看到莫灵姬不说话，须臾望归来开口。

    “你……你又是何苦啊。秦唐他……他真的死了，我其实不是他，我只是他好友……”望归来此刻也真不知该说什么，只能是尽量让她死心。他顿了一下又继续道：“他是一个罪人，他真是无颜面对任何人，他也对不起你。而你为他这样真是不值……今天是大年三十儿了，听小林说你病了，我过来看看你……”

    但是莫灵姬还不出声，望归来便把目光看向她道：“你，你到底说句话啊。”

    望归来突然发现莫灵姬有些不对劲，也就在这时一只手臂，一只非常长的手臂从树后顷刻而现猝不及防大力一掌拍在望归来胸口。这一掌让望归来做梦也未想到，所以在这电石火花之间他都未能把大部内力移至胸前以真气护胸。

    而这一掌力道之大开山裂石，而且不是一掌，一掌后面还跟着一掌。于是望归来胸口“嘭嘭”连中两掌，他胸骨断裂之声在夜里清晰可闻。望归来连吐几大口血，连退数步，一脚踩在冰面上，险些滑倒。

    然后一个“桀桀”怪笑声在树后响起。

    望归来立住脚，他又弯腰吐了口血。望归来缓缓直起腰，他盯着莫灵姬身边那棵树道：“猿灵功，呵呵，原来是猿人王。”

    望归来话音落下，从树后闪出一个身影。他拄着一根藤杖，整张脸被浓密毛发遮挡，如同天然面具。

    赫然是猿人王。

    原来猿人王一直追踪林屹一行，虽然萧怜琴出山时候为了躲避北府眼线，安排了一条偏僻难行的山路，翻山越岭，但是因猿人王有驭猿猴之术，而且追踪术也非常高超，所以他们还是未能逃过猿人王的追踪。

    猿人王进入望人山，先暗中探明众人在山中驻地。正好林屹提着物品去探望莫灵姬，猿人王便暗中尾随到这里。

    猿人王当时还奇怪，林屹独自来这里到底探望谁。

    他便在洞外暂先隐藏起来。

    待林屹走后，心情激动的莫灵姬把一切收拾妥当，又重新洗脸净面尽量让自己看着精神气爽。然后她便出洞去湖畔等望归来。

    但是她未想到，刚出洞就被猿人王偷袭。

    猿人王武功轻功都非常高，又是猝不及防之下莫灵姬轻易便被猿人王封了穴道。猿人王当时还未认出莫灵姬来。

    但是尽管四十多年过去了，莫灵姬却轻易认出了猿人王。

    当然，只要是见过猿人王这副模样的，也没人能忘得了他。

    当时莫灵姬惊诧道：“是你！”

    莫灵姬真是没想到，猿人王还活着，竟然还现身此地。难道猿人王是专门追踪她而来吗？

    猿人王怪笑道：“原来你认得我，看来我们是故人。那就让我好好看看你是谁。”

    为了辩认，猿人王还打着火折子，仔细看后这个老魔头兴奋地一跳几丈高，他边跳边激动地在空中飞快翻着筋斗。

    最后他身形落下怪笑道：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全部费功夫啊。原来你是莫灵姬。你也老了。当年心高气傲美若天仙的神女娘娘现在也成了一个老太婆了。桀桀，莫灵姬，你可还记得，当年你与黑衣尊者杀了我的女人，今天我终于能为她报仇了……”

    莫灵姬冷声道：“当年鬼狐杨三娘诱惑我圣殿护法，又残忍将他分尸并且烹食，我当然不会放过她了。

    猿人王道：“你不放过她，所以我也不会放过你。哦，对了，我问你，你出洞是准备见谁？”

    莫灵姬道：“我谁也不见，别废话，快杀了我吧。”

    “想死没那容易，我不会就这样杀了你的。我要让你求生不得求死不能。”猿人王思忖一下又道：“难道林屹还会来？”

    莫灵姬却再不搭理她。

    猿人王猛然想到了什么，他道：“是不是你要见的人是望归来。望归来就是秦唐，他可以瞒天下人，却瞒不过我们。当年传闻你与秦唐有一腿，嘿嘿，莫非是真的。莫非你要与他幽会？”

    尽管猿人王不知莫灵姬出洞要见的人是到底是林屹还是望归来，但是他心生一计。

    猿人王便把莫灵姬移在湖边一棵树前，他则隐藏在树后。

    结果等了半天也不见有人来，这让猿人王很是失望。

    就在猿人王快没了耐心准备把莫灵姬带入山洞百般折磨时候，望归来来了。

    他听了望归来对莫灵姬所说的话，才知道“秦唐”与莫灵姬当年的确有染。而他也成功偷袭了望归来。

    此刻偷袭成功的猿人王心喜若狂，他对望归来道：“望归来，不对，我应该叫你一声秦二爷吧？你一眼便认出我的功夫，知道我是谁，你也不用再隐瞒了。桀桀，秦唐啊，原来你和莫灵姬真有一腿。一个是堂堂武王，一个是神女娘娘，原来是一对狗男女……”

    望归来朝前走了两步，他遭受猿人王连续两记重击，感觉气血都有些不通畅了。但是望归来毕竟武功盖世，他连连运功，强劲真气如水流遍奇经八脉。

    望归来也发出“桀桀”怪笑。

    “难道认出你就是秦唐吗？你这副只有鬼才喜欢的相貌，天下谁人不知。来来来，有本事别发为难她，你我好好打一场。我把你这身猴毛都拔光。”

    猿人王刺耳笑道：“你是真傻了吗？能不动手的时候，我猿人王从不浪费力气。”

    猿人王说罢把手放在莫灵姬头顶，他对望归来道：“秦二爷，两个选择，要么你自尽，要么她死。”(未完待续。)