    猿人王尽然用这种卑鄙手段让望归来在他与莫灵姬之间选择谁生谁死。『Ｗ．』⒉

    望归来用鄙夷口吻对猿人王道：“猿人王，你当年也号称是西域第一高手。而且还打败过天竺血僧，还想进中原向秦唐挑战。你也算是一个人物，如今沦落到用如此无耻下作的手段了吗。”

    猿人王怪声道：“不管用什么手段，达到目的就是好手段。当年你率众进攻令狐族，你难道不是也心怀无耻之念吗！你趁机抢了令狐族的‘血魔书’，桀桀，你的行径可真是光明磊落啊。秦唐，在别人眼里你是襟怀坦荡侠名远播的大侠，武王，其实你就是一个欺世盗名的卑鄙小人！你说我说的在理吗？”

    望归来既不承认也不否认，他道：“我被你偷袭已受重伤，胸骨断裂内脏也受了伤，你都不敢和我一战吗？”

    猿人王道：“不是不敢，只是懒得费力气。人老了，就不想费力了，就想省心省力了。秦唐你也别废话了，你选吧。”

    望归来便缓缓举起手，放在自己头顶上方。只要他在自己头上用力一拍，顷刻他便会脑袋碎裂而亡。

    莫灵姬虽然被封穴道说不出话来，见状她用力摇头，嘴里发“啊啊呀呀”声音，声音显得那样焦急，她是让望归来不要做傻事啊。

    望归来又把抬起的手放下，他对猿人王道：“猿人王，你当我是三岁小娃吗？我自尽了，她同样活不成。”

    莫灵姬听了这话，又用力点着头，似赞成望归来所言。

    莫灵姬看着望归来，她头连续朝一个方向晃动几下。望归来明白了她的意思。她是让自己别管她，让他走。因为她知道自己遭受了猿人王重创，留下来也凶多吉少。

    这让望归来心里既是感动又酸楚。他看着莫灵姬，笑了。尽管他现在面目可憎，笑起来也显得狰狞，但是望归来却尽量充满温情而笑。虽然他笑的难看，但是此刻在莫灵姬眼中，仿佛出现在了当年秦唐对她笑的模样。

    他柔声对莫灵姬道：“可儿，我不会弃你而去的……我会留下来，如果他敢动你，我必宰了这个畜生替你报仇……”

    望归来这一声“可儿”，让莫灵姬瞬间泪水满眶。她也笑了，含泪而笑，欣慰而笑。

    望归来终于认她了。

    她就算死也无憾了。

    猿人王嘲笑道：“桀桀，两个人加起来都有一百四五十岁了，居然还这么不要脸，这么肉麻。既然如此，秦老二那就别怪我了。我先送莫灵姬下地狱，然后再送你！”

    说罢猿人王便举起手中藤杖，就在这要命关头。

    “住手！”突然一个声音响起，声音如野兽咆哮。这声音又道：“望归来，只要你承认你就是秦唐。那我给你一场公平之战。我要让你死的心服口服。”

    这声音在望归来身后响起，望归来蓦然回首，只见湖对岸立一个高大身形，清寒月光下，此人披着一件兽皮大氅。

    赫然是令狐藏魂！

    令狐藏魂突然出现，不光让望归来与莫灵姬大感意外，就连猿人王也出乎意料。猿人王恍然明白，一定是令狐藏魂让他追踪林屹等人，而令狐藏魂又暗中跟着他。

    猿人王猜的没错，令狐藏魂知道猿人王追踪术厉害。令狐藏魂让猿人王追踪林屹等人，他却暗中跟踪猿人王。令狐藏魂倒要看看林屹等人到底藏身何处。

    令狐藏魂说完，身体跃起，身上兽氅张开如翼。他飞过泛着银光的湖面，在望归来面前落下。

    令狐藏魂看着望归来。

    “你现在是继续做望归来，还是承认你是秦唐？”令狐藏魂又说：“如果你承认自己是秦唐，我们一战，只要你能打赢我，你和莫灵姬都可以走。如果你输了，我会把俩都葬在一起的。”

    猿人王把举起的藤杖放下，他道：“妙极，妙极！我还可以看场好戏！桀桀……”

    望归来看了看莫灵姬，又看着令狐藏魂，他面皮抽动着，终于他缓缓道：“令狐小儿，猿人王，你们听好，我就是秦唐！”

    望归来此话一出，令狐藏魂发出一声激越低啸。他拧动了一下自己脖子道：“秦唐，你终于肯承认自己是秦唐了。你也终于拿出武王的气概了。你可知道，当年我听说你死了，我还很是郁闷。其实，我是最不想让你死的人了，你可知道为什么？”

    望归来道：“因为你要亲手杀了我。”

    令狐藏魂说：“对。亲手杀了你。所以你是望归来的时候，我并不想杀你，我只想杀秦唐，杀秦武王，而不是杀一个疯子望归来。”

    令狐藏魂说完这话，又用传音入密对望归来道：“你修炼血魔书疯了，你到底是怎么恢复神智的？！你难道破解了‘血魔书’的秘密？如果你真破解了，告诉我……我今日饶你们二人性命……”

    望归来也用传音入密对令狐藏魂道：“令狐小儿，我知道你在想什么。别做梦了，既然修炼了‘血魔书’，就得承受残酷后果。你把‘血魔功’练到了巅峰，呵呵，你所承受的痛苦和折磨也更多吧。我虽然变了模样，但是还敢见人。而你罩在这身兽皮中不敢见人，我猜你是现在一定是完全没有人样了吧……”

    望归来这话戳在了令狐藏魂痛处上。令狐藏魂心抽搐了一下。当然，望归来的话也激怒了他。

    令狐藏魂停止传音入密，他对望归来道：“那我令狐家与你秦武王的恩怨，就在此时此地做个了断吧！”

    令狐藏魂话音一落，身体迅速掠向望归来。身形之快如同鬼魅，他身上的兽皮大氅也展开飞扬。并发出“猎猎”惊人声响。

    令狐藏魂身形瞬间而至，一掌击出，一道阴寒至极掌气袭向望归来。望归来脚下变位，退了一步又一掌迎上击在令狐藏魂手掌上。由于望归来神智恢复，功力也随之减弱，又加上先前遭受猿人王连续两掌重创功力也打了折扣，望归来竟然被令狐藏魂这大力一掌震的连退几步，身体都退了岸上，双脚在地上留下两道深深印痕。

    令狐藏魂丝身形又如影随行而至，他身体跃起居高临下又连续几掌击向望归来。望归来蓦地地大喝一声，身形原地如陀螺般飞快转动，双掌抬起“嘭嘭”连接令狐藏魂几掌。两人身体也同时震动，望归来身体更是震的厉害。两人身边更是被掌风掀起阵阵劲风。

    与此同时，望归来用“天音搜索术”喊了一声。

    “君问归期未有期！”(未完待续。)