    令狐藏魂与猿人王知道望归来是用暗语呼救。Ｗ≠

    但是二人并不担心，就算林屹等人听到，怎么也得半个时辰才能赶来援手。等他们赶来，望归来与莫灵姬也早是死人了。

    但是让正在力拼的望归来与令狐藏魂都未想到，这时猿人王解开了莫灵姬哑穴，对她道：“莫灵姬，他们俩人耍，我们看着无趣，我们也耍耍吧。”

    莫灵姬以为猿人王要轻薄自己，怒道：“你这个长着毛的畜生你想做什么？！”

    “你以为我要非礼你吗？如果你年轻时候本王还可以考虑一下，你现在我眼里，连只母猴都不如了。”猿人王发出刺耳的笑，他笑起来也如猿猴兴奋啼叫一般。他又说：“令狐藏魂等秦唐等了几十年，我也等你等了几十年。今日令狐藏魂杀秦唐，我杀秦唐的姘头，桀桀……”

    话音一落，猿人王两只毛茸茸大掌飞快在莫灵姬后胸抚遍，然后手掌中有几根毛竖起如针，五六根“毛针”穿透莫灵姬衣服刺入她肌肤，然后钻进她身体。

    猿人王又连续大力两掌拍在莫灵姬后背，这两掌力道很大。劲力把莫灵姬背骨震成粉碎，内力又直透莫灵姬五脏六腑……

    莫灵姬口中鲜血如泉喷涌，她身体也被强劲力道掀起朝前飘飞而起。

    她的头发也散开来，一头白发在夜风中杂乱飞杨。猿人王手中藤杖在点上一点，身形也顷刻而起，他追上莫灵姬在空中无助飘飞的身体，看着她痛苦的模样，看着她口中喷涌的鲜血，这个老魔头如同吃了春、药般兴奋无比，他伴着莫灵姬身体飘飞，口中发出阵阵猿啼声音。

    莫灵姬身体飞落在湖面上，又滑到湖中央才停下。猿人王身体也落在她身边。

    莫灵姬身体颤栗着，她手托着坚硬冰冷的湖面挣扎着想爬起来。但是她却爬不起来。她口中还是不停吐着血，鲜血浸染了她一尘不染的白衣。更可怕的是，进入她体内的那些“毛针”开始在她内体如虫子般蠕动。撕裂着她的身体，噬咬着她的经脉。

    莫灵姬全身痉挛抽搐，发出痛苦惨叫。

    猿人王不讲信誉突然下毒手，让望归来和令狐藏魂都大感意外。

    而莫灵姬的惨叫声，声声如刀，割在望归来的心头啊！

    望归来须发竖立，他痛叫一声，喊了一声莫灵姬乳名，然后他身体跃起，口中怒吼连连，朝令狐藏魂连攻几掌，令狐藏魂躲过望归来两掌，又接了他一掌。令狐藏魂又咆哮一声，身形瞬间闪至望归来前方，他似看出望归来要撤身去救莫灵姬。

    望归来勃然大怒，他厉吼一声身体突然倒飞，然后双掌齐出，又朝令狐藏魂飞快扑来。令狐藏魂也咆哮一声双掌齐出，但是不知为何，就在掌到半途时候，令狐藏魂突然收掌身形也闪开，望归来身体便冲了过去。令狐藏魂身形闪动跟在他身后。

    望归来身形掠到湖中央落在莫灵姬身边。猿人王估计望归来要和自己拼命，他一跳身体便到了丈外。望归来在莫灵姬身边落下，一把把莫灵姬抱在怀中。望归来手掌贴在莫灵姬后背，望归来心里一颤，莫灵姬后胸骨都碎了。而望归来也看出，莫灵姬不光身遭重创，还中了猿人王的“夺魄猿针”。望归来把真气源源不断输到莫灵姬体内。真气在莫灵姬体四经八脉内迅速游动，终于一股真气捕捉到一根“猿针”，然后望归来把那根“猿针”硬吸出来。望归来掌不离莫灵姬后心，一边用真气护住她心脉，一边用内力往出吸她体内“猿针”。

    他此刻也顾不了还有两个厉害敌人了。

    别说还有猿人王，就是令狐藏魂一个人也能取他性命。

    令狐藏魂身形飘到旁边落下。

    望归来抬起苍然头颅，目眦欲裂，他嘶声朝令狐藏魂道：“令狐小儿，我还未败，为何下此毒手！”

    令狐藏魂转头气恼地对猿人王道：“我还没杀了秦唐，你为什么就对莫灵姬下手？！”

    猿人王声音不悦地道：“藏魂，我是你长辈，希望你日后对我说话客气些。再说我又没打死她，桀桀……我不是还给她留了一下口气吗？我也想看看，是她先死了，还是望归来先死了，其实我也算是帮你……”

    猿人王本想把莫灵姬打的奄奄一息，再让莫灵姬遭受痛苦非人折磨，这也也解他心中之恨。也可以让望归来悲痛分心，令狐藏魂也可早些把望归来杀了。但是没想到令狐藏魂却不领情。这让猿人王很是生气。

    随着望归来真气源源不断注入莫灵姬体内，又把一根“猿针”吸出，莫灵姬痛苦似减轻了许多。她想说什么，但是嘴里血太多，一张口便往出涌血，声音也很模糊，望归来附耳也听不清她想说什么。莫灵姬只能拼力抬起手，用颤抖的手指指湖边的望人峰。

    望归来瞬间似明白了她的意思。

    望归来抱起莫灵姬，掌仍不离莫灵姬后胸，真气继续不断注入她体内，生怕一移开，她便撒手而去了。

    望归来轻声说：“我带你去……”

    同时又一根猿针被望归来内力吸出。

    这时猿人王看出望归来在往出吸莫灵姬身上的“猿针”，便对令狐藏魂道：“令狐藏魂，你讲义气，好好，那我做恶人。你不为你爹及令狐族几百条命报仇雪恨，我替报……”

    猿人王说完大脚在冰面上一点，发出一声猿啼之声，身体腾空而起。手中藤杖直击望归来脑袋。

    望归来抱着莫灵姬身体在冰面上瞬间滑出，避开那一杖。猿人王身形在空中换位，又到了望归来上方，又是连续两杖击来。望归来身体腾空而起。因为他一手抱着莫灵姬，一手贴在莫灵姬后胸运功，已腾不出手来。望归来抱着莫灵姬身体在空中一翻，两腿飞快连踢，踢在猿人王杖上，然后身体又借着杖力朝望人峰掠去。

    猿人王又发出一声尖厉猿啼，身形如猿，手中藤杖仿佛就是树杆一般，他手拽在藤杖上如同打千秋一晃，身体如流星追向望归来。这老魔头功夫也可见一斑。

    就在望归来抱着莫灵姬到了望人峰下，猿人王也到了。他手中藤杖挥舞，藤杖挟带着一股急遽劲风直袭望归来后胸。

    就在这时候，突然一道掌风骤然而至，掌风强劲，把猿人王那一杖震开。

    望归来趁机抱着莫灵姬双脚连点山峰石壁，朝望人峰上而去。(未完待续。)