    让猿人王万万没有想到的是，一掌把他藤杖震开的竟然是令狐藏魂。Ｗ≠

    这让猿人王甚是恼怒，他抬头望了眼抱着莫灵姬不断踩着峰壁往峰顶飞升的望归来，他先未去追。他又看着令狐藏魂，这个老魔头脸上毛发须张，他道：“藏魂你居然帮着秦唐，你疯了吗！你令狐族的血海深仇难道你忘了吗！现在杀秦唐可是大好机会……”

    的确，这是杀望归来的好机会。

    令狐藏魂已暗中勘探了林屹等人藏身之地。山高林密，山势险峻地形又极为复杂，可谓是易守难攻，就算兴师动众招来大批人马进攻也收效甚微。而林屹他们住的那些山洞一定都留有退路。随时都会闻风先遁让他们竹篮打水一场空。

    而林屹现在的武功也完全可以与他一较长短。这让最让令狐藏魂难以平衡的。所以尽管令狐藏魂探明了林屹他们的藏身地，但是却也无能为力。

    现在望归来孤身来此，真是一个大好机会。但是让令狐藏魂气恼的是，如果不是猿人王不守规矩先对莫灵姬下手，他此刻也把望归来毙在掌下了。

    令狐藏魂当然也能看出，望归来武功和两年前相比弱了。面目上那些凸起的充满无穷力量的血色经络也消逝了。

    令狐藏魂低沉道：“我答应过他，只要他承受是秦唐便给他一场公平决战，但是你却先向莫灵姬下手，你当我的话是放屁吗！现在莫灵姬也快要死了，就遂了她的愿吧。也算是补偿我们言而无信。一会儿我们再杀望归来不迟。”

    如果不是令狐藏魂那一掌，猿人王那一杖便伤了望归来了。望归来也难抱莫灵姬登峰而去。猿人王虽然是令狐藏魂的长辈，但是他对这个晚辈还是忌惮三分的。他再未说话，长臂伸出抓住峰壁上一根枯枝身体一荡向上而去。

    令狐藏魂身形腾起，脚在峰壁上轻点，身形也飞快朝峰顶而去。

    望归来抱着莫灵姬飞升至峰顶。

    峰上寒风凛冽，天空月残星寒，仿佛触手可及一般。

    那个辨不清男女的石人像依旧默默伫立，眺望着南方的平原。一个雪人陪伴在石人像身边。

    那个雪人是莫灵姬堆的。她感觉石像孤独寂寞，如她一样，所以她便堆了个雪人陪伴着石像。

    望归来抱着莫灵姬到石像前坐下，他的内力又把在莫灵姬体内窜动的一根“猿针”捕捉到，并吸了出来。

    莫灵姬发出“呜咽”之声，想极力开口说话，但是嘴里淤血太多，说不出来。望归来便嘴对着嘴替莫灵姬吸她口中的血，吸出的淤血望归来竟然不吐出，而是咽下了肚。也许他想让莫灵姬的血与他生命溶为一体永远不分离吧。

    莫灵姬口中淤血被吸出，她的气血似顺畅了一些。望归来嘴对嘴给她吸口中的血，她似有些羞赧。这也让她回忆起了曾经两人之间那些亲昵的美好片断。这么多年来，她几乎就是生活在那些美好的回忆之中。

    岁月啊，真是无情，一晃几十年匆匆而过。

    她寻了他几十年，念了他几十年，现在她终于躺在了他宽厚的怀抱中。但是她却命不久矣了。

    这么多年，她一直在做一个梦，现在，梦要醒了吗？

    莫灵姬断续开口道：“秦哥……秦哥，我终于找到你了，你也终于认我了，我本想找到你，与……与你一起寄情山水，远离尘嚣，度过余生，呵呵……但是我不行了……”

    望归来听了这话心里更是痛苦，尽管他不断把内力注入莫灵姬体内，但是他明白，不管他耗废多少真气，莫灵姬挺不了多久了。她伤的太重了。

    他伸出手摸着她凌乱苍白的发，此时在他眼中，她一如当年青春。他柔声说：“可儿，我这一生最对不起的女人便是你。你可知道我为何不敢认你，我是没脸认你。而且我犯下的罪孽太多了，我难面对自己。我只能继续做望归来，让‘秦唐’与我无关，我这样我才能继续活着。可儿，我欠你的，这辈子我是还不了你了。下辈子我再还你……”

    说完这话望归来已是老泪纵横。

    滚烫的泪水滴在莫灵姬的脸上，落在她的唇边。莫灵姬伸出舌头舔了下望归来的泪珠，很咸。

    莫灵姬说：“秦哥……问你，问你一句话。你要，你要如实说，当年……你是真爱我，还是逢场作戏？”

    望归来说：“当年爱可儿，无半点虚假。”

    莫灵姬此刻已是极度衰弱，但是听了这话她脸上绽出一缕欣慰的笑意。知道望归来当初是真心爱她，她心满意足了。尽管她和秦唐身份特殊，二之间的这段感情更不能告人，秦唐更不能给她一个名份。但是秦唐却给了她一场生命中唯一的一次爱。让她没有枉为女人。

    “秦哥……我走后，你一定要好好活着。如果你不喜欢做秦唐，你就做望归来。永远做望归来……望归来非常有趣，非常好，如果再给我些时间，我想我会被望归来迷住的，就如，如……如当年秦唐迷住，住……住……”莫灵姬声音越来越弱，也越来越含糊不清，最后她拼尽全力般说出最后一个字。“我……”

    说完这最后一个字，莫灵姬头一歪便靠在望归来怀中，再没有了动静。

    望归来的心顷刻撕裂般疼痛，他缓缓把贴在莫灵姬后背的手掌移开，他双臂抱着她，在她耳边轻语道：“可儿，你放心。你在地下不会孤单的。不久，我就会去找你。但是我还得了却几件事……”

    望归来伸手把莫灵姬眼睛缓缓合上。这个为爱痴情痴狂女人，最终死在了她苦苦思念的“秦哥”怀中。

    此刻那尊像眼部亮晶晶一片，是雪？还是泪？

    风声在山峰吹过，呜咽如哭泣一般。

    这时猿人王声音响起。风中他的声音更是沙哑刺耳。

    “桀桀，真是感人啊。没想到秦二爷和神女娘娘也能有如些深情。二爷，她走了，我也送你上路吧。”

    猿人王与令狐藏魂已上峰顶片刻了。

    令狐藏魂开口道：“秦武王，继续我们刚才未完之战吧。”

    就在令狐藏魂话音刚落下，突然一个声音响起来。

    “我来与你一战！”

    然后一阵急风从峰西侧升起。挟带着一股白色氤氲之气。一条身影也如惊鸿般骤然飞至峰顶飘落。

    来人赫然是林屹！(未完待续。)