    林屹竟然突然而至，这也出乎三人意料。按说林屹不应该这快能赶来。的确，如果按正常时间，林屹根本难以在如此短时间内赶来。

    望归来朝望人峰去后，林屹便又回洞中与众人喝酒欢娱。众人问望归来哪去了，林屹也找了个理由先搪塞过去。但是林屹喝了一会儿酒又感觉不妥。心想望归来如果骗他不去湖边见莫灵姬，那莫灵姬岂不是要在湖边站一晚。莫灵姬可是执拗之人，不光会在湖边站一晚，如果望归来不去，她还会从望人峰上跳下去啊。

    林屹越想越不放心，也再无心思饮酒。他和苏锦儿说了一声便出了山洞朝湖边奔去。

    结果行至半路他便听到了望归来用“天音搜魂术”喊那句：君问归期未有期。

    林屹听了心中一惊，望归来有难了！

    难道是北府的人马入山正好撞上了望归来？！

    林屹听了这呼救暗号，他先用天音搜术朝山洞那方向喊道：“我是林屹，有敌入山。左朝阳，贺天下、曾腾云，曾小童速到望人峰。周劲与左菁菁其余人严加防范。”

    然后林屹便心急如焚加快速度飞也似的望人峰而去。

    终于，林屹在最快时间内赶来了。也幸好他及时赶到，不然后果更是不堪设想。

    林屹看到望归来抱着莫灵姬，而莫灵姬无任何反应，林屹心里一痛。他明白，他来晚了。莫灵姬这个可怜的女人，这个痴情的女人，她等了“秦哥”几十年，终于望归来清醒了，终于鼓起勇气认她了，但是她却死于非命了。这让林屹痛心，让林屹愤怒。

    怒火在林屹胸膺熊熊燃烧。他怒目而视令狐藏魂与猿人王。

    林屹第一次见猿人王，之前他也未听说过此人。他真不知这个毛茸茸形如猿猴的怪物是何方神圣。

    林屹看着二人，一字一顿地问：“你们两个，谁——杀了——娘娘？”

    此刻望归来缓缓把莫灵姬遗体放在石像旁，他站起身来。他用一种让人难以理解怪异口气对林屹道：“这个长着一身毛，鬼见了都想吐的东西叫猿人王。他曾是西域第一高手。是他杀了神水水娘娘，这个畜生不讲信誉……他下手很重，娘娘的五脏六腑都碎了……”

    林屹这才知道猿人王来历。也知道了莫灵姬是惨死在他手上。

    林屹又盯着猿人王，他两只手的关节“咯咯”作响。

    这时候望归来突然仰天发出一声凄厉怒吼，如同受伤猛兽，然后他朝林屹大声道：“剑！我要亲手杀了这个畜生为她报仇！”

    望归来声音还未落罢，林屹鞘中的剑迸现而出。

    一道雪亮寒光划过夜色，剑朝望归来而去。

    望归来身形跃起，空中接剑。然后他在空中一剑挥出。瞬间几片“剑梅”乍现，如雪中梅花不畏这严寒逐次绽放开来。夜色中，艳艳的梅花闪着眩目瑰丽的红光，如红梅、如血梅、带撕裂空气的“咝咝”声响朝猿人王飘飞过来。

    望归来当年就是以“千梅剑”冠绝天下，打败各路高手。

    如今，事隔多年以后，他再次用“千梅”剑法。

    面对凌厉而至的几片“剑梅”，猿人王发出一声尖锐猿啼之声。因为望归来也受重伤，而且又在莫灵姬身上消耗了不少内力。所以猿人王并不惧望归来。

    他怪笑道：“几十年前我就想见识下秦武王的‘千梅’剑法，今日就让我领教领教吧！”

    他身形“嗖”地窜起，手中藤杖迅急点向那些飘来的“血梅花”，把那些红梅一一击碎。闪着红光的“梅花”在夜里碎裂，如萤火虫一般四下飘飞。但是让猿人王未想到，有一片破裂的“剑梅”又在刹那之间组合在一起，形成一片完整“梅花”急射他胸膛。猿人王也不愧曾经是西域第一高手，在这要命瞬间猿人王手中藤杖横在胸口那朵剑梅正射在藤杖之上，藤杖被震的乱颤，猿人王身体也颤动。

    猿人王知道秦唐剑术高超，但是却未想到这么可怕。

    令狐藏魂见望归来用这剑法，便对猿人王道：“这‘千梅’剑法中有血魔功，你别大意了。”

    猿人王这才知道望归来使用的剑法不单纯是“千梅”剑法了。他更得小心翼翼应付。

    望归来身形在空中又换了个姿势，然后咆哮着又是两剑攻来，猿人王避过望归来一剑，又用杖击在第二剑上。然后他猿叫不断，开始反攻。

    猿人王杖法高超古怪，杖影如藤时尔蜿蜒曲张，时尔如鞭似棍，变化莫测让人防不胜防。两人便在这望人山的绝顶之上展开大战。剑来杖往，从空中打到地上，又从地上打到空中。望归来的怒吼声音与猿人王的啼叫声不绝于耳。

    望归来虽然受重伤，但是莫灵姬死于猿人王之手让他无比暴怒，愤怒有时候也是一种可怕的力量。望归来气势汹涌如潮。有两招竟然是同归于尽的打法，虽然他被猿人王击中一杖，但是猿人王肋下也被刺了一剑。这让猿人王心里有些发毛。

    两人又在空中打了十几招，猿人王瞅中机会，趁着藤杖与望归来剑相交瞬间，大脚徒然而出，一脚踢在望归来腹部。望归来狂叫一声，不退反扑，反腿一脚踹在猿人王跨部。望归来被踢的腹内翻江倒海，猿人王则被踹的跨骨都裂开了。

    猿人王身体急朝地下坠去。他刚落地，望归来身体形也急落而下，他脚在那石人像上一点，身形又跃向猿人王顷刻挥出几剑，先是几片“剑梅”急袭，又是几道剑蛇急窜噬向猿人王。望归来是“千梅剑”与“万象神剑诀”混用！尤其“万象神剑诀”猿人王从未见过。等他把“剑梅”击落，那两道如银蛇般的剑光竟然攀缘上了他的藤杖，顺着他藤杖朝他扑来。

    猿人王内力瞬间灌注藤杖，发出一声厉啸，手中藤杖一抖，杖上那两条剑蛇被震成数截脱落。

    猿人王似被激怒，他怪叫着，身体突然绕着望归来窜来窜去，手中藤杖不断击向望归来。望归来更怒，他身形闪动捕捉着猿人王窜动的身躯，由于两人身形都快，竟然险些撞在一起，就在那一瞬，猿人王朝着望归来当头一杖，望归来竟然不躲，大吼一声一剑刺向猿人王胸膛。这完全是不要命的打法。

    猿人王可不愿意和望归来同归于尽，他身形一偏，望归来的剑穿过猿人王左臂。由于猿人王身体偏了，手中的杖也偏了一下，没打击望归来头上，击了他肩膀上。望归来肩骨瞬间断了。然后两人同时出脚，各自踢在对方胸膛，二人身体也倒飞出去。

    也就在这时，一直观战的令狐藏魂动了。

    也就在这时，一直盯着令狐藏魂的林屹也动了。(未完待续。)