    令狐藏魂并不是趁机攻击望归来，虽然他如野兽般血腥残忍，但是心高气傲很少趁人之危。『Ｗ．⒉３Ｔ当然，就算他想趁人之危，还有一个林屹。

    于是令狐藏魂朝林屹出手。林屹杀了他两个兄弟，他一直恨不得啖林屹血肉。但是几次与林屹交手，非但没能杀了林屹，林屹反而越来越强。这让令狐藏魂心中甚是郁闷难平。

    现在，他要杀了林屹。

    他就不信留传几百年，他又苦修若干年的血魔功赢不了林屹在短短两年多时间内悟出的“山海诀”。

    令狐藏魂也不担心猿人王。以猿人王的修为，就算打不过望归来，也可以随时脱身。尤其在这深山密林中，武功又都这样高，无论谁想走，彼此都难以拦住对方。而令狐藏魂也看出，虽然望归来用的剑法都是当今剑术之巅峰，但是望归来现在武功打了折扣，而猿人王是西域第一高手也不是浪得虚名。

    而此刻望归来与猿人王各自被对方踢中倒飞而出，两人身形从峰下坠去。

    令狐藏魂身形一动，快如闪电，随着他一声咆哮，一掌平推击向林屹。虽然掌势看似平淡无奇，但是却在不断变化中，掌、拳、指不断交替，而且掌挟至寒之气，拳如火焰之球，指若利矛，因为变化太快，所以让人难以辨识，只是感觉平平一掌而出。

    令狐藏魂现在不想和林屹浪费太多功夫了。他只用最厉害、最有效的招式，最能重创与致人死地的招式杀了林屹。而且，他特殊的体质要比林屹更抗打击和重创。他要利用这一点。

    而他动的瞬间林屹也动了，林屹身形左右闪动不定也朝令狐藏魂而来，让人看不清他到底是在左还是在右，就在两人身形飞快交错之际。令狐藏魂的掌正好变成了指，当然，太快了，在林屹眼中击过来的还是掌。林屹也出掌，但是就在两掌即将接触瞬间，林屹完全是凭直觉，他感觉出令狐藏魂击来的不是掌，而是指。指风如剑！他的手掌会被洞穿。

    就在触及的电石火花间，林屹的手掌突然收回四根手指，留下一根食指，与是林屹的食指与令狐藏魂中指如针尖麦茫对在一起。两声“喀嚓”声同时响起。两人指骨竟然同时被折断。各自手指都变形了，令狐藏魂手指更是如同被拧的弯曲在了手背上。

    林屹顿感一阵锥心的痛。而令狐藏魂似没有疼痛一般，反而发出一声亢奋咆哮。左掌瞬间朝林屹头顶劈来，林屹也出左掌拍在令狐藏魂大力击来的一掌上。两掌相碰，令狐藏魂掌上强劲阴寒之力与林屹掌上潮水般的内力迅猛撞击在一起。两人身体被对方震的同时倒退，二人每退一步，脚下石地都被踩出深深脚印。

    林屹刹住脚，他发出一声长啸，身形急风般掠向令狐藏魂，由于身形太快拉出一串身影。待令狐藏魂刹住脚，林屹身形已至，令狐藏魂勃然大怒，他一掌拍在林屹扑至的身体上，林屹身体瞬间碎裂。但是最前这个身影却是虚的，第二个身形又至，令狐藏魂又拍在第二个身影上，第二个碎裂第三个又至，令狐藏魂连续拍碎四个身形，第五个突然一闪到了令狐藏魂左侧，这才是林屹实体，林屹奋力一掌拍在令狐藏魂左肋，如雷霆之击，令狐藏魂身体抖动，一排肋骨同时被打断。而且他五脏也遭受到林屹强大内力震击，他戴着的面罩颜色也变了，他吐血了。

    林屹一招得手急退，林屹尽量避免有令狐藏魂硬拼。硬拼，他拼不过令狐藏魂。两人在同样承受重击下，令狐藏魂要比他伤轻的多。令狐藏魂这特殊体质太可怕了。这也是林屹体质在大海中锤炼的也超越常人了，不然难于令狐藏魂抗衡。

    这简直就是一个魔鬼！

    如同多年前的望归来一样。无所畏惧。

    林屹身形如风筝急飘出去，遭受到重击的令狐藏魂仰面朝寒冷夜空发出惊天动地咆哮之声，如同一个狂魔立在这望人山最高峰上狂啸。声势可见一斑。咆哮声中，令狐藏魂身形腾飞而起，朝空中林屹如离弦之箭而来。令狐藏魂也拉出一串身影，地上，空中几个身形同现。令狐藏魂出掌，几个身形也都似在出掌。只见漫天掌影从四面八方击向林屹。林屹身体在半空中调整，然后飞快转动，连续出掌迎向击来掌影，虚虚实实和令狐藏魂连对十几掌，“嘭嘭”掌声响彻在峰巅，又随夜风向四下扩散。在山谷中形成无数回音。

    林屹现在只要与令狐藏魂实掌相对，一触及撤，免得被令狐藏魂用掌粘住。但是面对令狐藏魂如狂风骤雨般发疯的攻击，几十招过后，他还是被令狐藏魂击中两掌，而他打了令狐藏魂三掌。力道一点也不比令狐藏魂弱，但是林屹受的伤要比令狐藏魂重。令狐藏魂这特殊体质，现在也成了他的可怕“杀手锏”了。林屹脏腑翻滚不停，气血不断上冲，口中不断溢出鲜血。林屹强压血气。令狐藏魂此刻就如望归来打猿人王一般，不要命的打法。有时根本不管身上露出的空门，就算要屹打击中他两次，他只要击中林屹一次。一次就够林屹受的了。

    令狐藏魂却不断近身，咆哮不断，似要把林屹撕成粉碎。林屹也大吼连连，保持着强盛的斗志。两人身形都快的如同鬼魅，两人内力都异常强劲，不同的是一个用的是让人闻风色变的至邪之功“血魔功”，一个用的是历经生死悟出的“山海诀”。

    两人在望人峰的绝顶之上打的不可开交。令狐藏魂的咆哮之声和林屹长啸声也不断纠缠撞击着。空气不断被撕裂，发出近似死亡般的哀嚎。

    而令狐藏魂身上那种如腐肉般的气息也更加浓烈了。

    这时林屹又一掌击中令狐藏魂，击在他肋下，在击中令狐藏魂的同时，林屹以掌为刀，如当年望归来那样切开令狐藏魂兽皮，切入他腹中。令狐藏魂狂叫一声，一掌打在林屹肩肘上，林屹肩肘发出渗人的断裂之声。林屹赶紧抽出手，令狐藏魂第二拳又至，林屹身体翻滚朝地上急坠，令狐藏魂也跟着飞坠，那一拳也如阴魂般袭向林屹。林屹此刻难以变化身形，只能继续翻滚着下坠，就在坠落地面瞬间，林屹身体朝右侧翻滚开半尺，令狐藏魂那一拳结结实实击在石地上，一声巨响，令狐藏魂不光拳头击入石地，而且整个胳膊没入石地。顿时整个山峰都似在晃动。碎石飞扬。(未完待续。)