    就这样林屹在室中，怀揣着梦想与仇恨日以继夜苦修剑术。虽然剑术随着时间推移不断精进。但是轻功却成了林屹弱点。

    望归来不知怎么教林屹轻功。

    萧梨艳在二十八煞卫中绰号“风梨花”，虽然难和绝顶高手轻功相提并论，但是在二十八煞卫中她轻功最好。这期间只能是萧梨艳尽全力教林屹些身法轻功，但是这石室中空间有限，练剑都勉强施展，教授轻功效果难得最佳。这让林屹剑法也打了些折扣。

    慕夷双依旧每天定时送饭，送室内所需要物品。还给长了个头的林屹缝了两身衣新。并且每隔三天就给望归来送碗药来。林屹慢慢惊诧发现，望归来狂暴次数有些减少。而且皮肤上那些骇的红筋颜色也浅了。

    而且有时候望归来怔怔坐在桌边，盯着桌上的“紫金佛香炉”陷入冥想。如同一个身陷迷宫的人，已经快要绝望时候，终于再重新鼓起勇气，试图走出困住他身心的“迷宫”。

    望归来想把他脑海中那些混乱的片断整理拼凑，但是却非常艰难。越是这样，他越感头疼欲裂。有时候就用手掌拍打自己脑袋，要么就用头“咚咚”撞墙。整个人显得很痛苦。

    林屹、慕夷双、包括萧梨艳还有钟无道都非常好奇，望归来脑袋中到底隐藏着什么？而他又到底是谁？！

    就这样，室中无春秋，室中无花开花落，无日升日落。

    转眼，又是三年过去了。

    经过几年苦练，林屹已把《草诀歌》隐藏的剑谱练的很纯熟了。

    加上这些年在室中和望归来这样绝世高手每日打斗，提高他剑术同时，获得宝贵实战经验，更是别人难以相比的。

    现在林屹全力以赴，可以接下望归来八十八招！

    那次俩人打了半天。屋里所有东西都被两人剑气掌风损坏，望归来的床都林屹剑劈的剩下了一条腿。铁壁上都布满很多手印剑痕。这些年光练废的剑就有十几柄！

    两人疯狂过招，吓得萧梨艳和钟无道躲在茅厕中不敢出来。

    两人如同两个疯子一样亢奋激烈，大喊大叫。

    这些年和望归来朝夕相处，林屹又是心性成长完善阶段，很容易受影响，所以耳熏目染受到了望归来很大陶染。

    萧梨艳现在感觉，望归来是大疯子，林屹有时候行为表现也如一个小疯子。

    经过这么久，望归来也早放弃从《草诀歌》中寻找宝藏图了，他对这本书也没了兴趣，就被林屹要了过来。决定以后有机会还给苏锦儿。

    他看到这本《草歌诀》心里就会想到苏锦儿。

    四年多过去了，不知那个顽皮可爱的苏锦儿现在变成什么模样了。一定是更加楚楚动人了。

    苏锦儿这本《草歌诀》真是彻底改变了他的命运！让他练成无名剑法，可以报仇雪恨，也可以完成自己心中的梦想。

    他当年的梦想就是，有一天希望成为象二爷那样的一代天骄。

    现在他得走了。一晃四年多了，他快要满十九岁了。

    他不能再困在这里了！

    林屹已经暗中通知慕夷双，他要出室了。

    时间就订在后日夜。

    林屹把这事悄悄告诉了萧梨艳。

    萧梨艳当时听了先为林屹高兴，突然花容失色，她乞求林屹。

    “小林，你可千万别把我扔下。这些年，如果不是你，我早就被他打死了。你走了，他暴怒之下，还不知怎么折磨我。”

    林屹听后顿时一脸怪异神情，疯子般神情，让人根本无法揣摸。萧梨艳顿时紧张不安。林屹却又如同变戏法似的笑了。

    “这些年你尽心伺候我，还经常‘侍寝’我怎么舍得丢下你啊！”

    萧梨艳听了脸有些红了，这些年，有时候天气冷的时候，室中更加阴寒。她又没有被褥，有时候冻的瑟瑟发抖，林屹就让她进自己被窝取暖。有时候睡的熟了，醒后发现两人已搂作一团了……

    没想到林屹又说：“我不光带你出去，还还要带钟无道出去。”

    萧梨艳有些困惑了，她想不出林屹为何还要把钟无道也带出去。留下钟无道可是个隐患。

    这晚，按林屹设计，慕夷双送进许多美酒。望归来高兴地手舞足蹈。以为过年了。林屹也拎着壶酒在屋里又蹦又跳又放声高歌。

    就让他这个小疯子再最后陪大疯子疯一次吧！

    结果望归来把所有酒几乎都他一人霸占喝掉。醉的一塌糊涂，躺在床上呼呼大睡。鼾声如雷声滚动。在室内回响不绝。

    林屹让萧梨艳先平躺在门边，待慕夷双拉下铁环，铁门升起尺许滚出。钟无道见状似明白了什么，遂带着哭腔请哀求林屹。

    “你们要走了吗？小林爷，看在你体内有我四十年内功的份上，带……带我也走啊，我现在已如废人一样，我发誓出去后就回家养老再不……”

    林屹拍拍他肩，压低声音意味深长地说：“我怎么能丢下你，先让小梨花出。我第二出，你最后。”

    钟无道心中大喜，赶紧叠声小林爷的谢林屹。

    一切准备好后，三人屏声敛气，静待片刻，望归来依旧沉睡中没有异样。

    林屹对窗外的慕夷双发出信号，让她拉起铁门。

    虽然望归来大醉不醒，但是慕夷双拉铁环的手还是颤抖不已，心更是吊在了嗓子眼儿。如果稍有闪失，让望归来脱困，一切前功尽弃，她真是死也无颜面去见地下的秦广了。

    慕夷双拉下开启换门的环，铁门“吱呀”声响缓缓升起，待升到能滚出一人时候，萧梨艳身子滚了出去。

    紧接着林屹也带剑滚出来，随后是钟无道。

    慕夷双赶紧又拉下另一个铁环，上升的铁门又下坠合上。

    望归来并没有被惊醒，他喝的太醉了！

    慕夷双没想到林屹把萧梨艳和钟无道都放了出来。就算把萧梨艳放出，但却不应该把钟无道也放出来。慕夷双很是气恼。

    林屹对慕夷双说：“我骗了你，你不要生气，我自有打算。”

    四人出了山洞，一阵夜风吹来，林屹他们倍感凉爽惬意。

    面对璀璨星空，凉爽的山风，林屹仰面朝天，闭上眼睛，张开双臂，大口的贪婪的呼吸着这久违的新鲜的空气。感受着自由的美妙。

    虽然三人选在夜晚出来，但是四年多不见天日，眼睛还是有些不适。

    待适应了些，钟无道对林屹说：“小林爷大恩我没齿难忘，天下没有不散宴席，就此别过。小林爷放心，这里的事我钟无道绝不会吐露一字。”

    钟无道说完赶紧转身就走，但是他刚走出几步，背后响起林屹厉喝。

    “给小林爷站住！”