    如果令狐藏魂这一拳击中林屹，林屹都会被捣入石地中粉身碎骨。『Ｗ

    一拳击空的令狐藏魂，顷刻间左掌又一记隔空掌拍向翻滚的林屹，这次掌影如同一个骷髅形状。林屹翻滚之间击出一掌拍在那飞来的骷髅掌影上。骨髓掌影被震的碎裂开来，如同一张碎裂的魔鬼面孔。林屹趁势身体从地上掠起。这时令狐藏魂又是一声咆哮，他把完全陷入石地的胳膊抽出。

    也就在这时，林屹听到峰下隐约传来望归来怒吼之声。

    林屹担心望归来，他再不管令狐藏魂，身体朝峰下掠去。

    令狐藏魂身形也闪动至山峰边一跃而下。他身上兽皮大氅张开如伞，挟带着“哗哗”风声飞快而降。

    林屹则不断脚点石壁而坠，一身白衣飘飞闪动。

    两人身形一上一下，朝峰下急坠而去。

    下坠速度太快，林屹感觉风如刀一样刮着脸生疼。

    居高临下的令狐藏魂还不断拍出隔空掌击向身下方的林屹。掌影不断击空，峰壁罅隙中的生长的一些植物和凸出的石头被令狐藏魂掌力击中不断发出爆裂声响四下乱飞。林屹躲了几掌，因为身在下方，反击困难，干脆他身形转动到了山峰另一侧。

    令狐藏魂身形又飘飞到林屹那边，林屹又脚点石壁身体转到另一边。就这样在不断坠落的过程中，两人还如同猫捉老鼠。但是尽管令狐藏魂这只“猫”现在狂怒到之极，但是“老鼠”却机灵敏锐让他难以捕捉。

    终于，林屹身体最先落下。

    但是他却看不到望归来与猿人王的身影。

    只时林屹听到湖对岸丛林中又响起望归来的声音，只听这声音，林屹便知道望归来此刻伤的很重。

    林屹朝湖对岸掠去。但是林屹身形刚到湖中心，追赶而至的令狐藏魂在身后连续两记隔空掌拍向林屹，林屹瞬间脚下一滑，避开一掌，然后又飞快回身出掌那把另一记隔空掌击碎。

    令狐藏魂身形也近前，他对林屹道：“猿人王杀了莫灵姬，望归来要杀猿人王。不管他们谁死在谁手上，让他们各安天命。你别走，你我也各安天命，今晚把我们的恩怨做个了断吧。你敢不敢？！”

    现在林屹已不是当年林屹，当年令狐藏魂可以轻易拦截纠缠林屹，林屹现在想走，他也劫不下。他便用激将法。

    林屹看着令狐藏魂，寒月下，冰湖上，折射的森冷光芒映照在令狐藏魂身上。让他显得更是如魔鬼一般。

    而令狐藏魂的确是一个“魔鬼”！

    一个“血魔功”造就出来的“魔鬼”！

    林屹道：“你我要是决出胜负，只能是其中一个死。你想死，可是我还不想死，因为我还有很多事情要做。令狐藏魂，趁我的人未到，快走吧。别到时候魂断望人山。”

    “现在我就让他魂断望人山！”突然望归来声响起。随着声音，望归来提剑从湖边林中而出。

    原来望归来与猿人王飞下山峰又大打一场，二人也各受重伤。后来猿人王看到望归来更是如同疯了般不要命，完全是要与他同归于尽，那个老魔头终于胆怯了。更何况他也受伤不轻。猿人王可不想与望归来以命相搏。

    他朝望归来桀桀笑道：“秦唐，我今晚再懒的和你斗了。来日方长，你快去葬你姘头吧。”

    说罢猿人王身体飞起，手抓藤杖身体如荡秋千一甩便飞出很远，朝林中飞去。进了林中，猿人王更是如鱼得水，他如猿手臂抓着林间树梢身体几个晃动便消失了。

    愤怒的望归来进入林中追了半天，也未再寻到猿人王踪影。望归来只能带着一腔痛恨返回。

    令狐藏魂看到望归来提剑而出，知道猿人王遁走了。此刻令狐藏魂也听到远处有人飞快朝这边掠来，挟带着空气形成破空之声。

    令狐藏魂明白是林屹的人来了。虽然片刻还到不了，但是现在望归来折回，二人合力，他难占便宜。

    令狐藏魂看了一眼林屹，目光充满难以稀释的怨怼。他又看了一眼伫足在林边的望归来。然后他脚在冰面上一点，身体腾空兽氅展开朝一个方向而去了。

    林屹也不追赶，他赶紧朝望归来走去。

    因为林屹知道望归来受了重伤，因为他了解望归来。比任何人都了解。如果不是身受重伤，望归来早就提剑奔来了杀令狐藏魂了。如今他只是执剑立在林边。

    果然，就在林屹快到望归来身边时候，望归来身体开始摇摇欲坠了，他把剑抵在地上，支持住自己身躯。

    望归来此刻身上至少有六七处伤，有两处伤很重。而他身上衣裳也被猿人王的“猿爪”撕裂成一条条，脸上也被抓伤。头发更是凌乱披散着，显得他更可怖了。

    林屹走到望归来身边，望归来带着一种落寞对林屹道：“小林子，我是不是老了？不中用了？”

    林屹说：“你是老了，但是你却比任何人都中用。”

    望归来认真地道：“那下次我一定能杀了猿人王。”

    林屹也认真地道：“你下次一定能杀了他。”

    望归来对林屹说：“我想上望人峰去，我想再看看她。然后把她葬了。但是我现在再没力气上去了……”

    林屹转过身，弯下腰，他对望归来说：“我背你上去。”

    于是望归来便趴在林屹背上，这么多年来，这是望归来第一次感到力不存心了。林屹身上也受了令狐藏魂重击，几处断骨处都是钻心的疼。但是他忍着疼痛背着望归来朝望人峰掠去。

    到了峰底，这时一条人影出现在湖边，正是左朝阳。听到林屹用“天音搜魂术”喊话有敌入侵。左朝阳几人便心急如焚往这里赶，几人里数左朝阳最先赶到。

    由于距离远，夜色暗，林屹听到声音便朝左朝身影道：“可是左兄？”

    左朝阳道：“是我，你和望老哥没事吧？！”

    左朝阳说着便朝这边掠来，林屹道：“来敌已退，你们先回去吧。我与望老哥要办些事，办完便回。”

    林屹说罢便背着望归来朝峰上而去。

    到了峰顶，林屹把望归来放下，望归来拄剑缓缓朝莫灵姬遗体走去。

    走到她身边，望归来伏下身，轻柔摸了下她的脸庞。莫灵姬此刻的身体也变得冰冷而僵硬。望归来又在她耳畔自言自语说了些话。

    良久他又起身来，他转身看着林屹，他对林屹道：“你可知道我是谁？”

    望归来这样奇怪地问，林屹却没有任何诧异。他突然双膝一软，朝望归来跪下，哽声喊道：“孙儿拜见二爷爷……”(未完待续。)