    望归来拄剑而立，面对突然朝自己跪拜下的林屹，他此时此刻真是百感交集。』⒉３

    望归来问道：“你什么时候知道我是你二爷爷的？”

    林屹如实道：“孙儿开始虽然对你身份充满疑问，但是只是猜测你与秦家关系非同寻常。因为当年二爷爷形貌俊美，与你现在容貌简直是天壤之别。根本没想你就是当年武王……后来我机缘巧合在荒岛碰到了凌千愁老前辈，才对血魔书有所了解，才知道血魔书的可怕。也知道了修炼血魔书可以把一个人改变成各种面目全非……待二爷爷与双儿重现江湖，后来种种迹象表明，你极有可能就是当年的秦武王。在南院时候，连侯爷也对你礼遇有加，根本不把你当成疯子看待，我便明白苏侯爷一定知道你真实身份……”

    林屹看着望归来，如今终于能爷孙相认，林屹心里激动之情已是不言而喻。林屹平静了一下心绪继续说。

    “孙儿虽心存疑云，但是一直没有确凿证据也不敢肯定。在昆仑山时，苏侯爷神智有所恢复，嚷嚷着要找秦唐算账，说秦唐当年骗了他爹……那时候我恍然明白，一定是你从令狐老魔那里抢了血魔书，然后修炼致使性格容貌都大变了……前些天在飘花山庄救出我‘爹’，你虽然言语中对他冷嘲热讽大有恨铁不成钢之意，但是却又处处照顾护着他。我便断定你就是二爷爷了……”

    林屹确定了望归来就是当年武王秦唐，也是他的二爷爷后，虽然内心惊喜万分，却也不露声色。因为他看出望归来神智基本恢复，但是依旧装疯卖傻，基中一定有苦衷隐情。

    望归来听了林屹的话，用一种别样口气说：“你爹这个不肖子孙，这辈子至少做了一件对事，那就是与黎嫣生了你啊。不然我们秦家，真要完了……定方那个小畜生真是太大逆不道了……”

    说到这里，望归来显得很痛心。

    提起秦定方林屹心里也是五味杂陈，秦定方又是自己兄长，却又是他最大敌人。

    林屹道：“二爷爷，你又是如何知道我实是秦家血脉，是你孙子的？”

    望归来长长吁了口气，他似回想着过去，他对林屹道：“两年前那场血战时候，我神智已有所恢复……我回想了过往，感觉你并不是秦家小马倌那么简单。秦家遭受灭顶之灾，我大哥为何偏偏把那么重要的暗语告诉一个小马倌，并让小马倌到望人山中找我和三弟。我们二人隐藏在望人山里可是天大秘密，除他之外，再无人知道。是绝对不能泄漏的。他却把此事告诉了你，告诉了一个小马倌，这不符合情理。而你身上有秦家人的影子，所以我知道此事一定另有蹊跷……后来我与你一起去恶龙谷救林大头，你与他车厢中相认，我虽然和侯爷在车外，但是你们说话哪能瞒得过我……我便知道你是秦家血脉了。当然你可知道我有多高兴呐……”

    望归来说着脸上露出一缕温情的笑。

    林屹说：“我那时以为你虽然有些恢复，但头脑还是混乱的厉害。”

    望归来说：“所以不要小看任何人，哪怕是一个疯子，一个傻子。侯爷傻了后，我就不小看他。”

    原来这爷孙两都早已知道对方真实身份，知道彼此是对方的亲人。但是却各自都不挑明。在林屹眼中，望归来依旧是望老哥。而在望归来眼中，林屹依旧是小马倌小林子。两人也从不问询彼此底细。似心照不宣保持着一种默契。

    今天，这种默契被打破了。

    被莫灵姬的死打破了。

    现在林屹跪在二爷爷面前了。爷孙俩也坦诚吐露实情了。

    望归来看着林屹，看着这个孙子。

    “我从昆仑山下来，就基本已完全恢复了。昆仑之巅真是个好地方，它能让你恢复，也能让我恢复，也能让苏轻侯慢慢恢复。也许那里真是住着神灵。”望归来脸上神情忽然又变的苦痛了，他问道：“你可知道，我恢复了为何也不与你相认，还继续做我的‘望归来’吗？”

    林屹也想过这个问题，他猜测当年望归来故意一掌打死了三爷爷秦广。后来他神智逐渐清醒后，一定难以接受面对这个事实。二爷爷可是亲手打死对他万般呵护的亲弟弟啊。所以他不能面对。

    林屹说：“二爷爷，过去的事就让过去吧……”

    望归来突然激动大声道：“过不去的！我罪孽太深重了……我犯下的罪孽是你想不到的。你可知我犯下多少不可饶恕的罪孽啊……所以我想继续活下去，便只能做‘望归来’，我面对不了‘秦唐’，我宁愿自己继续疯颠着……我宁愿我从未记起任何事。你三爷爷穷尽心血恢复我的记忆，恢复我的本性，但是他却未想过，恢复后我如何面对曾经犯下的深重罪孽啊。”

    说到此处，望归来老泪纵横。那是悔恨之泪，那是痛苦之泪。那也是无奈之泪。他身体也因痛苦颤栗着，他干脆把剑扔在一边，坐在了地上。他那颗硕大苍白头颅也垂下了。

    听了这话林屹恍然明白，原来望归来不愿“醒来”，不光是难以面对亲手打死至亲兄弟的残酷事实，还有更多的罪孽啊让他难以面对啊。

    望归来用手拍打着自己头颅痛苦地说：“我对不起他们啊……我亲手打死了自己的亲兄弟，我是故意的啊……我还亲手……”

    “别说了！二爷爷你别说了……”林屹突然打断望归来的话。他似不想知道更多望归来所犯下的“罪孽”，他也不想让望归来更加痛苦。他现在完全理解望归来为何不愿意“醒来”了。他未说出的“罪孽”，也许会比利刃更让人不寒而栗，更能把他的心割成碎片。

    望归来又说：“所以，我成秦唐之日，也就是我离开之日，但是我现在不能死呐，我还有些事未了，而且我还得帮你，我们爷孙俩也得和令狐族把这多年恩怨了了，我不能让你一个人承担这祸事……”

    林屹跪走到望归来身边，他大声道：“那你别做秦唐……你继续做我的望老哥。小林子宁愿你就这样疯颠下去……小林子喜欢望老哥，锦儿，左阳阳，曾腾云……所有人都喜欢望老哥……”

    望归来茫然地说：“我还能继续做‘望归来’吗？”

    林屹给望归来连磕几个响头，算是给“二爷爷”磕的头。然后他站起身郑重地说：“你还是我的望老哥！永远是！武王秦唐早已死了！”

    望归来突然道：“把消雪剑拿来！”(未完待续。)