    望归来要剑，林屹立即明白了他的意思。ＴＸＴ．望归来是要为他解开消雪剑内隐藏的秘密啊！

    这些年来，他无数次冥思苦想试图解开消雪剑隐藏的秘密但是却徒劳无功。林屹既不知道当年三个爷爷之间到底发生了什么事，也不知道消雪剑到底在哪儿。现在他反而不想知道当年发生的那些事情了。有时候，当真相太过残忍的时候，不妨宁愿选择不解开，或相信谎言。这也是秦唐宁愿继续做望归来的真正原因。

    但是林屹却想知道消雪剑的秘密。

    林屹拾起剑递给望归来，望归来拿着剑，一只手轻轻抚摸着剑身。然后他抚摸剑身的手指在剑尖以下几寸处一个地方停下，然后他双指用力捏住那里，用内力震开那里的卡簧，然后另一只手握住剑柄，缓缓从剑中又抽出一柄剑！

    原来剑中有机关。

    林屹此刻才恍然大悟，原来是剑中剑啊！

    难怪！

    难怪这柄剑要比一般的剑宽，也比一般的剑长。原来既是剑，也是“剑鞘”。

    而这“剑鞘”看似普通无奇，但也锋利坚硬无比，也是可以说是一柄好剑。

    林屹也不知这隐藏之法是三个爷爷中哪一个的办法，真是巧妙啊。

    随着望归来缓缓将剑中之剑抽出，剑中剑在银色月下，如一泓秋水光芒粼粼，甚至如水纹荡漾，带着一股侵人肌肤的气息在林屹的目光下终于图穷匕现了。

    望归来彻底把剑抽出瞬间，剑身发出一声铮鸣。似这件神兵终于再见天日所发出的痛快叫声。剑身的光芒似让峰顶光线都亮了许多。望归来把那“剑鞘”放在地上，他提着“消雪剑”站起身来，此刻他站在山之巅，站在凛凛风中，感慨万端，似又回到了若干年前，他手提此剑傲视天下的辉煌情形来。

    但是曾经过往，也让他痛彻胸膺，也让他噬脐莫及。

    望归来手握“消雪剑”，把剑移向石像旁的那雪人，雪人靠近剑的部位，开始消融。雪水淋漓滴落。让林屹见识了一下“消雪剑”真的可能消冰融雪。林屹也不得不感叹，这真是一柄奇剑。

    当然，林屹也明白。这柄剑不光是一柄消雪融冰削铁如泥的神兵利器，它无可比拟的价值更是体现在剑身上，镌刻着当年十八路人马掌门首座的名字。

    而当初十八路人马的掌们更是发下毒誓，日后，不管历经多少岁月，他们，包括他们的后人都将永远效忠消雪剑。如背此诺，全族死尽。

    这誓誓也真够毒啊！

    当年二爷爷又是用什么办法，竟然让十八路人马首座发下如此毒誓，并把名字镌刻在这消雪剑上？

    而当年与三个爷爷交情甚厚的司马凤群最后背信弃义与蔺天恕勾结雪洗北府，是不是想摆脱立下毒誓，还司马家后辈儿孙们一个自由呢？

    当然，现在林屹也难解释这一切。

    也许只有望归来，他这个二爷爷心里最清楚了。

    望归来把剑又从雪人边移开，他把剑递向林屹。他对林屹说：“这剑身上刻着当年追随我的十八路人马掌门的姓名。我思来想去，本不想把消雪剑秘密告诉你。因为当年有些掌门是我用了一些手段使其把名刻在剑身上，并发下毒誓的。这不是什么光彩事……呵呵，如果司马凤群真是当年参与血洗北府的笑面人，我倒是可以理解他为何那样做了。不过，既然消雪剑传给了你，而你也是秦家子孙，你就有权力知道见它真实面目，也应该知道这十八路人马。日后怎么用它，也全凭你自己作主。”

    林屹肃穆接过消雪剑，他借着清寒月光细看剑身，只见上面密密麻麻刻着许多字。但是毕竟不是白日，光线暗看不清楚。

    望归来又在莫灵姬身畔蹲下，他伸出手整理着她凌乱头发。

    望归来又对林屹道：“其中有三路人马很神秘，这么多年在江湖上可谓是未解之谜。我想蔺天恕也一定非常想知道这三路人马是谁。你也一定很好奇，你现在可以自己看了。”

    的确如望归来所言，林屹同许多江湖人一样，同样对那神秘的三路人马充满好奇。林屹取出火折子，想打着火看个究竟。但是峰巅风太大，打了两次打不着。

    这时望归来站起把那个石人像转了半圈，转到面朝北方，只听“卡嚓嚓”一阵响，石像旁边竟然出现了一个洞口。

    原来这竟然是一个机关，让林屹称奇。

    望归来用手指朝洞口指了指。

    林屹便顺着石阶而下，然后把火折子打着。林屹走了几阶，在一个石梯上立下，先未下到底部。他先赶紧把火折子凑近剑身上看。

    他看到剑身上依次镌刻着：东莱太史隆、血车门铁凤、十里杀场曾靖、紫竹林左良龙、司马家司马凤群……

    林屹又在剑身上仔细找着那神秘的三路人马。原来那三路人马掌门名字在靠近剑柄处。最上镌刻着的是：南院苏震、下面竟然是飘零岛凌千愁！

    原来当年飘零岛也是十八路人马之一！

    而且凌千愁也参与了，并且镌刻下了他的名字！这让林屹真是万万没有想到了。

    凌千愁为何也亲自参与了进攻令狐族？

    是替天行道？

    还是凌千愁也想得到血魔书……

    当年在荒岛时候，凌千愁可是对此只字未提过。也许这个秘密，他想带进棺材吧。不，应该是带进大海。不管当年他是因何在这剑上刻下自己名字，这个谜团，也都随着他身体进入大海那一刻与他一样消失了。

    看着这些名字，林屹心里此刻真是激荡起伏难平。当年，这些赫赫有名的掌门首座们，他们到底是怀着什么样的目的聚集一处，并发下毒誓效力二爷爷与消雪剑而进攻令狐族呢？！

    总不可能如二爷爷欺骗苏震那样，也欺骗他们，夺得血魔书后，誊抄十八份，一人给他们一份吧？！

    林屹又看三路神秘人马中的第三路……

    至此，这三路人马的神秘面纱彻底揭开。

    林屹带着复杂心情又继续向下走。

    又朝下走了二十几阶台阶，还拐过一个弯儿，林屹下到最下面。

    一股阴湿腐败的气息迎面扑来，林屹一手提剑，一手举着火折子环视。

    他刻置身在一间石室中。

    这个石室有普通两间屋子那样大小，屋里有桌椅有箧笥，还有些生活用具，中间还立着两排书架，上面摆满一摞摞的书。林屹绕过那两排书架，他这才看到，书架后有一张床，而床上竟然赫然躺着一个人！(未完待续。)