    这个人平躺着，从头到脚用一块厚布，又有些像是兽皮之物盖着。这应该是一个死人。林屹走到床前，从头上掀开那布，果然，布下露出一个骷髅头骨。头骨旁还散着一堆头发。骷髅头骨上那两个黑洞洞眼眶在昏黄的火折子光茫中，如同两个无底黑洞般渗人。

    这的确是一个死人，一个死了很久的人。

    这人又是何方神圣？

    林屹又把那骷髅头颅苫住。他又走到书架前，随便从架上抽了一本书。书上有灰尘，而且有一种陈腐的味道。林屹刚把书拿起，那书便碎裂成一片片。纷纷扬扬从林屹手中朝地上飘落，这说明书放在这里的年代也非常久远了，已经蚀化了。

    从这些现象林屹判断，床上的人死了至少有百年了。他生前应该隐居在此生活，不然石室中也不会有生活物品。

    而这石室竟然隐藏在这绝顶之上，也着实让人惊奇。

    就在林屹恍惚之间，望归来抱着莫灵姬遗体缓缓而下。望归来走路都有些踉跄。他今日继续遭受重创，伤的太重了。能坚持到现在，也全凭强大的意志。

    林屹赶紧上前扶他，望归来对林屹道：“不用扶我，你把床上那尸骸移开。”

    林屹便把床上那具尸骸小心翼翼包裹起，放到室中一个角落。

    望归来把莫灵姬的遗体放在床上。

    林屹伫立在莫灵姬遗体前。莫灵姬外表冷傲，但是却是世上少有的痴心女人。历经几年十年苦苦相思，苦苦寻觅，最终她等到了“秦哥”，但是她也魂魄断绝了。这让林屹心里甚是伤感。

    望归来对林屹道：“你可知她住的地方？”

    林屹道：“知道。”

    望归来说：“你明日从她住处拿些干净衣物，我要给她换上。然后就先让她在这里暂且安息。待我死后，你在葬你三爷爷那地方附近找个地儿，把我俩合葬了……”

    林屹从望归来这话里听出了不祥之意。望归来此话，那就预示着他日后必死啊。这让林屹心里徒生难过。

    他对望归来说：“你不必给我交代后事，我‘二爷爷’早已死了。你是望归来，是我的望老哥。你不用再背负着沉重的罪过，你也无须对任何人充满愧疚，你永远做你快乐无忧的望归来……”

    望归来突然发出一声笑，笑声却充满悲怆。

    他对林屹道：“你可知我神智大乱后，你三爷爷为何给我新取名为‘望归来’吗？他是盼望我早些归来，早些恢复。我也应该‘归来’了。我曾经做下的事，不管是对事，还是错事，也应该有一个交代和了结了。”

    林屹却道：“望归来，也可以解释为‘忘归来’，那你就‘忘’记归来。继续做我的望老哥……”

    “忘记归来……”望归来口中念了两遍，他又道：“你这个狡猾的小林子，那我就听你的，忘记归来，继续做我的望归来……”

    望归来虽然如此说，但是林屹心里却清楚，有时候有些事情，那层窗户纸如果不捅破还可以继续维持着原状，一旦那层窗户纸被捅破，再想回到原样谈何容易啊。

    林屹不想再说这个沉重话题，况且他对那具尸骨残骸很好奇，他便转开话题道：“老哥……”

    如今“老哥”这两字出口，连林屹也感到怪怪的。在他得知望归来便是二爷爷，他还磕头相认后，也再让他难以用曾经心态面对望归来了。用曾经的称呼，也让他觉得有悖伦理是大不敬。

    他让望归来“忘记归来”继续装疯卖傻，看来也真是自欺欺人啊。但是林屹还是继续如以往那样称呼望归来，无论让他感觉有多别扭。

    林屹指着放到一边的尸骨道：“老哥，这尸骸应该有百年以上了吧。你知道他是谁吗？”

    望归来也把目光投向那具尸骸，他缓缓道：“他叫薛苍澜……”

    薛苍澜？！

    林屹从未听说过此人名字。他也更是不知这个死了足有百年的人，与望归来有何渊源。

    望归来说：“他的名字你一定没听说过吧？”

    林屹道：“没有。”

    望归来突然用一种让人难以描绘的神情看着林屹，在火折子的光芒中，林屹发现望归来眸子也变得熠熠生光。

    望归来道：“你没听说过他的名字，那你可听说过‘九死神功’？”

    九死神功！

    林屹心头一震，他当然听说过啊！

    他听苏轻侯说过，他也听方青云说过。这“九死神功”可是匹敌“血魔功”的盖世奇功绝学啊。

    当初苏轻侯说“血魔功”并非就是天下无敌，还有“九死神功”能与之媲美，林屹本以为苏轻侯是为自己打气随口而说。但是后来他听方青云也说后，才知道这世上真有一种武功可以抗衡“半部血魔书”，那便是——九死神功！

    在昆仑山时候，林屹还为此向方青云请教过关于“九死神功”的一些事。

    林屹现在还清楚记得，当时方青云带着一份难以掩饰的遗憾神情告诉他，“九死神功”至少失传一百五十年了。只有“九死神功”能匹敌“半部血魔书”，但是“九死神功”却失传百年，而“半部血魔书”却传到了现在，又开始祸害江湖了。

    难道这个薛苍澜生前会“九死神功”！

    林屹道：“老哥，难道薛苍澜会九死神功？！”

    望归来道：“他岂止会，我都怀疑这‘九死神功’就是他创出来的。”

    望归来此言一出，林屹又看着那具遗骨，心中顿时肃然起敬。

    望归来继续说道：“当年血魔凭借血魔功戗害武林，并且打遍天下无敌手。死在他手上的高手不计其数，整个江湖陷入血魔制造的腥风血雨的恐怖中……血魔甚至狂言，天既生他，为何却不给他一个对手，让他备感寂寞无趣。但是没想到，后来有一个青年从这望人山中而出。这个青年叫薛苍澜……”

    原来薛苍澜竟然是从望人山出世的。

    林屹想，也许当年三爷带着二爷隐藏在望人山，也许也另有深意吧。

    望归来继续说道：“薛苍澜找到血魔，向血魔挑战，两人决战的时间和地点，也无人知道。所以传闻那场惊世骇俗的对决没有观战者，只有二人。而天下所有人也都不相信青年能与血魔匹敌，他们认为薛苍澜只不过又是血魔手上的一个亡魂而已。但是那一战的结果却如一石激起千层浪，让所有人都未想到啊……”

    说到此处，望归来停住。他看着薛苍澜遗骨，也不知此刻是什么样的心情。(未完待续。)