    林屹此刻完全被望归来激起了好奇。八??

    “老哥快说，那一战结果是什么样的？”

    望归来说：“那一战后，血魔便从此退出了江湖，再无音讯。虽然无人知道那一战胜负，但是人们猜测，薛苍澜没有输，也许他打败了血魔，就算没有打败，至少也是战平，所以才能把血魔逼的归隐了。也有人说，血魔是被薛苍澜杀了，但是却是众说纷纭莫衷一是，实情也无人可知了……而薛苍澜与血魔决战所用的武功，是一门人们以前从未听说过的武功，就是‘九死神功’。那一战后薛苍澜声名大振，九死神功也被人传得神乎其神。而江湖中人纷纷寻薛苍澜，想一睹他风神。更是不知有多少人想拜在他门下，修炼九死神功。但是薛苍澜在江湖上只呆了不到一月功夫，便如昙花一现，从此再不知所踪了……”

    林屹听到此处心里唏嘘不已。他完全可以想象当年薛苍澜与血魔大战是何等惊心动魄呐。

    但是林屹心里却存疑惑，望归来是又如何找到这间密室的，他又怎么知道这尸骨便是薛苍澜的。难道当年望归来也苦苦寻找“九死神功”？其中隐情林屹也不便再问。以免勾起一些让人望归来不想面对的回忆。

    没想到望归来却说道：“你心里一定奇怪，我是怎么找到这里，找到薛苍澜的尸骨的？”

    林屹点点头。

    望归来叹息一声道：“此室只有你我二人，不管在你眼里，我是你二爷爷也好，是望老哥也罢，我告诉你吧。”

    林屹说：“我虽然好奇，但是不一定要知道。毕竟都是过去的事了，往事如烟。”

    望归来道：“但是我现在却想说了。小林子，我知道你的心思，但是我觉得，我这望归来也做不了多久了。我都这么大岁数了，总不能直到死都自欺欺人啊！我迟早得面对，面对曾经，面对苏轻侯，面对一切……”

    林屹听了再没说话，他了解望归来的心境，也许自欺欺人不敢面对更让他痛苦，更折磨他的身心吧。

    望归来道：“当年我击败苏震后……又骗了苏震，把南院也拉入了十八路人马，为我所用。而且后来苏震又是带着一腔怨恨离世，你可知苏轻侯有多恨我……”

    林屹以前不知道，现在他当然知道苏轻侯对秦唐心中怨念多深了。而他现在也明白，难怪苏轻侯当年事先得知北府将要被蔺天恕他们灭门，他也无动于衷，也不给北府一个警示。只不过是应梁红颜请求，救出秦顾梅，那另当别论。

    望归来在床边坐下，挨着莫灵姬。

    他一身重伤，也许再站立不住了。

    “有人说我是武学奇才，说令狐藏魂是奇才，说这个是奇才，那个是奇才，而我和令狐藏魂最后还不是都修炼了血魔的功夫吗……”望归来说到此处，脸上显出嘲弄神情。他又道：“依我看啊，苏轻侯才是真正的一代武学奇才啊。而他小小年纪便研创‘万象神剑诀’，发誓要替他爹一雪前耻，有一次凌千愁看了苏轻侯的‘万象神剑诀’，他找到我说，此子的‘万象神剑诀’日后大成之日，便是你秦武王丧命之时……凌千愁可绝不是危言耸听。包括你现在‘山海诀’剑法底子，也真是得感谢苏轻侯的‘万象神剑决’。”

    林屹听了这话点着头。

    苏轻侯的“万象神剑诀”的确是剑法之巅峰之作。恐怕也这世上，也只有苏轻侯才能创出这样的剑法。

    望归来说到这里，从腰里摘下酒葫芦，他拧开封口仰起脖子喝了两口道：“我当时听了凌千愁一番话，心里真是沉重。我得变‘千梅’剑法，我也得想办法增进我的武功以应付日后寻上门来的苏轻侯。但是我一时找不到改进‘千梅’剑之法……说来也巧，一月后我机缘巧合得到一个消息，两百年前打败血魔的薛苍澜就埋骨在这望人山中。当时我真是高兴呐，我与你三爷爷商量一番，找到薛苍澜便可找到‘九死神功’，于是我们便在这望人山里寻找，结果我发现了望人峰上石像的秘密，找到了这间石室……也找到了‘九死神功’……”

    林屹听了心里困惑，既然望归来找到了“九死神功”，为何还要夺令狐老魔的“半部血魔书”修炼呢？

    接下来，望归来给林屹解开了这个谜团。

    望归来朝石室北边墙壁一指道：“你自己过去看。”

    难道“九死神功”被镌刻在了石壁上！

    林屹赶忙走到那面墙前，因不断活动，林屹身上断骨处更加疼痛。断的肋骨还发出“咯咯”声响。今日，他伤的也不轻。

    林屹忍着痛，他举着火折子细看墙壁，墙壁上似有许多印痕。每条印痕里都有石屑。林屹内力注手，手臂在那些印痕上一挥，于是嵌在那些缝隙中的石屑被内力震的纷纷扬扬从石壁上飘落。

    待石屑落尽，原来那些印迹都是字迹。这些字迹都似用手指在石壁上划出。满墙的字迹也一览无遗显现在林屹眼前。

    右边最前面四个大字赫然入目——九死神功！

    原来薛苍澜竟然把九死神功写在了这石壁上啊。

    林屹又细看那些字：天经（）脉，逆血（）冲……以死（）生，形若（）神……

    林屹方此刻方才明白，原来这“九死神功”竟然每句都缺第三个字！

    为何这“九死神功”是残缺的？

    难道薛苍澜布下的疑阵，就如苏轻侯当年把“万象神剑诀”藏在“草歌诀”中，需要非凡智慧的人破解，还是真是残缺不全，每句都少一字？

    这时望归来开口道：“看到了吧，每句都少一个字。我与你三爷爷开始以为这是薛苍澜故意布下的疑阵，但是经过我们研究，并不是。而是四字为一句，每一句真的缺少第三个字。你三爷爷认为，这“第三个字”也藏在这望人山中，但是我想并没有那么简单。我们也一直未能找到那些缺的字……翌年，我便着手召集江湖各部准备进攻西海的令狐族。一来令狐族野心勃勃并且不断挑战杀伐制造血腥事件戕杀武林各派，二来据说血魔书也在令狐老魔手中……”

    听到林屹也完全明白，当年二爷爷带十八路人马进攻西海令狐氏，不光是为除暴安良匡扶正义，也是为了“血魔书”呐。

    望归来又喝了两口酒。

    “当年苏轻侯也参加了进攻令狐族，他那时在多大点人啊，你知道吗，他一柄剑杀的西海高手们心惊胆颤，连令狐老魔的三弟都死在苏轻侯剑下。我便知道，如果我不提升武功，日后必会死在此子手上。所以，”望归来终于说了出来。“我便修炼了血魔书。而且，我也根本抵御不了血魔书的诱惑。‘半部血魔书’太可怕了。我真不应该不听你大爷爷劝阻执意修炼，不然也不会……”(未完待续。)