    望归来回想起当初不听大哥秦晋苦劝，最终因修炼血魔功心神大乱而犯下那些不可饶恕的罪愆时心里又是痛苦万分。Ｗｗ』Ｗ

    他越发感觉自己是一个不可饶恕的罪人，害了那么多人，包括现在身边已成为冰冷尸体的莫灵姬追其根源也是被他害了。

    林屹见望归来再不作声，坐在那里显得有些呆滞不知在想什么，便知道望归来又陷入负罪的泥沼中了。林屹不知道望归来除了亲手打死了三爷爷，还做过什么。

    他也不想知道了。

    林屹便故意又岔开话题道：“老哥，这九死神功竟然能与血魔书匹敌，也真是盖世奇功啊。能找到薛苍澜遗骨和这‘九死神功’口诀更是可遇不可求，我们得想办法找到‘九死神功’口诀的第三个字……”

    听林屹这样说，果然望归来从痛苦回忆中回过神来，他又喝了一口酒，然后把酒葫芦拧好挂在腰际。他站起身来。他显得很疲惫。

    望归来对林屹道：“你的‘山海诀’已完全可以与‘血魔功’较量了。所以你现在已没有必要煞费苦心琢磨这‘九死神功’了。你的‘山海诀’能与‘血魔功’抗衡，那就不比这‘九死神功’差。再说了，薛苍澜故意把九死神功的口诀写在石壁上，但是却又都缺第三个字，一定另有深意，也许他早就把一切都安排好了，如果不是有缘人也难得到这‘九死神功’。”

    身为秦家的子孙，虽然林屹还未认祖归宗，但是林屹在武学上的天赋异禀，让望归来这个“二爷爷”真是欣慰之极啊。尤其林屹在昆仑之巅创出了足以抗衡“血魔功”的“山海诀”，连望归来都感到诧异。林屹现在在武学上取得的非凡成就真是超过了他，也足以告慰秦家列祖列宗了。

    其实林屹只是为转移望归来的不良情绪，他现在哪有那功夫找“九死神功”口诀所缺失的第三个字。而且正如望归来所说，薛苍澜也一定另有深意。不是有缘者，尽管能寻到此室，有幸一睹墙壁上的神功口诀，却也难得此功。

    最后林屹与望归来离开那地室。

    就在林屹踏上石阶出地室时候，他又回头看了眼那面写着“九死神功”的墙壁。不知日后谁还能寻到这里？谁又能解开这“九死神功”之谜学得此神功？

    也许冥冥之中，一切都早已注定好了吧。

    林屹与望归来这次都伤的不轻，尤其是望归来。

    所以林屹决定待望归来彻底修养好再出山。而且他也得为出山好好计划一番。还有一个原因，就是林屹在等，等春来之时……

    发生此次事件后，林屹知道他们在望人山中的藏身位置也应该被令狐藏魂和猿人王勘到了。林屹又增派了岗哨，尤其暗哨更是增加了一倍。

    这些暗哨隐藏在林中、树上、洞里，或卧在雪堆中，不分昼夜监视着驻地附近。一有风草动便能及时警示。

    其实林屹并不担心秦定方带大批人马来进攻，所谓百人占山万人剿，而他们更是占尽天时地理，就算北府人马倾巢而出，也奈何不了他们。而且大批人入山，更难逃过他们耳目，到时候他们早就闻风而遁了。他想秦定方也不会傻到带大批人进山清剿他们。

    林屹是担心令狐藏魂与猿人王偷袭骚扰，伺机给他们造成伤亡。

    所以每夜林屹与左朝阳、曾腾云几人分成两拔不断在驻地附近巡视。再加上那些不分昼夜监视着这片区域的暗哨，就算一只鸟飞来也逃不过他们耳目。

    令狐藏魂与猿人王也未来袭扰。

    就这样众人安全度过了一月时光。这一月时间里，望归来与林屹身上的伤也都痊愈。而且林屹和几个掌门把出山后的计划都商量布置完毕。每一项计划都经过他们深思熟虑。尽量做到万无一失。

    林屹也清楚，虽然因他们隐藏在望人山中，借助有力地形北府一时拿他们没有办法。但是秦定方也知道他们不可能一辈子都窝在这深山老林。所以秦定方也一定在计划部署如何对付他们。也许山下早已都遍布北府的眼目了。就等他们出山了。所以他们得把一切可能发生的事都考虑进去，并且做出应对办法。

    林屹期盼的春天也来到了。天气不断回暖，万物复苏。山中的积雪和寒冰也开始消融。一些树木开始抽芽、处处鹅黄嫩绿，冬眠的动物们也都睁开了眼睛，纷纷出洞。

    冬天的萧瑟正在褪去，以千姿百态迎接着生机勃勃的春的到来。

    南境联盟也准备出山了。

    慕夷双和孩子先继续留在望人山里。留下几人照顾。其余人全部出山，待局势好转，再接慕夷双和孩子出山。

    出山这天，所有人齐聚“聚事洞”，桌上摆满两百六十八碗斟满的酒。

    这是壮行酒。

    林屹身为南境王，他最先端起一碗，然后众人依次纷纷从桌上各端一碗酒在手中。尽管此刻都不说话，但是每个人兴奋之情都溢于神色。

    林屹站在正中上方，他端着那碗酒一扫众人。此刻林屹脸上是一副坚毅而不可动摇的神情。

    而南境群雄们则用充满期待的目光看着林屹。

    林屹掷地有声地对众人说：“自从南境沦陷，我们经历过什么样的苦难，大家心里都清楚。当初南境联盟加起来有几千人，现在除叶湖主依旧不知音讯，其余的就都在这里了！几千人，剩下不到三百人，都家破人亡，惨不惨？”

    “惨！”

    众人齐声激愤回应。二百多人的声音汇聚成愤怒洪流在这山洞中冲击回响不绝。

    “对，惨！”林屹大声道：“这是北府欠下我们的血债。血债就得血偿！今日我们就出这望人山，杀回南境，一雪前耻！夺回家园，决战北府！”

    听了林屹这话群情更是激奋。他们心中的热血在沸腾。于是周老爷子、苏锦儿、左菁菁、左朝阳、曾腾云、贺天下等人，甚至连秦顾梅也与其余人也一起激越高呼。

    “追随林王，杀回南境，一雪前耻……”

    这一天，他们终于等到了，这一天也让他们等的太久了。

    此时此刻，每个人都是那样激动亢奋。他们都信任林屹。他们也都相信林屹能带他们夺回被敌人占领的家园。

    就在这时，突然有一个岗哨急匆匆进来。

    他到了林屹下方大声道：“禀报林王，有一人到了我们防御圈中，他说有要事求见林王。”(未完待续。)