    众人听了这消息都各自思忖，在这个时候有人来求见，来人会是谁？

    林屹问道：“那人可亮明身份？”

    岗哨说：“没有，是一个四十多岁男子，其貌不扬，如山野之人一样。Ｗｗ』Ｗ”

    林屹对众人道：“不管他是谁，先不急着见他。大家先把手中的酒干了，为我们壮行！”

    林屹率先把碗中的酒一饮而尽，接着众人也都跟着把碗中的酒饮尽。

    饮了酒后，林屹对左朝道：“你带曾小童与曾肥把那人带进来。”

    左朝阳道：“是！”

    左朝阳便带曾小童与曾肥和那岗哨出洞而去。

    过了一会儿，他们带着一个看似山野村夫的男子进来。

    那男子直接走到林屹面前恭敬道：“小的拜见林王。”

    林屹笑了，他此刻与众人站在了一起，洞中这么多人，这男子准确无误走到他面前，此人一定是见过他的。

    林屹对他道：“你是什么人？见我有何事？”

    那人看了下众人，欲言又止。林屹马上明白他的意思。林屹便把那人带进一个偏洞。

    林屹说：“现在就你我两个人了，有什么事可以直言。”

    那人突然声音变成女声，她对林屹道：“我是萧怜琴手下白梅，以前在北府卧底，上次为救苏小姐绑架了蔺子昂，所以我再未回北府。当初萧公子交代了一些事，今日得知林王要率众出山，所以我便向林王来禀报些情况。”

    林屹道：“怎么能证明你就是萧怜琴的人？”

    女子便朝林屹做了一个奇怪的手势。这个手势正是当年林屹萧怜琴几人深入敌境时，萧怜琴联络林屹时用的手势。当时萧怜琴千变万幻，他与几人都设定了不同的手势。

    一看这手势，林屹不再怀疑来人身份。

    既然萧怜琴向白梅交代事物，看来她是萧怜琴信任的人。而白梅却能事先得知他要带众人今日出山，看来这里也有萧怜琴的人，暗中把消息传给白梅了。林屹真是不得不佩服萧怜琴无孔不入。

    林屹道：“你有何事禀报？”

    白梅掏出一张图，然后在地上摊开，竟然是“望人山”的地图。

    白梅对林屹说：“林王，北府在望人山下，几个可以出山地方都暗排了大量眼线。并且布置重重陷阱等你们出山。其实这一月内，陆续还有几十名南境联盟旧部闻讯赶到望人山投奔你们，但是都被北府的人截杀在山外……”

    林屹听着白梅的话点着头。

    这一月来，再没有任何南境联盟的人入山投奔，林屹其实已判断，尽管北府难以入山攻击他们，但是一定在山外做了布置。果真如此。

    如此看来，他带这么多人出山，也必然会遭到北府重重劫杀。

    如果这样，待他们到了南境，这些人也死的差不多了啊。

    白梅指着地图继续道：“其实这一月来，我们的人也在秘密监视着北府的人。为了不暴露引起北府警觉，所以我们一直未现身帮助来投奔的人。但是现在林王要率众出山了，我们在这里……”

    白梅指着东南方一块区域，那块区域已用线条标注了。白梅说：“我们的人已在这片地方暗中集结了。这里的北府的力量最弱，我们已开始暗杀北府布置在此的眼线，还有他们所埋伏的人马。再有一个时辰，便会把这里彻底清理干净。所以请林王带人从这里出山。出山后沿路我们也会在暗中助你们一臂之力。”

    林屹听了很是高兴，原来萧怜琴也把一切都想到，并做出了应对之计。

    萧怜琴真是奇才啊。

    林屹看着白梅，当然白梅易着容，林屹也不可能看出她本来面目。林屹眼中闪着别样光泽问道：“你老实告诉我，是不是你们萧公子已回来了？”

    白梅笑道：“林王就不要为难我了。总之你就带人从这里出山，保证万无一失。”

    林屹道：“好，我不为难你，我就带人从这里出山。”

    出山的路其实林屹也早想好，为了躲避北府眼线，林屹本想带人从东北方向而出，翻过重重山峦险峰，但是那样会很费时间。估计出山也得几天光景，况且也未必能躲过北府眼线。现在这个问题顺利解决了。林屹心里顿时舒畅。

    白梅把事情禀报完便准备离去，林屹道：“请你帮我办一件事。”

    白梅道：“林王客气了。你现在是南境之王，我也是你的属下，有什么事尽管吩咐？”

    林屹道：“给我准备两百七十套衣服，最好是三教九流的都全齐。”

    白梅说：“属下一定办好。”

    然后白梅便先行告辞了。

    别事情林屹也都安排妥当了，壮行酒也喝过，林屹命令众人只带银两兵器，别的都不要带，即刻出山。

    而林屹昨日与望归来还有秦顾梅也去三爷爷秦广坟前拜别过了。春回大地，秦广坟上那茂盛的“优昙婆罗”更显生机盎然与众不同。

    林屹对着那片如同附了三爷爷魂魄的“优昙波罗”心里说道：三爷爷，明日我就要与二爷爷还有我爹出望山了。二爷爷神智已彻底恢复了，也不枉你多年心血。当年他神智大乱失手打死了你，他身心也倍受折磨，你也莫要怪他……三爷爷，你在此等着我们，我们再回来之日，便是灭了令狐氏之时。如果我们未能回来，便是令狐氏灭了我秦家。不管秦家灭了令狐家，还是令狐家灭了秦家，我们两家几十年的恩怨，是应该到了解时候了。三爷爷，我知道你灵魂不散，保佑我们吧……

    而秦顾梅则跪在那里对那优昙波罗磕了几个头，然后道：“三叔，不肖侄儿顾梅来与你道别了。怪我，怪我当年有眼无珠娶了蔺红萼，小林子都告诉我了，原来那个贱人是令狐族的人，原来他们当年是精心设局，骗了我，骗了我们秦家，也害了我们秦家啊……还有定方那个大逆不道的畜生，我一定会好好教训这个不肖子的，我也不会放过蔺红萼那个贱人的……”

    当时望归来站在那里，沉默不语。只是不断拿起酒葫芦喝几口。还把酒水洒向那片“优昙波罗”。

    而所有人则都不知道，望归来、秦顾梅、林屹、都是秦家的人，而且是祖孙三代。

    ……

    林屹带着众人按着萧怜琴设定的那条线路出山，一路果然没有任何意外。但是众人还是都小心翼翼。

    他们经过近两个多时辰行程，终于从望人山东南方向出了山。(未完待续。)