    出了望人山，在东南方的山麓下，白梅已和十多人等在那里。㈧１山下还有几十匹马。这十多人都是一副马贩子打扮。他们身边还停着几辆马车。

    白梅把车上苫布揭开，原来是车上都是衣物。还有些物品。比方说货郎服，还配了货郎担子。道士服，还配了拂尘。真可谓是细致入微。

    白梅对林屹道：“林王，你吩咐要的二百七十套衣服都已办好，这几车足有四百套。可让他们根据喜好挑选。”

    众人也才明白，为何林屹让他们只带银两兵器不用带换洗衣物，原来林屹早已给他们准备好改装换面的衣物了。

    白梅竟然在如此短时间内就准备了这么多衣物，而且还有与衣物匹配的物品，林屹心想他们也一定早有准备了。事情办的面面俱到，林屹估计萧怜琴十有八九回来了。也许就在暗中坐阵配合而不露面。

    众人根据自己体型从车上挑了衣裳换上。有的是商人打扮，有的是道士，有的如秀才、有的就像贩夫走卒，还有的身背破席如同乞丐。总之三教九流都有。

    换了衣服后，人们看着各自的新装扮，发出一片笑声。

    望归来竟然挑了一身花衣裹在身上，他跃到车辕上还手舞足蹈兴奋朝人们叫嚷道：“你们快来看，老子穿上这身花衣美不美？俊不俊？对了，像不像一个疯子……”

    在众人眼中，望归来本来就是一个疯子，他现在这般模样还嚷嚷问他像不像疯子，人们更是哄笑不断。

    看到望归来这模样，林屹心里却不是滋味。他知道二爷爷现在是强做“望归来”啊。他疯颠自嘲的背后又是多么痛苦压抑。

    林屹正要过去想把望归来身上花衣拽下，省得众人嘲笑。苏锦儿已抢先过去把望归来从车上拉下来，又把他身上那花衣裳拉下道：“老祖宗，这衣服适合我穿。你穿上就体现不出你神武的英姿来了。”

    苏锦儿又给望归来挑了一身适合的衣服，亲手给他穿上，并帮他整理系好。

    望归来嘟哝着对苏锦儿道：“还是宝藏美人贴心，苏骑猴有你这女儿也是他福分……”

    按照定好的计划，人们都分散开而行，然后潜回南境再进行下一步计划。而且路上他们也都会相互联络照应。并且也会根据情况及时调整计划。白梅也禀报林屹，南行路上他们也安排布置好了。如果遇到危险或意外情况，也会及时通知这些人。让林屹放心。

    有萧怜琴及她手下情报网络相助，林屹心里安心许多。他现在是南境之王，他得为这些人负责啊。

    人们开始陆续上路。不到一顿茶功夫，走的只剩下二十多人了。

    周劲和左菁菁也正要离去，林屹冲二人道：“二位掌门留步。我有些事与你们商议。”

    周劲与左菁菁便走到林屹跟前恭敬道：“林王有何吩咐。”

    林屹虽然成了新南境王，但是面对周老爷子与左菁菁的恭敬还是不习惯。当然，林屹知道二人一来是遵守规矩，二来也是为他竖立威信。连德高望众的周老爷子都对林屹恭敬，别人当然会更加尊崇小林王了。

    林屹说：“我们去一边说。”

    林屹与二人走到几丈外一处大岩下。周劲与左菁菁相视一眼，不知林屹如此神秘有何事与他们说。

    林屹伫足对二人道：“周掌门，左掌门，有一件事我再三思量，还是得和你们二位说说。”

    周劲说：“林王，有什么事你尽管说。就算让我上刀山火海，我这把老骨头也绝不含糊，也绝不皱下眉头。”

    左菁菁也道：“周掌门说的对，林王有什么事尽管吩咐。”

    林屹看着二人，他现在脸上神情很特别，他缓缓道：“二位掌门，我准备上飘零岛救黎嫣。你们都与她关系非同寻常。所以我也不能瞒你们。”

    周劲与左菁菁没想到林屹是要上飘零岛救黎嫣。尽管二人心疼黎嫣，但是却无能力救出黎嫣。尤其周老爷子更是每每想到女儿在罚戒岩地宫中饱受折磨心如刀绞一般痛，但是他这个当爹却无能为力。这让周老爷子内心也是饱受折磨。

    周劲和左菁当然做梦也想把黎嫣救出苦海只是束手无策。后来听说飘零岛发生内讧，神女娘娘移岛海外，也许再不回中原了，周劲与左菁菁更是对营救黎嫣充满了冰冷的绝望。现在听到林屹如此说，二人甚是疑惑。

    周劲道：“林王，飘零岛已经移岛海外了啊！”

    左菁菁则目光一亮道：“难道林王知道飘零岛现在何处？”

    林屹道：“飘零岛的确移岛海外了，不过飘零岛很快就会回来了，也许现在飘零岛已进入勃海海域了。”

    飘零岛要回来了！

    周劲与左菁菁尽管不知林屹是从哪得到的消息，但是二人知道林屹绝不会诳他们。

    听飘零岛很快要回来了，而且林屹准备营救黎嫣，这让周劲和左菁菁顿时感觉如同守得云开见了月明般喜悦激动起来。

    尤其周老爷子更是激动的胡须都在抖动，他忙道：“但是林王，就算飘零岛回来，黎嫣可是被囚禁在罚戒岩地宫中，这地宫无人可破，林王你难道有办法救她出来吗？！”

    左菁菁也用期盼的目光看着林屹。

    林屹用一种近乎冷酷地平静口吻道：“就算与飘零岛刀兵相见，血流成河。就算把罚戒岩地宫的墙一堵堵都拆了，我这次定要把黎嫣救出！”

    林屹的话不容置疑。而林屹如此坚决，如此不顾一切要救黎嫣出来，也让周劲与左菁菁又是诧异又是震动。尽管二人知道林屹真实身份是北府“小马倌”，但是就算林屹要为他主人秦顾梅赎罪，也不至于为了救黎嫣打算要血洗飘零岛，要把地宫的墙一堵堵拆了。这简直是太疯狂了。

    他们现在也不管林屹为何做出如此疯狂的决定了。既然林屹做出这决定，无疑对一直做梦都想营救黎嫣的周劲与左菁菁来说，简直就是天大好事。

    周劲感动的老泪盈眶，他真是不知该如何感谢林屹这天大恩情了。

    “林王，无以为报，请受老夫一拜！”

    周劲说着便要给林屹跪拜感谢。林屹赶紧阻止，他扶住周劲道：“周老爷子，你真是折煞我了。我不惜一切代价救黎嫣，也不光是为你们二人，我另有隐情，只是现在不便说。待我们上了飘零岛你们就知道了。”

    而周劲与左菁菁哪里知道，林屹原来竟然是黎嫣之子。(未完待续。)