    既然林屹有如此决心誓要救出黎嫣，周劲与左菁菁惊喜之下也当然会全力相助。Ｗ．』⒉３

    而周劲与左菁菁这么多年都对黎嫣心存负疚，但是却一直未有机会补偿。二人尝试过许多方法，但是最终也难救出黎嫣。这也让他们心中的愧疚一直郁积心头，成为了他们一块心病。尤其是周老爷子，对女儿的负罪感更甚呐。

    左菁菁对黎嫣充满愧疚，是因为当年身为紫竹林大小姐的左菁菁与飘零岛神女黎嫣情同手足，并且结为了异姓姐妹。而身为名门之后的左菁菁与同样身为名门之后秦顾梅常有来往，而当年左菁菁青春年少不光自己被秦顾梅花言巧语所骗，还把秦顾梅介绍与黎嫣相识。还邀请二人到紫竹林作客。

    没想到这秦顾梅风流成性，只要是让他动心之人，他真是谁都敢勾搭。尽管当时黎嫣已成为神女娘娘，但是秦顾梅还是不计后果施尽手段将黎嫣引诱。

    而这对“姐妹”当时还不知道，秦顾梅在与她二人保持暧昧关系同时，居然和飘花山庄的梁红颜也不清白。

    所以左菁菁一直认为是自己害了黎嫣，才使身为圣殿神女的黎嫣被秦顾梅诱惑，最终导致了她身败名裂，而且被囚禁在“罚戒岩”下。所以多年来心中对黎嫣充满内疚。

    而这件事虽然左菁菁从未详细告诉过林屹原委，但是林屹也判断出了个十九不离十。所以为了避免左菁菁尴尬，林屹也从不提此事。

    只是有一件事林屹一直困惑难解，既然自己的亲娘是周家的小姐，为何听梅梅说黎嫣是一个孤儿，八岁时候被莫灵姬遇到，见其容貌出众冰雪聪明便带上了飘零岛。

    林屹决定借此机会正好问问周老爷子。

    林屹对左菁菁道：“左掌门，我还与周老爷子些话说。你和左朝阳，带上‘血面大仙’先行。让曾腾云与你们保持一定距离。我们和周老爷子再说些话，随后便会赶上的。”

    左菁菁听到林屹让她带上秦顾梅，心里有些不愿意。尽管秦顾梅为了弥补曾经过错，现在是百般讨好左菁菁，这也让左菁菁心里甚是复杂矛盾。尽管现在秦顾梅对他曾经犯下的那些风流罪过已有所悔悟，真诚向左菁菁忏悔弥补，并想着与左菁菁再续旧情，但是由于黎嫣的事，左菁菁还是难以坦然接受并且彻底原谅秦顾梅。那样她会更加感觉对不起黎嫣。

    所以左菁菁便对秦顾梅说：“想让我原谅你也可以，除非黎姐姐能脱离苦海。”

    秦顾梅当时听了心顿时凉了一半儿，想把黎嫣从“罚戒岩”地宫中救出在他看来那是根本不可能的事。

    尽管左菁菁不愿与秦顾梅同行，不过既然林屹说出，她也不能回绝。

    左菁菁便从大岩下走出，她到了众人跟前。传达了林屹指示。

    “阳儿、血面大仙，我们先行。”黎嫣又对曾腾云说：“曾当家的，林王让你们也动身，与我们保持目视距离。这一路定要小心谨慎。”

    曾腾云说：“好。”

    曾腾云便与曾小童、曾肥、还有两名手下上马先去。

    左菁菁几人也上了马。秦顾梅看到左菁菁一脸喜色，便低声笑问道：“菁妹，林王与你说了什么，让你如此喜上眉梢。也说来让我替你高兴高兴。”

    左菁菁瞥了他一眼，怨声道：“还不是你做下的好事……”

    秦顾梅听了一脸懵懂道：“我又做错何事了？”

    左菁菁道：“你还想做错何事？你做了一件就够了。过些天你就知道，到时候我看你有何颜面面对她。”

    左菁菁打马朝前而去，秦顾梅则满头雾水赶紧跟上。

    左朝阳看着这个“血面大仙”如此粘着母亲，心里很是气恼。有时候左朝阳甚至想把这个血面大仙挟持到僻静处暴打一顿，让他离母亲远些。而母亲到底和这个“血面大仙”是何关系啊。这让左朝真是百思不得其解。既不能向母亲问个明白，看来只能自己想办法解开这个谜团了。

    左家与曾家的人离去后，便只剩下望归来，苏锦儿还有周家几个人在那里等。

    他们也不知林屹与周老爷子在谈什么。

    而大岩后只留下林屹和周老爷子，林屹便道：“周掌门，我很奇怪，黎嫣既是你的爱女，为何小小年纪便离开‘拥翠湖’，而且最后还被莫灵姬当作是孤儿带上了飘零岛？希望周老爷子能如实相告。”

    如果黎嫣不是林屹亲娘，林屹也不会刨根问底了。因为林屹知道，也许他对此事的好奇探究，结果却是揭起周老爷子的伤疤。

    但是他很快就要上飘零岛营救娘了，到时候更是会母子相认。所以关于娘的一切，他有权力都弄个明白。

    果然，听林屹这样一问，周老爷神色便显得有些感伤，还带着懊悔之色。

    他叹息一声，一脸痛楚对林屹道：“林王，此事我本来不想对别人说起。但是你现在是南境王，而且还要不惜一切代价帮我营救小女，所以老夫也不瞒你。我这个做爹的也真是对不起嫣儿。”

    周老爷子便把事件原委讲给林屹。

    原来周老爷是一个非常重男轻女的人，但是当年妻子却接连生了四个女儿。这让周老爷子甚是苦闷。

    黎嫣是他的四女儿。终于，周夫人第五胎生下了一个小子。周老爷子终于喜得贵子，那简直就是心花怒放。他给儿子取名周良。而周良更是集万般宠爱于一身，这自然让几个姐姐很是忌妒。有一次三姐周萍与四姐周嫣带着周良在湖边玩耍。当时周嫣也只有七岁，周萍是八岁。结果只有三岁的周良落入深湖，当时三姐吓的大哭手足无措，周嫣则哭着跑去找人救弟弟。幸好附近的一个拥翠湖高手闻讯及时赶到把周良救起。不然周良就被淹死了。

    结果周良被救后告诉爹娘，是姐姐把他推下湖的。但是他却不知是两个姐姐中那一个把他推下去的。

    两个闺女看着儿子，居然让儿子落水险些淹死，这本来就让周老爷子甚是气恼，他已把两个闺女打了一顿以示惩罚，现在一听儿子所言，周老子更是又惊又怒。原来儿子竟然是被姐姐推入湖中，小小年纪竟然残害自己同胞兄弟，这还了得！这让周老爷子别提多痛心愤怒了。