    （感谢两位新盟主，忘尘（版祢衡）、lxy--极度嚣张两位新盟主加更）

    盛怒之下的周老爷子对两个女儿更是一顿暴打，让她们如实招来。『Ｗ．⒉３Ｔ并且把两人关起来，不给饭吃

    两个闺女被关的第四天，他进去看她俩。

    两人已是极度虚弱了，而且身上被他鞭打过的那些伤有的开始化浓，不过当时他还在气头上。便狠对两个闺女说，如果不说出来，就让她饿死，病死。

    因为他辈子，最痛恨就是暗害骨肉至亲的人。

    现在周老爷子还清晰记得，周嫣挣扎着瘦弱的身躯，慢慢爬到他的脚下，然后仰起苍白的小脸用哀弱地声音说：“爹，是我把弟弟推下去的……你把三姐放了吧……”

    林屹听到这里，尽管面色平静但是心里却震颤着，他似已想到娘会承认的……

    周老爷子说到这里，眼圈已经红了。

    黎嫣承认了是她把弟弟推入湖中，这让周老爷子更是火冒三丈，他本要想打死这个孽障，但是在周夫人及大女儿、二女儿的哭求下，最后他留下了周嫣的命，但是他再不认这个女儿，因为他不能原谅一个暗害亲弟弟的女儿。也不能继续留下她对儿子构成威胁。

    于是他把只有七岁，深身是伤的四女儿驮到百里外的一处荒原上抛弃。他只扔给她两块饼，扔给她一壶水，然后对她说：“从此你再不是我周家的人了。如果你挺不过去死了，那是老天惩罚你。如果你能活下来，我也永不认你！你也别对任何人说起你是我的女儿！”

    说完周劲便打马离去，留下只有七岁而且孱弱之极的女儿爬在荒野中，无助而绝望哭泣。

    听到这里林屹更是心痛，他极力控制自己的情绪，他对周劲说：“是不是后来你知道了，原来并不是周嫣把周良推到湖里，而是周萍。周嫣其实是为姐姐顶罪。”

    “对啊！”周老爷子道。

    那件事这么多年，如一条盘在周老爷子心头的毒蛇，时常窜出啮噬着他的灵魂。周老爷子因情绪激动苍髯抖动，他继续说：“四年后，萍儿得了重病，眼看是救不活了。她临死前才说出，原来那次是她把弟弟推入湖中，不是嫣儿……所以，我对嫣儿真是犯下了大错，她才是我的好女儿啊……林王，你可知当时我真是追悔莫及，我甚至快马加鞭连夜赶到当年抛弃嫣儿地方，看能不能找到她尸骨……后来我就开始千方百计打听她，真是苍天有眼，她居然还活着。而且即将要继承飘零岛神女之位了，但是她不再认我了……”

    说完这一切周劲垂下苍白头颅。

    林屹看着“外公”这模样，心里更是如同打翻了五味瓶。而他心里也怨怪“外公”当年未察明真相便把重伤的娘抛弃在荒野。任好自生自灭，真是够铁石心肠啊！

    他宽慰周劲道：“周掌门你也不必难过了。人非圣贤，孰能无过。待我们把她救出来，你再好好补偿她吧。现在你也动身吧。”

    周劲抱拳道：“老夫再次感谢林王。”

    然后周劲便带着儿子周良及周家几个高手先行而去。

    周劲走后，林屹似有些难以控制自己情绪。他用头磕着石壁，他想象着当年的娘，那个年仅七岁的小女孩，又是那样孱弱，是怎么活下来的！是怎么爬出那片荒野的……

    林屹心在颤抖，林屹心在痛疼。

    娘的命好苦！

    他绝不能再让娘遭受痛苦了。他要救苦命的娘，他要不惜一切代价！

    这时突然一个人拉住正在用头撞石壁的林屹，是苏锦儿。苏锦儿看着林屹撞的发红的额头，嗔怪道：“你这个疯子，怎么好了些天又犯疯病了。”

    林屹不说话，突然把她拽到怀里，紧紧抱住她，把脸埋在她的发间。

    苏锦儿用手轻轻抚摸着林屹的头，那样温柔。如同一个母亲抚摸着受了委屈的孩子。苏锦儿轻轻地对他说：“你心里有什么话，可以对我说。”

    林屹道：“我现在只想抱你。”

    苏锦儿说：“那你就抱着。”

    望归来看到周家的也走了，苏锦儿找林屹也没了动静，他便也来寻林屹。

    但是当他看到林屹与苏锦儿紧紧抱在一起时候，望归来脸上浮现出一缕笑。

    然后他闪到一边，也不打搅二人。

    他口中却喃喃道：苏震当年因我而死，苏轻侯恨我要杀我替父报仇，但是他的女儿却喜欢上我的孙子。呵呵，这真是一笔糊涂账啊……

    ……

    林屹、望归来与苏锦儿三人一行。一路上他们与周家、左家、曾家的人都保持着一定距离。而各自也在暗中相互照应。

    一路上他们都格外小心，尽量不暴露身份让牧天教的人盯上。而且白梅还不时现身把沿途最新情况禀报林屹。

    而他们所经路上，许多人都在谈论着两件大事。尤其第一件大事，便是一月前腊月二十八，林屹大闹北府，而且还打死打伤北府数十高手，并且当着蔺天恕与秦定方等人的面斩了西门雳火。这足以让整个江湖震动。

    而且此事随着传播，林屹更是被传的神乎其神。更有人说林屹当时一人大战几百高手，但是仍从容淡定如入无人之境，直杀的牧天教尸山血海，杀的蔺天恕当场尿裤，秦王更是魂飞魄散。甚至当场有数名高手被吓破胆而亡……

    这些版本让林屹听了啼笑皆非。

    苏锦儿却听的津津有味，惬意畅快。林屹如今俨然成了江湖中一个神话人物，这让苏锦儿笑的格外甜美了。

    林屹知道，那次事件，北府一定会封锁消息。这些消息能传出去，直至现在街谈巷议，甚至添油加醋，一定是萧怜琴让人传扬的。

    这样既可以灭北府威风，动摇北府军心，又能让那些对北府不满者心情振奋。这也让好多人相信，林王归来，牧天教的好日子也快要到头了。

    第二件大事就是：有人在海上看到了飘零岛，而且飘零岛上数十面巨帆扬起不断前行。

    飘零岛移岛海外，如今又突然再回江湖，更是让人们生出许多各种各样的猜测。

    林屹、周劲、左菁菁听到这消息，心里更是高兴。飘零岛终于回来了！林屹也通知曾腾云，让他带曾家的人也直奔勃海边。

    其余人都不知道林屹为何改变路线直奔海边，不过既然林屹决定，就有他的道理。众人也不异议，依命行事。

    暗中跟随的白梅也发现林屹变了路线赶忙现身询问。

    林屹对白梅道：“听说飘零岛回来了，我要去飘零岛上办件要事，你要帮我打探飘零岛的消息。”

    白梅道：“是。”

    于是林屹他们各自加快行程，可谓是日夜兼程。三天后，林屹他们都到了海滨。也就是林屹上次与望归来和曾小童所来的地方。