    钟无道吓了一跳，赶紧站住，林屹走到他面前。

    钟无道心中慌恐，不知林屹为何叫住他。光线暗具体看不清林屹脸上表情，但是林屹身上却散发出让钟无道感觉有不祥的氛围。

    此时萧梨艳身影也掠来，断了钟无道退路。钟无道知道萧梨艳现在已完全背叛，和林屹穿一条裤子，盖一床被子了。

    钟无道颤声说：“小林爷，有何事吩咐？”

    林屹抽出剑，剑在夜幕下闪耀着不祥的白光。林屹用剑身拍打着钟无道脑袋。似要拍醒一个昏睡中的人。

    “我带你出来，但是必未答应放你！”

    “小林爷，求你放过我，我真的不会说出去的……”

    “相信你这样的人，我还不如直接躺坟墓里。不过小林爷我是个恩怨分明的人，我用了你四十年内力。我让你四招，你现在出手吧！”

    钟无道激动地说：“你用了我四十年内力，你才有今天！所以必须放过我！“

    “我必须不能放过你！”林屹也声色俱厉地朝钟无道说：“四年前血洗北府时候，你也参加了吧？你手上沾了多少北府人的血？！他们每个人和我都如亲人一般，我要是放过你，我林屹就真不如‘花儿’了！老杂毛，人生苦短，我没功夫听你废话，出招！”

    钟无道知道林屹是绝不会饶过自己，如今他的烟锅成了望归来的玩具，他只能双掌攻向林屹垂死挣扎。

    林屹连续避开钟无道攻击，突然喊了一声：“老杂毛，你已攻了五招，算我多送你一招。现在受死吧！”

    钟无道心里一凛，林屹已经挥剑反攻。

    连续几剑挥出，几道森冷剑光骤起，钟无道手忙脚乱应付闪避。几招过后林屹挥出一剑，这才是杀招，快如闪电！快的让人几乎怀疑那一剑未曾出现过。

    这剑劈在钟无道脖子上。顷刻之间钟无道头颅落地，脖劲处鲜血喷涌。他无首身躯原地晃了几下，然后栽在地上。

    萧梨艳和慕夷双这才明白，原来林屹把钟无道放出，是要杀他。也是，在室中杀了，尸体臭了会熏死人的。

    萧梨艳转念一想，那林屹会不会连她也杀了！

    慕夷双指着萧梨艳对林屹说：“望归来藏身地绝对不能泄露出去。小林子，你快连她也杀了！这几年她对你极好，是想活命用的计策！”

    萧梨艳没逃，而是缓缓走到林屹面前。

    夜风拂动她凌乱的秀发，她显得很平静。她朝林屹凄然笑了一下。

    “小林，如果你不信我，你动手吧。”

    林屹用剑在萧梨艳眼前比划着，少许他对萧梨艳说：“我把钟无道带出是要杀他，我把你带出，我不想杀你。”

    慕夷双急了，冲林屹吼道：“小林子，这个风险我们不能冒，你必须杀了……”

    林屹斩钉截铁说：“双儿，如果她出卖我们，就算寻遍天涯海角，我也会杀了她。然后我自尽谢罪！”

    慕夷双听了这话有些惊讶困惑，林屹竟然用自己的命为蔺天恕的煞卫担保。难道林屹和望归来一样，也精神错乱疯颠反常了？

    萧梨艳听了这话却是泪水涌出。

    ……

    翌日清晨，天色亮了。萧梨艳离开。

    走时萧梨艳仔细端详着林屹，一室共处几年，一被也同眠多次，她对他早就熟悉的不能再熟悉了。如今在阳光之下，她想好好重新认识他。

    这早已不再是当年那个押解路上忍气吞声的“小马倌”了。

    曾经文弱少年，现在变成了伟岸挺拔的青年了。

    五官轮廓分明，又不失俊秀。眼睛尤其漂亮，目光如一泓秋水。

    他嘴角已生出嫩须。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑意。这种微笑，如同阳光猛地从云层里拨开阴暗照射出来。

    还有，就是林屹身上已显露出一种傲气。这种气质不知是受望归来影响，还是骨子就自带，经过几年如种子发芽破土而出了。

    萧梨艳对林屹说：“小林，我失踪几年，我老母一定急死了。我也担心她。我回去探望一下母亲，然后我就去找你。不管天涯海角，我一定会找到你。而且你放心，我再不回‘牧天教’，如果不慎被他们发现，我自尽绝不泄露一字。”

    林屹没说话，只是摆了一手，示意她赶快走。

    慕夷双还是那样一脸清冷，看着萧梨艳背影，她很不满地对林屹说：“你真不该放她走。”

    林屹说：“别再提此事，如有闪失，我自刎谢罪！”

    既然林屹如此坚决，慕夷双也再不好说什么了。

    林屹告诉慕夷双，他现在要去找“消雪剑。

    当年秦广死前，曾留给林屹两句话：望人山中寻双目，珠帘背后白冰凝。如果他能勘破这两句谒，就可以找到“消雪剑”。

    这两句话的关键就是“双目”，林屹困惑不解，慕夷双也一头雾水。

    林屹先在山中转了一日，想找到些灵感线索帮助解开谜题。但是却一无所获。整座“望人山”如此大，他该去何处寻“双目”？

    林屹问慕夷双“望人山”最高处是哪里？慕夷双告诉林屹，“望人山”中央，有座高耸入云的山峰，叫“望人峰”，就是山中最高处。因为峰高险峻，她很少上去。

    林屹遂决定上“望人峰”勘探。

    第二天林屹带了些干粮启程。

    走时对着着那棵菩提树说：“三爷，我虽然不是秦家子孙，但是我一定要找到‘消雪剑’。等我找到剑，我再回来拜你！”

    林屹轻功并不高，他费了两个时辰才登上“望人峰”。

    林屹快到顶端时候，心里莫名激动起来。他感觉峰顶上，有什么在等着他，呼唤着他！

    终于上了顶峰，高处不胜寒。山风更加凛冽。放眼四望，峰峦叠嶂郁郁葱葱的山林尽收眼底，雄伟壮丽。

    峰顶上伫立着一尊“石人像”，经过多年风化，石像斑驳，已看不出男女。不过可以看出，他面朝早南方平原眺望。

    他到底在眺望什么？

    林屹此刻心情激荡，他拍着石像肩膀说：“石兄，你伫立千百年，你到底在望什么？你一个人是不是倍感寂寞，今日我来陪你，他日我林屹大仇报后，我就常伴着你，你意如何？”

    石像无言，林屹则站在最高峰，大笑起来！

    突然，林屹笑声戛然而止，他发现了什么！

    ————————————

    一天两更，很是辛苦。请大家支持我，给我动力。这样我才能坚持下来！！