    海边那间被废弃的飘零岛驿站依旧孤零零立在那里。『Ｗ

    虽已入春，万物开始复苏，但仍不免有几分春寒意。尤其在海边，冰冷澎湃的海水把一阵阵寒意推向岸边。

    林屹伫立在海边，衣袂在海风中“猎猎”飘扬。其余人侧不远不近都在环立在他周围。

    林屹看着喧闹涌动的大海，呼吸着海的气息，他目光所及中也未见飘零岛影踪。

    这让林屹心里甚是失望。林屹伏身从海滩上抓起一把冰冷海沙握成球状，在手里掂弄着。而他的目光则一直盯着海天之际，但是除了一片迷蒙什么也没有。而林屹手里的那颗沙球，时尔被他捏碎，时尔又团起来，他一片眺望，一边重复着。

    周劲和左菁菁心里同样也很失望。

    除林屹与他们二人外，其余人都不知林屹为何会改变路线来到这勃海之边。此刻什么命令也不下，只是傻傻站在海边，吹着冰冷的海风。他们各自心里满腹狐疑。

    苏锦儿看出林屹心事重重，她到了林屹身边幽幽道：“你到底在等什么？”

    林屹道：“等飘零岛，岛上有一个我日夜思念的女人。”

    苏锦儿以为林屹指的那个女人是梅梅，苏锦儿顿时醋意横生，她气道：“原来你还想着她。你还对我说她是为救你的命不得已才……小林子，你就欺负我吧。我现在就去找爹和萧师兄，只有他们才是对我最好的……”

    苏锦儿气得转身就要走，但是却被林屹伸手拽住，他道：“你就不听听我思念的女人是谁吗？”

    苏锦儿道：“除了吕稀梅还有谁！”

    林屹低声道：“还有……”

    就在这时突然听曾小童道：“林王，有人来了！”

    众人随着曾小童手指方向，只见一骑朝海边奔来。快到海边，来人翻身下马，然后走到林屹身边。

    来的人是白梅，她上前对林屹道：“林王，我们已打探到，飘零岛现在还在百里外的海域，如果到这里，恐怕还得几日时间。”

    还得几日时间！

    但是林屹现在连几个时辰也等不了了。

    自从得知娘被外公狠心丢弃荒野让人心痛的经历，林屹更是感觉一刻也等不及了。娘命太苦，遭的罪太多。外公、爹爹都以不同方式伤害过娘。都是造成娘悲惨命运的“罪魁祸首”。他们都欠娘的。

    而他这个做儿子的，要把娘所遭受的一切苦难都终结了。

    而接下来白梅的话更是让林屹充满忧虑。

    白梅道：“林王，我们还打探到，有几只船队在海上寻找飘零岛。这些船队有的规模大，有的小……”

    林屹皱起眉头，十有八九是北府与陈显扬听说飘零岛回来了，也做出了行动。

    白梅把情况禀报完便先离去。

    林屹掂着手里的沙球走到周老爷子跟前，他对周劲道：“周掌门，据报飘零岛还在百里外的海域，而且海上各处有许多不明船只在寻找飘零岛。看来事情没那么简单了，我们不能在这里等。周掌门，你能不能弄到船。我们也去找飘零岛。”

    周劲道：“我周家一直就是做海上营生的，虽然我拥翠湖被占了，但是弄条好船还是不难的。林王你这里等着，我现在就去弄船。”

    周劲喊上儿子和周家的人便离开海滩去弄船。林屹怕他们有闪失，又让左朝阳和曾肥跟着。

    周老爷子他们离去后，林屹又走苏锦儿面前。海风冷冽，他怕苏锦儿着凉，解下自己披风温柔给她披在身上。这让苏锦儿心里倍感温暖。

    苏锦儿故意冷声道：“快说，飘零岛上那个让你日夜思念的女人是谁！”

    林屹看着她，用只有她能听得到的声音说：“那个让我日夜思念的女人，是我娘。”

    苏锦儿听了美丽面孔顿时充满讶异神情。

    林屹的娘？！林屹的娘不是早就死了吗？怎么又会在飘零岛上？

    苏锦儿道：“小林子到底是怎么回事？快告诉我！”

    林屹又朝海边走了几步，涌动的海水都要漫过他的脚了。是到了把实情告诉苏锦儿的时候了。免得苏锦儿以为他苦寻飘零岛是另有意图引起误会。

    苏锦儿也向前几步，与林屹并肩而立。

    林屹便把事情原委都慢慢讲给苏锦儿听……

    林屹讲完脸上漾起一缕苦笑道：“锦儿，原来我不是马倌的儿子，原来你表哥不是秦家血脉，我才是啊……”

    苏锦儿那双美丽的眼睛随着林屹讲诉睁的大大的。这一切真是让她万万没有想到。林屹身世竟然如此曲折。而表哥秦广敏原来并不是秦家血脉，表哥才是小马倌的儿子。而当初她与林屹好不容易才让表哥相信了他不是梁红颜亲生，而实是秦家子嗣……

    这一切变化真是如同一场戏。

    也许人生本来就是一场戏。

    一场让你啼笑皆非的戏。

    苏锦儿也终于明白这两日林屹为何心事重重了。她真是错怪他了。苏锦儿此刻心绪跌宕起伏，她握住林屹的手，如果不是现在旁边人多，她一定会紧紧抱住他。身世发生如此逆转，尤其自己亲娘又在飘零地宫中饱受折磨，她想林屹现在心里一定很是难过。

    苏锦儿眼圈发红，她说：“我们一定要把你娘救出来！她太可怜了……”

    林屹点点头，没有说话。他目光投向苍茫海面。而林屹此刻脑海中不光有娘的身影，还有一个女人的身影。那就是梅梅。

    林屹永远忘不了他被令狐藏魂废了后，梅梅曾对他说过的那话：你好了，可以不来找我。你若不好，你一定要来找我，我伺候照顾你一辈子……

    梅梅对他一片真情，可见一斑啊！

    曾经，二爷爷负了莫灵姬。曾经，爹又负了娘。现在，他注定又要负梅梅了。

    秦家三代，竟然与三代神水娘娘发生情感纠葛！

    而秦家三代，辜负了三代“神水娘娘”啊！

    这真是让林屹内心翻滚如潮，真是让他难以平衡。

    难道这真是宿命？！

    林屹突然把手中的沙球捏了碎。沙子从他手里不断滑落。

    有些事，有些人，也许注定如这手中的沙，最终难留，最终都会从手指间无奈滑落。只留下一声叹息。

    ……

    大约一个时辰后，一艘船东南方向乘风破浪朝他们行驶而来。这是一艘中型的快船，船头立着周劲，周良与左朝阳。周劲朝岸上林屹招手。

    终于等到船了。

    林屹送带众人朝码头而去，船在码头停靠，众人上了船，船便起锚全速而行。

    船在海上行了两日，终于在第三日晌午时分，一座海岛映入林屹期待的眼帘。这是一座奇特的岛，岛上升着几十面巨帆，岛如艘巨船在海上移动着。

    正是阔别以久的飘零岛！