    如今再看到飘零岛，林屹、周劲等人心情更是不同。『Ｗ．⒉３Ｔ林屹盯着飘零岛，眼中都似出现了娘在“罚戒岩”地下那间囚禁她的石室中，形如枯槁的娘如女鬼般在石室中走来走去。眼神中竟一片荒芜，如同被整个世界抛弃。

    想到这情形，林屹心里更是难过。

    周劲同样是急切盼着早些把女儿解救出来，他命令下去让船全速前进。就在船距飘零岛快几十丈时候，林屹让船停下。

    林屹对周劲道：“周老爷子，我们这么多人不能贸然而去。免得引起误会。毕竟我们现在是有求于圣殿娘娘，不到迫不得已，我也不希望与飘零岛刀兵相见。我先上岛探下。”

    周劲点点头，他转身命令道：“给林王放下小舟。”

    林屹道：“这里距岛已不是太远，不用费事了。”

    说罢林屹身形如流云般从船头掠出，一下就出了数丈，然后如一片轻羽落在海面，然后脚轻点海水，踩着浪涛朝飘零岛急驰而去。

    林屹高绝轻功让众人都甚是赞叹不已。

    林屹是从岛东北处登岛，待他身体从海面上落到岸上，顿时十多枝弩箭从岸边岩石各处急射而来。

    林屹身形飘忽，双手连抓，瞬间把那十几枝射来的箭都抓在手中。

    与此同时岩石后跃出八九名披着白色披风的飘零海岛高手。他们手持兵器扑向林屹。林屹当然不能杀伤他们，林屹在他们中间穿梭闪躲。那些飘零岛高手连林屹衣边都挨不到。

    林屹冲他们道：“我虽然擅登飘零岛，但是我不是来寻衅滋事的，请禀报神女娘娘，就说林屹求见。”

    而此时林屹听到了岛西隐约传来打斗声音。林屹思忖，难道有人从那个方向进攻飘零岛了吗？梅梅这次从海外移岛而回，的确是冒险之举。陈显扬绝对不会善罢干休的。

    就在这时候，又有十多人急匆匆朝这边赶来。

    还听得有一个女子声音道：“这里也有敌人上岛，快请再叫些人来。”

    只听有人应道：“属下立刻即去，冷副岛主多加小心。”

    林屹眼尖，看到那女子原来是冷空灵。

    冷空灵，当年林屹上岛时候，她还只是一个被莫灵姬打发来伺候林屹的丫头。没想到现在竟然成了副岛主。

    可见飘零岛分崩离析之后人才流失多大了，连冷空灵都成了副岛主。

    待冷空灵带人奔至近前，她看到擅自入岛者竟然是林屹，这让冷空灵显得有些诧异，她忙喝住那几个继续攻击林屹的人。

    林屹上前朝冷空灵拱手笑道：“恭喜空灵升为副岛主。在下林屹就见过冷岛主。冷岛主，我虽擅自登岛，却未硬往里闯，还请冷岛主原谅。”

    林屹清楚飘零岛规矩，除飘零岛的人，任何人不经通报擅自登岛视情况轻重治罪或驱逐。如果擅自登岛又硬闯海岛腹地者，那便是死罪。绝不饶恕。

    再见到林屹，冷空灵很高兴，她道：“看来这些规矩你还记的很清楚。”

    林屹打趣地说：“冷岛主当年亲口相传的那些事，林屹怎么敢忘记。真是一刻也不敢忘怀呢。”

    冷空灵听了这话抿嘴笑了，当初莫灵姬打发她伺候林屹，并命她盯着林屹，两人虽然不是同床而眠，但是却也同室而居，而且天天形影不离，她心里对林屹有一种难以明状的莫名情怀。这种说不清的感觉冷空灵一直都隐藏在心底从不表露。

    后来冷空灵听梅梅说林屹被令狐藏魂废了，恐怕今生再难好了。当时她听了心里很是难过。现在见到林屹活蹦乱跳，冷空灵心里很是欣喜。

    冷空灵用手指着海上周劲的船问道：“船上的人都是谁？”

    林屹道：“这只船上的人都是我的朋友，我保证他们不会乱来，请冷岛主放心吧。”

    冷空灵点点头道：“那你跟我走吧。”

    林屹便跟着冷空灵朝岛西侧而去。途中林屹还看到飘零岛的高手不断朝西边方向赶。

    林屹问冷空灵道：“是何人擅闯飘零岛？”

    冷空灵说：“不知道，不过罗岛主已带人去了。我本来也准备带人赶去，但是听人禀报这边也有人闯入，所以我就先赶到这里。没想到是你”

    冷空灵说着加快速度朝岛西而去。林屹跟在她身边。

    路上冷空灵告诉林屹，原来当年陈显扬与神女娘娘发生分歧直至最后双方的人发生了血腥混战，让岛上的人死伤惨重。那一战本已让飘零岛元气大伤。而后来陈显扬又带走了几乎一半的飘零岛高手。连总管夏侯海风、四凶之一的巫灵杰、孟坤等人也都走了。所以飘零岛从此便一蹶不振开始衰落了。也再难现当年强盛。而岛上又不能一日无岛主，所以神女娘娘便让罗邪古做了岛主，又让她做了副岛主。也算是蜀中无大将，廖化做先锋了。

    冷空灵临末叹息一声道：“这两年多也真是难为娘娘了。而且这几日她又患了病……”

    而林屹也完全可以想象到，飘零岛经历这么多变故，而梅梅殚精竭虑的维持着飘零岛是多么心力交瘁。

    这也让林屹感到心疼。

    待林屹与冷空灵等人赶到西边海岸，飘零岛的人已陆续赶到有四五十人。一片白色披风在岸边被海风吹的飘飞作响。

    而且海岸上已躺着十几具尸体。有飘零的人，也有入侵者。

    此时身为岛主的罗邪古正在与一人大战。而双方的人侧各分两个阵营剑拔弩张，准备随时再战。

    让林屹意外，此刻与罗邪古打斗的人竟然是秦广敏。

    而距岸边不远，有两艘中型的船只。船上插着醒目大旗：飘花山庄。

    船上立着许多人，是飘花山庄的人。

    原来秦广敏自从知道“生母”是黎嫣，而黎嫣这么多年一直被囚禁生不如死，秦广敏心中也很痛苦。他得把“亲娘”救出来。当年飘零岛突然移岛海外，再难寻其踪迹，营救“母亲”也成了泡影，这让秦广敏非常郁闷。所以这两年来秦广敏动用一切力量也一直密切关注着飘零岛的消息。前些天当秦广敏得知飘零岛又回来了，他喜出望外。秦广敏便带人乘两条船出海寻找飘零岛。

    终于费尽周折秦广敏终于寻到了飘零岛。他先带二十多人上岸，但是刚上来遭到飘零岛高手们阻击。秦广敏本来要求见吕希梅，但是因他结巴，加之终于要救母亲了，心情太过激动没说明白，反遭飘零岛高手讥笑。这下惹怒了秦广敏，他一怒之下连挑飘零岛七八人。

    现在虽然罗邪古赶来，尽管罗邪古凶悍武功也不弱，但是他哪里是秦广敏的对手。

    此时罗邪古身上至少被秦广敏的枪捅了两个血窟窿。罗邪古身上白衣血迹斑斑。他已在苦苦支撑了。