    （感谢ydx3打赏十五万起点币成为新盟主）

    秦广敏知道罗邪古现在是飘零岛岛主，已是手下留情了。八??不然早就一枪挑了罗邪古了。

    而罗邪古身为飘零岛新岛主，被秦广敏打的如此狼狈几乎没有还手之力，在众人面前他是又羞又怒。罗邪古大吼连连，那张奇丑的面孔在暴怒下亦如魔鬼般可怖。他一双形如枯木般手掌更加凌厉抓向秦广敏捷。

    秦广敏脚下快速移动，从容应对着罗邪古近乎发疯般的攻击。

    尽管罗邪古根本不是秦广敏对手，还被秦广敏刺伤，但是他性格执拗古怪，还是不下令让众手下帮忙。也许罗邪古觉得岛主与人对决，却让手下帮忙太损飘零岛声誉了。所以他拼命硬挺着。这也是一条硬汉子。

    秦广敏连避开罗邪古几招凌厉爪功，趁着罗邪古跃起扬起手爪拍向他头颅瞬间，秦广敏身形飞快从罗邪古腋下滑过，手中的枪也闪电般刺在罗邪古右腿膝盖上方。

    秦广敏这一枪也更狠，枪从罗邪古膝盖上方刺入，一截枪身从罗邪古腿后穿出。然后他用枪把罗邪古挑起，罗邪古被挑在空中挣扎着，怒吼着，他想用手抓秦广敏却够不着秦广敏。

    秦广敏眼睛非常红，红的吓人。这些年“母亲”遭受的折磨，这让他很痛苦也很愤怒，他此刻也在发泄着自己的愤怒。

    秦广敏抬头盯着枪上挣扎着的罗邪古，他道：“若……若，若不是看在你是岛……岛主份上，早就，就杀了你。快，快叫吕希梅来，来见我……”

    现在连岛主都被人挑在枪上侮辱了，就算没有罗邪古命令，飘零岛那些高也再难克制了。其中一个怒吼道：“上，杀了他们！”

    这时奔过来的冷空灵，虽然距此还有十几丈，她气愤大声叫道：“你们都是死人啊！都上，杀了他们！都杀了……”

    于是几十名飘零岛高手纷纷扑向飘花山庄的人，双方的人顷刻在海岸上混战在一起。有十几人则喝叫着愤怒攻向秦广敏，他们个个身手敏捷，身上披风鼓起，形成一片白帆似要把秦广敏吞没，他们也要从秦广敏手上救下罗邪古。

    面对最先扑上来的两名高手，秦广敏手中枪突然一甩，罗邪古身体从枪身上飞离撞在其中一人身上。罗邪古与那人同时跌在地上。

    然后秦广敏身形略偏避过另一人一刀，然后一枪刺进对方胸膛。一枪穿胸。就在枪入对方胸膛瞬间，秦广敏身形也闪到对方身后，从对方背部抽出他的枪，枪身带着一股血水而出，血水洒向随后扑来的那两名高手，就血水落在他们雪白披风上同时，秦广敏的枪尖也分别洞穿了两人的咽喉。都是一枪毙命，连发出惨叫机会都没有便倒地死去。

    飘零岛的这些高手都不弱，飘花山庄这些高手不是他们对手。但是秦广敏却成了他们的噩梦。他们从未见过这么快，这么诡异的枪法。秦广敏的枪不断刺穿飘零岛高们的胸膛，咽喉、枪到人亡。又有两个挥舞刀剑怒吼扑来，秦广敏手中的枪竟然瞬间如长刀一般。横着一扫，长长枪尖如刀锋般同时把二人胸膛切开，鲜血飞洒。飘零岛高手们不断死在秦广敏枪下。一时间根本没人能挡得住秦广敏。

    那两艘船上的飘花山庄的高手们一看岸上大打了起来，于是也都纷纷跃上早就准备好的小船上，很快十几艘小船载着五六十名飘花山庄高手朝海滩边而来。

    而飘零岛的人也在不断闻讯赶来。

    现在事态这么严重，冷空灵也赶紧命人去圣殿请神水娘娘。

    本来这几日梅梅染病卧床休养，冷空灵不想惊扰她。但是现在局势已经让她难以控制了。

    而此刻秦广敏一边杀一边大叫道：“快……叫吕希梅……来见我！”

    林屹在这里见到秦广敏，一是让他根本没想到，二是也让林屹感到尴尬。上次他血洗飘花山庄，他知道秦广敏一定恨他。而且他以前煞费苦心让秦广敏相信他是“秦家”血脉，现在又该如何向他解释。这也真是让林屹伤脑筋。

    林屹对冷空灵道：“快派人到我上岸地方，船上有苏小姐，快让苏小姐来。”

    林屹明白，也许现在只在苏锦儿才能安抚秦广敏了。估计他一现身，秦广敏便会与他拼命。

    冷空灵命两人赶紧去请林屹的朋友。

    然后冷空灵也带人跃上海滩，朝秦广敏奔去。

    林屹站在崖上看着滩头大开杀戒无人能挡的秦广敏。秦广敏的武功林屹心里清楚，秦广敏可是苏轻侯调教出来的。虽然苏轻侯有五个弟子，如果算秦广敏是六个，但是在传授武功上，他听苏锦儿说过，苏轻侯在秦广敏与谷凌风身上投入的精力最多。而苏轻侯教给秦广敏的枪法，是百年前“枪神”郑佩的“百魂”枪法。枪法竟有一百招，招招不同。又快又诡异。苏锦儿还告诉林屹，如果“百魂”枪法大成，将很少有人能挺得过秦广敏如狂风骤雨般的一百招。

    林屹又细看，更是发现这两年来秦广敏的枪法比两年前更加令人生畏了。太快了，秦广敏出枪的速度，以他的眼力，也难见枪身，只能看到一道枪茫。看来秦广敏现在也是枪法大成了。

    此间根本没人能挡得住秦广敏。飘零岛的人只能用人海战术群攻秦广敏，但是那样飘零岛会死很多人。而飘花山庄大批人也快要冲上海滩了。

    事到如今，林屹也不能袖手旁观了。

    林屹也朝海滩掠去。

    这时秦广敏又连续枪挑两人，这时冷空灵也赶到。冷空灵一声娇喝手中的剑连续刺向秦广敏，秦广敏连避两剑，又用枪身一磕冷空灵的剑，枪身上的劲力震的冷空灵剑乱颤，然后秦广敏的枪直刺冷空灵咽喉，而与此同时，林屹在混乱中而来。他身形到了冷空灵身后，贴在冷空灵后背，手臂搭在冷空灵手臂上，冷空灵顿时感觉身臂完全不听自己使唤了，就在秦广敏的枪尖离冷空灵咽喉几寸时分，冷空灵手中的剑如同变戏法一般突然闪电般封住自己咽喉处。于是秦广敏的枪尖刺在了冷空灵剑身上。同时冷空灵剑身上劲气涌动，震的秦广敏枪身颤抖。

    秦广敏刹那间变招，非常快，枪尖又直刺冷空灵心脏处。冷空灵手腕一转，手中的剑带着铮鸣之声打着转又挡开那一枪，然后剑光闪动，连续两剑反攻秦广敏。

    秦广敏脚下移动，连破袭来两剑。

    林屹贴在冷空身后，冷空灵的发髻正好遮住他半张脸，秦广敏只能看到林屹眼睛及额头。

    秦广敏盯着林屹眼睛，冷声道：“你……你，何人？！露……露面……”