    林屹这才缓缓把冷空灵推开。Ｗ．』⒉３

    冷空灵此刻如置身梦中一样，如果不是林屹，她就被秦广敏一枪挑了。

    秦广敏看着林屹，他也真是未想到，原来冷空灵身后的人竟然是林屹！林屹这时来飘零岛做什么？

    想起被林屹血洗了的飘花山庄那如地狱般的惨景，想起被林屹杀死的众兄弟，秦广敏怒火中烧。上次林屹在北府闹婚秦广敏未向林屹发难，是因为林屹去救苏锦儿的，他不能落井下石。此刻，秦广敏握着枪的手指“嘎嘎”作响。恨不得把林屹刺个千疮百孔解恨，但是秦广敏又想到此次来飘零岛是为救母，如今已与飘零岛大打出手了，如果再与林屹一战难免节外生枝影响救母亲。

    秦广敏虽然结巴但是不傻，他准备先把“母亲”救出日后再与林屹清算仇怨。

    秦广敏强压怒火，他怒声道：“你……你来做什么？！”

    林屹此时面对面秦广敏，心情也是五味杂陈。秦广敏虽然不是秦家血脉，但是却是林家血脉。是林大头亲子，是林霜亲哥。而当年林大头用秦广敏李代桃僵换下他，他留在了北府健康快乐成长，而梁红颜则以为秦广敏是“他”，百般虐待秦广敏，秦广敏从小所遭受的非人折磨完全是代他受过啊。

    这让林屹心里对秦广敏充满亏欠，林屹温和道：“秦兄，我是来救黎嫣的……”

    秦广敏道：“她用不着你救……我自然会救！”

    此时飘花山庄的人也乘十几小船而来，船难靠近岸边，他们便纷纷跳下水挥舞兵器喝叫着朝岸上扑来。而陆续而至的飘零岛高手们也冲向来犯之敌。

    顿时水里、海滩上双方的人混战成一片，杀声四起。此处滩头并不大宽阔，所以两百多人混战在一处显得有些拥挤。很快双方就有十几人在惨叫声中倒下。有的倒在水中，鲜血把岸边的海水也开始慢慢染红。带着血泡的海水不断涌在岸上，沙滩也成了红色。

    秦广敏不再管林屹，他出枪挑了几人，几乎都是一枪毙命。秦广敏又把一个飘零岛高手一枪刺穿甩出，他厉声吼道：“快……快让吕希梅……来……来……不然杀光，你们……”

    冷空灵看到飘零岛的人不断死在秦广敏手中，根本无人能挡得住他，她心里又痛又愤，当然她也自知就算十个自己也不是秦广敏对手。她奋力把一个飘花山庄高手一剑劈倒，对方鲜血喷溅的脸上身上都是，她嘶声朝林屹叫道：“林公子，快杀了这个结巴！杀了他我们飘零岛上下都会记得你的好！”

    另一边的罗邪古恕吼着：“杀了这他，杀了他……”

    但是他们哪里知道，林屹是绝不可能伤害秦广敏的。

    林屹也只能阻挠一下秦广敏。就在秦广敏又要把一名飘零岛高手刺在枪下刹那间，林屹一把将那人拽开。秦广敏一枪刺空。

    这让秦广敏甚是气怒，他朝林屹吼道：“林……林屹，人，人不用你救，我们的账也日后再算，现在你快，快滚……”

    而飘花山庄那些人看到林屹，回想起当初林屹在飘花山庄大开杀戒如同魔鬼般的情形来，这让他们个个都心惊胆战。当然，他们也对林屹充满了仇恨。

    有些人开始愤怒叫嚷。

    “少爷，杀了他，杀了他替死去的兄弟们报仇啊！”

    “少爷快杀了小林五，他双手沾满了我们飘花山庄的血……”

    秦广敏盯着林屹，眼中杀意也越渐浓了。

    有两个飘花山庄的高手更是挥刀而至扑向林屹。林屹此刻为了避免更加激怒秦广敏，他也不会对飘花山庄的人下杀手了，他连出两掌把那两人震飞。力道掌握恰到好处，并没有伤这两人。

    林屹只想拖延时间等苏锦儿来。

    林屹清楚，现在除了苏锦儿再难有人能阻止秦广敏了。不过苏锦儿还未到，而梅梅带着圣殿一位长老和十多名高手来了。

    梅梅来至崖前，她看到滩头混战场面，尤其看到飘零岛死伤了不少人，梅梅脸如冰霜目露杀机。梅梅曼妙身躯如仙子般飞起，朝滩头飘飞下来。她身形在杀声震天血肉横飞战场中落下，宛若仙子下凡。

    她刚落下，三名飘花山庄高手喝叫挥刀朝梅梅砍来，梅梅身形晃动，纤纤手指洞穿其中一人咽喉，又瞬间出掌，击在另一人胸膛，那人口喷鲜血身体飞了出去。剩下那名惊骇之下急避，但是梅梅手朝对方隔空一抓，那名飘花山庄高手被梅梅吸到跟前，梅梅手捏在对方脖子上，然后她手上发力，对方脖子发出渗人的碎裂声响。梅梅面无表情松手，那人缓缓倒地。

    然后梅梅朝秦广敏这边走来，她身形飘逸，让人难以捕捉。所经之处，飘花山庄的人不断飞出，倒下。有一名飘花山庄高手愤怒朝身后攻击梅梅，梅梅头也不回，头上万千青丝瞬间缠在对方刀上，那刀顷刻碎裂。然后那些发丝又闪电般蜿蜒缠绕在那人脖子上一拽，那人头颅从脖颈处脱离高高飞起，一股鲜血也朝断颈处喷涌而出，梅梅头发也同时松开，又披散在自己后背，发上不沾一滴血。

    虽然林屹距梅梅还有段距离，厮杀场面又混乱，但是林屹关注着梅梅，他也看出梅梅的武功，也非昔日可比。梅梅武功不光精进很多，而且还掺杂着别的功夫。非常奇特，也非常厉害。看来梅梅这两年来也是苦修不辍。

    神女娘娘来了，飘零岛的高手们振奋起来。

    更是奋力狂攻敌人。

    正准备朝林屹出手的秦广敏看到梅梅来了，他身体便腾空而起，脚踩混战双方高手的头顶兵器就朝梅梅而去。

    林屹身形也飘飞而起，跟着秦广敏。

    片刻秦广敏到了梅梅近前，他身形落地。林屹也身形落下。

    梅梅袭一身白衣，虽然因病容颜略些憔悴，但是她的风神还是那样无可比拟。艳而不俗媚而不妖。仪态万千，倾国倾城。

    她如今常年袭一身白衣，纤尘不染，更添了几份超凡脱俗。

    于是时隔两年，林屹与梅梅再次相见。

    而且是在这混战中相见。

    梅梅看到林屹，显得有些诧异，眼中也有惊喜之意。

    林屹没有废！

    她心安了。

    林屹朝梅梅露出微笑。这微笑中，包含着太多情愫。

    但是梅梅却不再看他，而是用怨怼目光盯着秦广敏冷声道：“秦广敏，我飘零岛与你飘花山庄往日无仇近日无冤，你为什么带人犯我飘零岛。真把我飘零岛当作是可以肆意践踏之地了吗！”

    秦广敏道：“我，我找你……做笔交，交易……”

    梅梅讥讽道：“你这哪是来做交易，你这是进攻我飘零岛。”

    秦广敏说：“是，是你们的人，先……惹的事。总之，我是来交易的。你把黎嫣，放了，我，我……”