    秦广敏想尽量让自己说话连贯起来，表达得清楚些，但是还是结结巴巴的。『Ｗ．』⒉

    梅梅带着嘲弄道：“别我我我了，我对你的交易不感兴趣。犯我飘零岛，你们今日都别想活着离开！”

    秦广敏此刻并不想和梅梅动手，他只想救出母亲。

    秦广敏急忙道：“你……你，先别急……我，我……”

    秦广敏越急越说难以说完整，也越表达不清了。

    林屹更不想二人动手，无论谁伤了谁，都是他最不想看到的。林屹身形闪到两人中间，林屹笑着对二人道：“吕岛主，秦少主，虽然误会已经起了难以挽回，为了避免更大伤亡不如让你们都下令让先住手，有什么事情好好谈谈，你们看如……”

    林屹话还未说话，秦广敏大怒道：“你滚开！别在这里装好人，亏我当……当初那般信任你……”

    秦广敏怒斥林屹这话倒是比较连贯。而林屹血洗飘花山庄，杀了秦广敏那么朋友伙伴，还有他的结拜兄弟，这也让秦广敏根本难以原谅林屹。

    气恼之下的秦广敏又一枪飞快刺向林屹，想把林屹逼开，别碍事。面对这一枪，林屹瞬间身体微微一偏，秦广敏的枪擦着林屹身体而过。而梅梅也怒了，她一指点向秦广敏。林屹则继续挡在二人中间搅和。

    林屹知道苏锦儿也应该快来了。

    果然一个焦急清脆声音骤然响起。

    “广敏快住手！”

    秦广敏与梅梅听了这声音，同时寻声望去，只见苏锦儿、望归来和周劲等人奔来。而武功比较差的秦顾梅则被留在船上。由于曾家与飘零岛多年来敌对，曾腾云与梅梅又有宿怨，所以曾腾云和曾家的人也留在了船上，没有上岛。

    众人看到滩头上飘花山庄的人飘零岛的人打的不可开交，真是出他们意外。

    苏锦儿跃下海滩朝秦广敏奔来，望归来与左朝阳在混战的海滩上护着苏锦儿。周劲、左菁菁等人却暂先在原地等着。

    望归来凶神恶煞般大吼道：“快给宝藏美人让道，谁敢挡路，老子把你们都丢下海里喂王八。”

    望归来声音如炸雷一般在滩头上空回响，震的在场的人心都在颤。望归来还连抓了两名挡道的人掷出。

    就算望归来与左朝阳不保护苏锦儿，双方的人也不会伤害苏锦儿。飘零岛的人大多也认得苏锦儿是苏侯轻之女，飘花山庄的人就更不用说了，都认得苏锦儿。

    林屹来飘零岛已让秦广敏意外，他真是未想到表姐也来了。

    苏锦儿到了近前，秦广敏对苏锦儿道：“表……表姐，你，你怎么来了？”

    苏锦儿怨嗔道：“我要不来，你还不知道要闹成什么样了。广敏，快让你的人住手！”

    既然苏锦儿让他住手，秦广敏便命令飘花山庄的人都住手。

    其实飘花山庄的人此刻也完全落入下风，毕竟这是飘零岛，尽管飘零岛现在人才流失，实力大不如前。但瘦死的骆驼比马大，飘花山庄的人是难以抗衡的。飘花山庄的人死伤要比飘零岛的人惨重的多。

    既然秦广敏命令住手了，梅梅也下令先住手。

    于是双方的人都暂且住了手。

    而飘花山庄的人除了几人在秦广敏身边，此刻大多被逼进水中，还有许多伤者被搀扶着站在海水中，鲜血还不断流入海中，都显得很狼狈。而滩头一片白衣如织，基本都是飘零岛的人了。

    苏锦儿又笑意盈盈问候梅梅道：“吕姐姐，你可还好？这两年来我可一直挂姐姐。”

    虽然苏锦儿对梅梅和林屹做法一事心里总是有些难以释怀，但是现在为了救林屹亲娘，苏锦儿对梅梅还是礼貌相待。也算是讨好梅梅。

    苏锦儿与林屹想法一样，虽然此行救黎嫣势在必得。但是能避免与飘零岛刀兵相见最好。如果实在避免不了，那也只能顺其自然了。

    梅梅略微点了头。

    “我很好。多谢妹妹挂念，我也很是想念你。”

    这两个对林屹都充满真情的女子，虽然表现的很自然一如既往，但是各自心中却都有几分尴尬之意。

    梅梅又盯着秦广敏，眼中尽是怨怒之色，她说：“我们先说说你的交易，说完了。我们再继续打。别以为犯我飘零岛就无事了。今日来犯之人，包括你秦少主，一个也别想活着出去！”

    秦广敏道：“我……我要黎嫣……”

    梅梅不知秦广敏为何要救黎嫣，但是她觉得秦广敏真是异想天开了。梅梅冷声道：“黎嫣罪孽深重，除非她在罚戒岩呆够六十年，不然这天底下无人能救得了她。”

    秦广敏道：“我，我用一个人换她。”

    林屹已经想到，秦广敏手上一定有筹码，不然就算秦广敏再蠢，也不可能带着这百十来冒犯飘零岛。但是秦广敏行事欠妥当，既然来换人，就不应该和飘零岛的人大打出手。结果现在双方死伤都很大，这梁子算是结下了。而梅梅也绝不可能轻易放秦广敏及飘花山庄的人走的。如果放走，飘零岛也就威名尽丧，再难以震慑江湖中人了。

    林屹心里不免为秦广敏担忧。

    林屹本想和秦广敏道明实情，但是他对秦广敏手上那个“筹码”很是好奇，便决定干脆先看下秦广敏到底有什么底牌。

    梅梅听了秦广敏的话，她抬手把被海风吹到眼前的一缕秀发轻捋在耳后。就这样一个平常动作，但是在梅梅手上也尽显优美姿态，让人心动。

    梅梅秀眉微蹙道：“哦，你想用什么人换黎嫣？”

    秦广敏吩咐一名手下道：“带……人出来。”

    那名手下遂扯开嗓子冲着海上一只小船大声叫道：“把人带出来！”

    那艘船一直停在距海边二十丈处，听到命令小船便行使而来。到了岸边，与退在那里数十名飘花山庄高们汇合在一处。

    然后一名体态肥硕彪形大汉从船舱里提出一个人。

    那人头上套着一个布套。

    而且那人没有双腿。

    大汉把那人提到船头，摘掉套他的头套。那人脸上目面都是疤痕。

    别人不认得此人，但是林屹、梅梅、和罗邪古却都认得那人。

    那人赫然是——卫江平！

    原来秦广敏的“底牌”，竟然是卫江平。