    当年罗邪古暗中带人护送卫江平回飘零岛，梅梅则继续留在晋州等陈显扬上钩，未想到他们却被人出卖。天 籁都遭到了有预谋的伏杀。

    而罗邪古与卫江平在岌岌可危时际有一个用长刀的神秘蒙面高手现身，救了他们。蒙面人还带走了卫江平。

    这个神秘高手一直让梅梅和林屹难以勘破其身份。他们也更不知神秘高手为何带走了卫江平。

    事到如今，当年神秘事情开始浮现出来。林屹恍然明白了当年卫江平应该是被秦广敏所救并带走的。秦广敏带走卫江平，就是为了用卫江平换他的“亲娘”啊。

    结果后来发生连串事件，飘零岛也移岛海外让秦广敏计划暂时落空。现在秦广敏得知飘零回来，便带卫江平来交换黎嫣了。

    林屹想到这里，心里更是一震。他顺藤摸瓜推测，当年秦多多与秦广敏把卫江平交给梅梅，后来梅梅他们又遭受伏击，难道当年出卖梅梅他们的人是秦多多？！

    林屹越判断越觉得当年梅梅被出卖与秦多多摆脱不了干系。

    梅梅突然大声对身边簇拥的飘零岛高手道：“都先退到一边！”

    于是梅梅周边的那些飘零岛高手先退在一边。

    梅梅又看了眼望归来和左朝阳，她道：“也请二位先回避一下。”

    梅梅不想让更多人，尤其是外人知道飘零岛隐密的事情。

    望归来“嘿嘿”笑道：“九天仙女啊，你我也算是有交情，怎么就不认故人了呢。让左阳阳退下，老夫留下。我就喜欢看热闹。”

    左朝阳很识相，他看出事件越来越复杂棘手了，不过与他无关。

    左朝阳便笑着拉了望归来道：“老哥，这些事情与我们无关。听着就烦，走走，我们去捉螃蟹，现在螃蟹正是肥美啊。”

    望归来顿时流着口水道：“真的吗，那我们快去捉。你莫要骗我。”

    左朝阳道：“我绝不骗你……”

    望归来被左朝阳拉去捉肥美的螃蟹。很多人不由讥笑望归来真是傻，现在的螃蟹哪里是肥美时候。这种鬼话望归来也信。当然，也只有林屹知道，望归来现在的傻，都是装出来的。

    林屹也真希望“二爷爷”忘记自己是“秦唐”，再做回“望归来”。

    不然，他心里真是太苦了……

    场中便只留下林屹、梅梅、秦广敏还有苏锦儿与罗邪古。

    梅梅留下苏锦儿，是因为梅梅也看出来，连林屹都拿秦广敏没有办法，但是秦广敏却听苏锦儿的话。

    林屹与梅梅看着船头的卫江平，卫江平朝二人露出一丝苦涩地笑。

    苏锦儿也望向卫江平。林屹与秦多多当年飘流在荒岛遇到卫江平，而且三人还结拜为异姓兄妹的事苏锦儿也知道。更早些年时候，崔龙象带卫江平还去南院拜访过苏轻侯。那时候卫江平可是风姿潇洒，被称为飘零岛第一美男子。而且待人接物得体，给苏锦儿留下好的印象，如今卫江平竟然成了这副人不人鬼不鬼模样，让苏锦儿心里唏嘘惋叹。

    秦广敏对梅梅道：“我用……此人换……换黎嫣，总行吧？”

    梅梅看着秦广敏，目光中露出无奈之色。

    “你想的太简单了。我实话告诉你，按我飘零岛律，神女或岛主如犯下大罪，被关入罚戒岩，是绝不能赦免的。而且一入罚戒岩，便是天地双尊管了，而继任的神女和岛主也无权再过问。这也是为了避免神女和岛主徇私护短。飘零岛律，是岛祖定下来的，岛律如铁难以更改……”

    梅梅说着，她声音也变的温和了许多。为了救卫江平，她此刻也不想太激怒这个秦广敏了。梅梅强压秦广敏带人犯岛所带给她的愤懑，她又对秦广敏说道：“看在你当年救了罗邪古，也救了卫江平，今日你带人犯我飘零岛，杀伤我岛众的事我会与罗岛主酌情再不与追究，你和你的人可以走。不过，你得放了卫江平。这样可好？”

    罗邪古也道：“你放了卫江平，今日之事就清了。”

    秦广敏一心想救“亲娘”，他哪里会答应梅梅解决事件的方案。秦广敏抬起手朝那船挥了一下，于是两个人把卫江平头按下，那个大汉则抽出刀挥起，就待秦广敏再下令，便手起刀落将卫江平头颅砍下。

    苏锦儿忙对秦广敏道：“表弟，万万不可啊！”

    秦广敏心意已决，他对苏锦儿道：“表……表姐，你也知道，黎嫣与，与我关系。我可以依你百事，千事，但是这事不能依你。不救出她，我……我还是算是什么男人……”

    梅梅真是困惑秦广敏为何要不惜一切代价救黎嫣出去。

    “如果秦少主一意孤行，我也没办法。但是你和你带来的人，也都得死！”

    秦广敏真没到梅梅竟然不顾卫江平死活，难道梅梅真的无权把黎嫣放出来吗？不管实情如何，秦广敏如今救母心切，也只能鱼死网破了。

    “怕……怕死，我就，就不来了。我现在数十下，你若还不答应，那一切便由天，天意吧……”秦广敏开始数数。“一，二……二……三……”

    林屹突然对卫江平道：“你别数了，黎嫣根本不用你救。”

    秦广敏停止数数，他道：“你说这话，什么……什么意思？”

    林屹对梅梅与罗邪古二人道：“娘娘，罗岛主，此事另有隐情。这事就交给我和苏小姐，还请二位给个方便。”

    梅梅和罗邪古当然不愿秦广敏砍了卫江平。但是他们面对僵局也无计可施。既然林屹如此说，梅梅便对罗邪古说：“那我们先让林公子解决此事。”

    罗邪古道：“是。”

    尽管罗邪古现在是岛主了，但是他还是一如既往对梅梅毕恭毕敬，一切惟命是从。

    梅梅便和罗邪古也退到一边。

    这次场中只剩下秦广敏与林屹和苏锦儿三人。

    秦广敏盯着林屹道：“为什么……黎，黎嫣不用我救？难道还轮不到，我，我这做儿子的救吗！”

    林屹用异样眼神看着秦广敏，现在，他也只能把实情告知秦广敏了。

    秦广敏身世又将发生逆转，这对秦广敏也真是残忍不公。但是，就算秦广敏有多难以接受，也再不能将错就错了。

    林屹说：“那我告诉你，其实你并不是黎嫣和秦顾梅的儿子。他们与你无关，所以你根本没必要煞费苦心去救黎嫣。”