    林屹此话一出，秦广敏身体都似震动了一下。Ｗ≈

    随即他气恼地对林屹道：“为救，卫江平……你，你胡言乱语编造，编，编……”

    林屹带着自责语气说：“秦兄，这事都怪我。当年是我未完全调查清楚，就凭一些线索便认为你是黎嫣与秦顾梅之子，还想尽办法说服你……其实你不是……”

    秦广敏道：“你，你……一派胡言！”

    秦广敏此刻真不知该说什么好了。

    也许他是难以接受，抑或是认为林屹在耍诡计。

    事已至此，苏锦儿也只能是帮助林屹，再说服表哥，让他相信他其实真的不是黎嫣之子，压根一点关系也没有。

    别说秦广敏，就连苏锦儿现都感觉此事真是曲折离奇，甚至有些荒唐了。

    苏锦儿对秦广敏道：“表弟，你不相信林屹，但是你得相表姐啊。此事的确些有让人意想不到，甚至有些离奇。但是林屹说的是真的。你并不是黎嫣之子。林屹才是黎嫣与秦顾梅的儿子。他后来才又把真相调查清楚，这次他就是专程救黎嫣而来……”

    自己不是黎嫣儿子！不是“北府少主”！而林屹才是。自从他知道黎嫣是自己亲娘，知道她饱受折磨，身为儿子他这两年内心也是饱受痛苦折磨的！他更是煞费苦心想办法要把娘从“罚戒岩”下救出。但是现在他又不是黎嫣之子了。

    秦广敏盯着林屹道：“那我，我脖子上……上的荷包又，是怎么回事？”

    林屹平静地看着秦广敏，他道：“其实，那个荷包本来挂在我脖子上的，后来被调换在了你身上。”

    秦广敏道：“是谁调换的？那，那我……我又是谁的儿子？”

    “你……”林屹还是如实说出来。“你其实是北府马倌林大头之子。当年我娘将我送到北府，大爷秦晋为了把秦家血脉留在府中，便想出了调换之计。当年林大头夫妇正好生下你不久，和我差不多大，所以……”

    林屹简明扼要把事情经过讲给秦广敏听……

    秦广敏听完，他握着枪柄的手指都因用力过度变的发白，可见他内心情绪多激烈了。身份再次逆变，他又从“北府少主”变成了马倌之子，秦广敏感觉他在被林屹当傻子一般愚弄玩耍。

    他眼中光芒如枪锋般锐利了，他对林屹道：“你……你骗我！你不光骗我，你，你还利用我……你利用我，从山庄救人……而你，而你却血洗山庄。我，我到底做错了何事，你，你为何这样对我！既然这样，你我今日，不是你死，便，便便……”

    “表弟……”苏锦儿打断他道：“他说的都是真的。开始我们弄错了，以为你就是黎嫣之子……还有，林屹为何血洗飘花山庄，我已知实情了。林霜遭受梁红颜那般虐待，多惨啊，身为兄长，他在愤怒之下才血洗了飘花山庄。事已发生难以挽回。广敏，而林霜其实是你的妹妹啊……”

    秦广敏道：“我，我不管，林霜是……是谁妹妹。但是，杀，杀了那么多人，他们是无辜的，我结拜兄弟，小，小三也被杀了，而且身首异处，我在他娘面前发誓，要报仇……”

    林屹也知道，不管秦广敏相信不相信，总之秦广敏是再不可能原谅自己了。

    林屹慨然道：“秦兄，不管你信好，不信也罢。林大头永远是我爹，林霜也是我妹妹。而你认他们更好，不认也没关系。我养他们，我照顾他们。以前的事，是我林屹对不起你。如果你想报仇，以后我会给你一个交代。现在，你把卫江平放了。”

    苏锦儿也道：“广敏，你曾经不是说永远都听我的话吗。趁现在事情还不到不可收拾的地步，把卫江平放了。神女和岛主也都会既往不咎了……”

    秦广敏面无表情。此刻，他苦心积虑所做的一切都变得可笑而没有一点意义了。秦广敏感觉内心似有什么东西瞬间坍塌了。

    秦广敏不说话，他闭上了眼睛。他不知在想什么。也许他在试图接受这真相，抑或是重新思考，还是在做出一个决定。

    片刻，他睁开眼睛。此刻秦广敏的眼神无比冰冷。如最寒冷的冰原，让人不寒而栗。没有一丝生气，也无一点情感。让人感觉完全变了一个人。

    他把脖子上那个荷包从脖子上拽下，扔在林屹脚下。

    他冷声对林屹道：“林，林屹。以后，再不要给找我爹寻娘了……我，我秦广敏从此，无爹，无娘，无亲人。我也再不会相信你……”

    他又对苏锦儿道：“表姐，广敏……再听你一次。你……以后好好保重。”

    说罢秦广敏转身朝滩头而去，同时他大声命令道：“放人！”

    苏锦儿听了这话心里一颤，她在他身后叫道：“表弟……表弟！”

    秦广敏则头也再不回一下。

    那艘船上的人把卫江平放了。卫江平双手在船头一托，半截身体从船头掠起，落在沙滩上。正好秦广敏走过来，卫江平仰起头对秦广敏说：“秦兄，谢谢你当年救了我……”

    秦广敏对卫江平所言置若罔闻，也不看他。

    仿佛卫江平根本不存在一样。

    秦广敏跃上一条船。然后飘花山庄的人也都上船，他们把受伤的人先背上船，又把战死的人尸体首也都搬上船。然后离开海滩朝他们大船驶去。

    飘零岛的人看着敌人离去，而娘娘和岛主都未下令拦截，尽管心里愤懑，但是也只能眼睁睁看着他们离去。

    林屹和苏锦儿看着绝然而去的秦广敏，心里都有些沉重。

    这件事中，受伤害最重的，就是秦广敏了。

    苏锦儿红着眼圈说：“广敏真可怜，而他刚才的样子，很吓人……他是不是以后也不会认我这个表姐了？”

    林屹没有说话，而是轻轻叹息了一声。

    然后他朝如青蛙一样蹦跳过来的卫江平迎上去。

    林屹过去蹲下身，他双手搭在卫江平肩上，看着他道：“大哥，你可好？！这两年我甚是为你担心。但是却不知去哪儿找你。”

    卫江平道：“二弟，虽然这两年来我被秦少主囚禁，但是他却不为难我，除了不放我，每天好吃好喝供着。还专门派人伺候。”

    卫江平说完又抬头看着走过来的苏锦儿，卫江平认出她是苏轻侯之女，卫江平也未和苏锦儿打招呼。他又低下头。

    也许他是自惭形秽吧。

    滩头上飘零岛的所有人，无数目光此刻也都盯着卫江平。

    他们都很困惑卫江平到底是何许人。秦广敏竟然用他来威胁神女娘娘。而娘娘竟然为了他也放飘花山庄的人离去了。

    此人到底是谁？！