    虽然卫江平让飘零岛的人都感到陌生，但是这里许多人卫江平却不陌生。Ｗ．』⒉３因为这些人中有不少都与他当年关系甚好。

    但是现在他成了这副凄惨模样，面对众人如同看怪物的眼神心性骄傲的卫江平难以面对。他如芒在背，他垂下了自己的头。

    而现在的卫江平，情愿所有人都不认识他。不知道他是谁。

    林屹当然看出卫江平窘境。林屹希望卫江平能鼓起勇气，面对飘零岛的旧人们。也重新面对自己。

    林屹对卫江平道：“大哥，当年我向你许下诺言，一朝一日背着你回飘零岛，当面揭穿陈显扬报仇雪仇。但是飘零岛早就分崩离析，陈显扬已带他的人在南境另立门户了。但是不管陈显扬在何处，我答应大哥的事一定会办到的。现在也求大哥应我一件事……”

    卫江平道：“什么事你说。”

    林屹看着卫江平眼睛，眼中充满期望神色。

    他对卫江平道：“大哥，我希望你不再自卑逃避。大哥今日处境，非大哥所错，而罪在陈显扬。我求大哥能当着飘零岛所有人，告诉他们，你是谁。而又是谁把你害成这样！”

    卫江平没想到林屹所求是让他当众鼓起勇气表明自己身份。卫江平显得有些犹豫。

    林屹又鼓励他道：“大哥，你在我心里永远是顶天立地的汉子。大哥都是不惧生死的人，又何惧面对这一切……”

    此刻梅梅、冷空灵、罗邪古、还有圣殿火长老也走过来。环立在卫江平身边。飘零岛一干人见此情形，更是觉得这个容貌被毁的半截人非同寻常。

    于是所有人都哑雀无声看着卫江平。整个滩头顿时一片寂静。

    卫江平沉默片刻，蓦地他扬起垂下的头如怒吼般叫道：“飘零岛的众兄弟听好了，我是卫江平！我没有死，我是卫江平，我是卫江……”

    卫江平扬着头，海风吹把他披散的头发扬起，他忘情地大声地呼喊着。

    声音在海滩上，在所有人耳畔回响着。

    看到卫江平终于不再逃避，终于这样不顾一切，这样畅快淋漓的呼喊着，告诉人们他是谁，林屹脸上露出欣慰之极的笑。

    苏锦儿也绽出了笑意。

    梅梅脸上也尽显宽慰之情，她也吁了一口气。

    而随着卫江平发出的吼声，海滩上所有人都震惊不已，随之一片哗然。

    这让他们有些难以置信。

    梅梅随即环视众人一眼道：“他说的是真的。他就是卫江平。当年卫江平神秘失踪，现在突然回来，而且成了这副样子，你们心里一定都非常奇怪。现在，就让卫江平把他遭遇告诉你们吧。”

    卫江平停止呼喊，终于敢面对现实，终于不再逃避，终于畅快呼喊出自己名字。他觉得现在胸中痛快了许多。

    既然梅梅让卫江平当着众人说出真相，卫江平便大声向人们讲诉了自己被陈显扬暗害的遭遇过程，及他侥幸活下来却成了残废的事也都如实相告……

    众人听了更是惊震无比，原来卫江平当年神秘失踪，竟然是被他最好的兄弟陈显扬害了。而陈显扬为了夺得岛主继承权竟然不顾兄弟之情做下如此人神共愤之事，这让在场所有人都无比惊愕，也无比愤怒。本来飘零岛上还一些人只是认为陈显扬只是神女娘娘不合，一山难容二虎，也并未有什么大错。未想到陈显扬竟然如此衣冠禽兽。这也让在场所有人都知道了陈显扬丑陋的本来面目。他们也都甚是同情卫江平的悲惨遭遇。

    既然证实了这个丑陋的半截人就是曾经的卫江平，众人都纷纷朝卫江平走过来。那些当年与卫江平交情深厚的更是跑过来，他们神情激动，有的饱含热泪，或蹲或跪围在卫江平旁边。有的甚至喜极而泣。他们还向卫江平发誓，一定要替他向陈显扬讨个公道。

    不知谁喊了一声。

    “不能放过陈显扬这个畜生！”

    “对，绝不能放过他。”

    “还有好多兄弟被他蒙蔽跟他走了，得让那些兄弟知道真相……”

    众人都义愤填膺咒骂着陈显扬。

    面对昔日一干兄弟们卫江平此刻也是心情激动，不断流下热泪。

    当年他被陈显扬暗算，他侥幸活下来流落到那个礁岛之下。他变成了残废，俊美容颜又变成了可憎面孔，他真是万念俱灰。是凌千愁让他又重新鼓起了活下去的勇气，并且告诉他，只要他坚守，总有一天会守得云天见月明。

    所以这么多年来，他无论遭受了多少苦难，多少折磨，他都坚持着不放弃。这已经成为他继续活下去的理由和信念了。

    如今，他终于回到了飘零岛。

    此刻，他也得到了众人的接纳和真情相拥。

    他的坚守，终于开始得到回报了。

    卫江平此刻心情复杂喜悦难以言表了。

    这时一个身着宽袍，须发雪白的古稀老人飞奔而来。林屹认得这个老人，他正是飘零老人。当年自己受重伤上岛，还多亏飘零老人给自己调理才使他在最短时间内身体痊愈了。

    飘零老人一边跑一边激动叫道：“听说小卫子回来了，小卫子，你真回来了吗。我的小卫子回了吗……”

    卫江平看到奔来的飘零老人更是动情地叫道：“爷爷……”

    原来卫江平小时候是被飘零老人带上岛的，二人情感深厚，不是爷孙，胜是爷孙俩。而二人也一直以爷孙相称。飘零老人过来，有人给让开地方让他近前，飘零老人看到卫江平现在这副模样，心疼的身子都颤动。

    他蹲下身子，用手抚摸着卫江平那面目全非的面孔。

    “我就知道你没死，我就知道你一定会回来，小卫子，你……你真是受苦了。你看，爷爷现在这身子骨还很结实。以后爷爷照顾你，你去哪儿，爷爷背着你，只要你活着就好……”

    然后爷孙俩抱在一起。飘零老人老泪纵横，卫江平也是喜极而泣。

    众人见此情形无不为之感动。

    这时梅梅对围在卫江平身边那些人道：“你们先带卫江平去好生安顿。”

    飘零老人也道：“走走走，孙儿啊，我要好好给你补补。”

    于是那些人把卫江平抬起来，举过头顶欢天喜地而去。

    卫江平朝林屹招手道：“二弟，一起来。”

    林屹爽声道：“大哥，你先去。待我把事办完，就去找你喝酒去。哈哈，不过恐怕轮不到我了。你现在可成大红人了。”

    梅梅又对罗邪古道：“让他们都散了，留下些人把这里清理了。还有卫江平回来之事，暂且不要让透露出去。”

    罗邪古道：“是。”

    然后梅梅对林屹道：“把你朋友都叫上，随我来。”