    梅梅与冷空灵先离开海滩朝东边方向而去。Ｗｗ』Ｗ林屹把望归来等人招呼上，跟在二人身后。

    行出一段路，梅梅伫足。然后她目光从望归来、苏锦儿、左菁菁、左朝阳及周家父子身上一一扫过。

    左家母子和周家父子各自礼貌问候神女娘娘。

    梅梅也认得左家母子和周家父子，但是飘零岛一直与这两家没有来往。梅梅不卑不亢地道：“周掌门与左掌门也大驾飘零岛，请问二位掌门来飘零岛有何贵干？”

    说实话，不得万不得已，周劲与左菁菁也不想与飘零岛刀兵相见。但是为了救黎嫣，他们又将不惜一切代价。总之这次，一定要救出黎嫣。

    见梅梅发问，现在也不知虚实，周劲与左菁菁一时不知如何回答恰当。

    左朝阳虽然还不知来飘零的真实目的，但是他很机敏，他笑道：“娘娘，林屹现在是我们的新南境王，我们为他马首是瞻。所谓龙头往哪摆，龙尾往哪甩。”

    左朝阳干脆把这个皮球踢给了林屹。

    望归来也赶紧附合道：“对对对，小林子是南境王，他是我们的头儿。你有什么问他便是。我们什么也不知道。”

    林屹现在居然成了南境王，这让梅梅感到有些意外。

    梅梅遂对六人道：“既然这样，我就与你们的南境王谈谈，你们六人在此不要生事。如果敢不尊岛规横生事端，就别我不怪气。”

    望归来一只手举着一只王八，一只手举着一只螃蟹，那样子很滑稽。他一本正经道：“九天仙女你放心，你尽管与南境王去谈。我绝不生事。如果我要生事，九天仙女你就降灾……”

    除了林屹和苏锦儿，左朝阳他们都不知道望归来为何称神女娘娘为“九天仙女”。

    望归来提到“降灾”，梅梅便想起了当年在半月滩山洞中为救林屹委身于他的情形，那注定是她铭记终生的事。尽管梅梅表面平静无常，但是心里却又羞又恼。望归来真是哪壶不开提哪壶。如果此事传出去，她可就身败名裂了。而且她会成为第二个黎嫣。

    苏锦儿听到“降灾”二字，便想到梅梅和林屹“做法”的事，顿时心里升起醋意，但是此次上岛是为营救林屹的娘，不到万不能得已不能和梅梅反目。苏锦儿也顾全大局，仍是一脸笑意，佯装不知望归来话中玄机。

    梅梅却不知道，望归来现在神智已恢复，只是为了继续装疯卖傻所以说些在别人听来不知所云的话。但是望归来也会掌握分寸，不会再像以往那里口无遮拦，什么话都敢随便说。而且乐在其中。

    梅梅把冷空灵留下，招呼几人。其实也是为监视他们防止生事。

    此地正好离“映月岩”不远，梅梅便和林屹来到“映月岩”下。

    再次来到此地，让林屹想起当年陈显扬、秦定方和杨仲伏击自己的那个风雨夜。当时连他自己都未想到，他竟然能活下来。他不光活了下来，还遇到了秦多多，遇到了凌千愁和小卫子。而他也深得凌千愁指教知道了包罗万象的海之微妙，才使他后来在昆仑之巅悟出了匹敌“血魔功”的“山海诀”。

    也许这一切都是天意吧。

    那他和梅梅的情感纠葛，及最终结果又会是如何？此刻林屹单独面对梅梅心里别是一番滋味。想到梅梅如花容颜以后在死气沉沉的圣殿中慢慢枯萎，青春年华在服侍那尊海神像中老去，林屹心里便很伤感。但是他却难改变这一切。

    也许每一个“神女娘娘”，都将是一个悲剧。

    而现在独自面对林屹，梅梅也是心潮涌动。

    从此她把最宝贵的处子之身给了林屹，心里便再放不下林屹了。也许一个人女人把最为宝贵的童贞奉献给一个男人时，那个男人也注定在她心里留驻一生一世吧。

    梅梅看着林屹，她突然开口问道：“这两年来，你想我吗？”

    虽然梅梅问的有些突兀，但是林屹不假思索回答道：“想。”

    梅梅又问：“如果苏小姐在此，我问你这话，你又如何回答？”

    林屹又毫不犹豫道：“我还是会说，想！”

    梅梅笑了，欣慰地笑。

    梅梅又问道：“那你想我更多，还是想她更多？”

    林屹这次显得有些为难了，他苦笑道：“为何问这样的问题。”

    梅梅说：“这问题让你为难了吗？女人就喜欢问这样的问题。虽然这样的问题在别人看来很傻，但是在女人看来，她得弄清楚，到底她在一个男人心里占着什么样的位置。她为他做的事，所付出的到底值还是不值。”

    林屹没有正面回答，他看着梅梅道：“为了她我可以去死，为了你什么都可以做。”

    梅梅说：“这么说，我们俩个你是一般的喜欢了？”

    林屹说：“对。”

    梅梅幽幽叹息一声说：“你也真是贪心。”

    林屹自嘲说：“我也真是混蛋。”

    梅梅听了这话又笑了，她笑起来，真美。

    梅梅转开话题，她把目光投向浩瀚海洋娓娓道来。

    “小林，我很小时候便听娘娘说，这个世界太大了，而且光怪陆离，什么样的人，什么样的地，都有……所以我一直心向往之。当年飘零岛发生内讧，我被迫移岛海外。这两年多来，我去过许多不为人知的地方，看到过各色各样的人。世界真的太大了。比你想象的大，也比我想象的大。我真是长见识了，小林你可知道，有些人全身犹如涂墨一般，宽鼻子不管男女头发都卷曲着。还有的人种竟然是红皮肤的。还有的人皮肤非常白、鼻梁却很高。他们头发有是金黄的，有的是褐色的，有的眼睛是蓝色的，如镶嵌在眼眶中蓝色宝石一样……”

    林屹静静听着梅梅叙说，他看到梅梅眼中发着光。这让林屹也对那些奇怪地方，奇怪的人充满了好奇向往。

    梅梅把这两年多经历先给林屹粗略讲了些，如果让详细说，就是十天十夜也说不完。

    梅梅又对林屹道：“我当年给你留下一份信，让水长老留在勃海之滨等你。我知道，不管你好，还是不好，你都会去的。我信中说今年春天来临之际，我便回来。如果不是对你许下承诺，小林，我真的不想回来了。我厌恶这里的尔虞我诈血腥纷争，我想继续飘零逍遥怎自在。这次我回来，一是实在放心不下你，还有就是放心不下娘娘。我准备找到娘娘，让她与我一起去游历大千世界……”

    听梅梅如此说，林屹心里难过。

    但是他还是得将这个恶耗告诉梅梅，林屹面色凝重地对梅梅说：“娘娘死了。”