    梅梅听了林屹说莫灵姬死了，她面容顿时变的惊愕，随即又变得痛苦。≥８

    她激动道：“什么！娘娘死了？她什么时候死的？她又是怎么死的！”

    林屹说：“娘娘离开飘零岛后便去了望人山中隐居，但是年前猿人王与令狐藏魂在山里寻找到了她，她被猿人王杀了……”

    林屹知道梅梅从小受莫灵姬培养，二人之间感情深厚犹如亲人。所以林屹也没有说望归来便是“秦哥”的事，免得梅梅会迁怒望归来。尤其现在尽量避免节外生枝。

    梅梅听了失魂般自言自语，她似一时难以接受这个恶耗。

    “娘娘死了……被猿人王杀了，怎么会这样……”

    梅梅曾经听莫灵姬说过，许多年前猿人王的女人勾引圣殿长老，并加以残害，她与黑衣地尊最后寻到那个恶妇杀了那恶妇。

    没想到这么多年过去了，猿人王还是找来为他的女人报仇来了。

    想到娘娘一生为情所困，梦想着与她“秦哥”再聚，但是最终美梦破灭又惨死在猿人王手中，可怜可叹。

    梅梅心如刀绞一般疼痛，她身子震颤一下，然后手扶在“映月岩”上。她此刻目光中有泪水，也充满恨意，她一字一顿问道：“猿——人——王，现在在哪儿？”

    林屹道：“猿人王现在为秦定方效力，应该在北府。”

    梅梅扶着岩壁的手，把一块凸出的石块拗断。

    “我一定要把这个浑身是毛的畜生碎尸万段！”梅梅揩了下眼角泪水，她又对林屹道：“实话告诉我，你这次带他们上岛想做什么？”

    林屹看着梅梅缓声道：“我要救黎嫣。”

    梅梅轻蔑一笑，她道：“我早就告诉过你，想求黎嫣绝无可能。罚戒岩也不是你想进便进想出就出的地方，你就死了这心吧。”

    林屹斩钉截铁道：“我绝不死这心，这次上岛我必须得救她出来，不惜一切代价！”

    “不惜一切代价……”梅梅咀嚼这句话，她盯着林屹，此刻林屹脸上一副无比坚定的神色。似没有人能阻止他。梅梅恍然明白了什么，她面色一寒道：“林屹，你带他们上岛，而且冷空灵还禀报我，说岛东面还停着你们的船，船上还有不少人。难道你是想为了救黎嫣，血洗我飘零岛吗！”

    面对梅梅质问，林屹说：“我说了，不惜一切代价。”

    梅梅听了愤怒了，没想到林屹竟然为了黎嫣对她如此绝情。这让本来沉浸在莫灵姬死去痛苦中的梅梅心里更难过。

    梅梅冷声道：“南境王，你只是秦家一个下人，而黎嫣也不是你名正言顺的主母，你竟然为了她，不惜与飘零岛开战吗！难道我在你心里，就不如秦顾梅的一个女人吗？！我也真是看错了你……告诉我！为什么？！”

    林屹盯着梅梅眼睛，他终于说了出来。

    “因为她是我娘，我苦命的亲娘！为了我亲娘，就算我对不起你，我也要把她救出来！”

    林屹此话一出，梅梅顿时愣了。

    今日真是太多事情让她始料未及了。

    每一次事都震的她魂儿都在乱颤。

    黎嫣怎么又突然成了林屹的亲娘了？

    梅梅脸上冰冷神情开始消融，她缓声道：“到底是怎么回事？黎嫣怎么会是你娘？”

    林屹便从在应天府见到北府旧人丁哥，丁哥怀疑他实是少爷私生子说起……

    最后林屹道：“我后来终于找到了林大头，原来我真不是他的儿子，我真是少爷和黎嫣的私生子，当初我娘万般无奈下把我送到北府，我爷爷为了我能留在府中，便让林大头用他儿子调换了我，林大头的儿子是秦广敏。秦广敏以为黎嫣是他亲娘，所以抓了卫江平来换黎嫣。先前我把真相告诉了他，他才知道此事此事与他没有任何关系，他才走了……”

    梅梅听完这才彻底明白事情原委，才知道原来当年黎嫣托她打问的那个孩子，竟然就是林屹。她也知道了秦广敏为何与林屹单独说话后愤然而去。她本来还想问下林屹到底和秦广敏说了些什么。

    梅梅心里的气也顿时消了。林屹无错，换做她，为了救自己可怜的娘，她也会这样做的。

    林屹上前两步到了梅梅跟前，他抓起梅梅一只手捧在手中，用恳求口吻说：“梅梅，帮我，帮我救出我娘。”

    梅梅那只手任林屹握着，她抬起另一只手，充满怜爱抚摸着林屹面颊。

    她完全能体味到林屹此刻心情，因为她了解林屹个性，黎嫣在罚戒岩下遭受折磨同时，林屹的灵魂也片刻不得安宁。

    梅梅颇为无奈地说：“我知道你很难过。我也想帮你，但是我真帮不了你。黎嫣是前神女娘娘，她犯下如此重罪是绝不可能赦免的。一入罚戒岩，也只由天地双尊管了，神女和岛主也再无权干涉。而天地双尊又严格遵守岛祖留下的岛律，就连黑衣地尊对黎嫣充满同情，但是也不敢放了她。而地宫又无法可破，你怎么救你娘？就算你把飘零岛杀的血流成河，也救不出她来。”

    林屹道：“这样，你先想办法让见见我娘。好歹，我得先认了她。她盼这一天，盼了二十四年啊。我要亲口喊她一声娘……”

    距上次见黎嫣，已隔两年多时间，林屹真不知娘现在是什么样情况。他内心甚是忧虑。

    他准备先见娘，母子相认。

    梅梅说：“我先安排你见她，让你们母子相认。但是你得答应我，你不能乱来。”

    林屹没有说话，只是不置可否点点头。

    林屹又回去和苏锦儿等人知会了一下，免得让他们等的心焦。

    周劲知道林屹要去见女儿了，老爷子更是心急，他对林屹道：“林王，能否让我和你一起去！”

    林屹当然能了解“外公”此时心情，他安抚道：“神女娘娘只允许一人进去。我先去见她。你放心，此行必将她救出。”

    而此时圣殿火长老带着几十名飘零高手而来，他们不远不近在附近散开。监视着周劲等人。这是梅梅命他们来的。以防不测。

    梅梅知道林屹为救亲娘，什么事都能干得出来。

    梅梅带着林屹来到罚戒岩下，然后在岩壁上敲了几下。

    过了片刻，白衣天尊出现在“罚戒岩”上。

    白衣天尊看到是林屹，显得有些意外。

    林屹先问候为敬，他笑着对白衣天尊道：“林屹见过天尊，两年未见，天尊依旧矍铄往正是老当益壮。”

    白衣天尊那张如同抹了白垩的脸露出一丝古怪神情，他道：“小林子，你来可是又要见黎嫣？”