    原来林屹居高临下看到山峰东边有一面湖，在这山中如一面镜子，亦如一只明亮的眼睛。林屹又赶紧到西边朝下细看，只见西边山林中隐约也有一面湖。折射出光亮。

    林屹顿时大悟！

    东西各一面湖，中间隔着“望人峰”，山峰如同“鼻子”，两面湖就如同“双目”一样啊！

    解开了“望人山”寻双目，林屹异常振奋欣喜。

    他高兴之下抱住那石像，如一对兄弟般拥抱，又如一对情侣般热拥。

    “哈哈，石像兄，我找到望人山中的‘双目’了！是你保佑我的吗？可惜你不能饮酒，不然我要和你痛饮一场！”

    林屹疯颠般抱着石像推心置腹了一会儿，就下了山峰。

    林屹先找到东边的湖。

    在湖中周围转了几圈，思忖半天，也没有什么发现什么线索。

    林屹遂又去了“望人峰”，西边，找那另一个湖。湖边有一道白练似的瀑布，从峰上飞落而下。沿着赭色的石壁，一迭又一迭，如降落的珠玉，林屹豁然开朗，明白“珠帘背后白冰凝”珠帘的意思。既然是珠帘背后，那这瀑布后一定有蹊跷啊。

    林屹跳入湖中，游到瀑布前，穿过瀑布，看到一个洞穴，洞口不大，只能爬进去。林屹就钻了进去。顺着洞爬了几丈，林屹发现洞壁上有一块晶莹白石。“白冰凝”这三个瞬间字闪现林屹脑海中。

    林屹按捺着心中狂喜。调整了一下身体姿势，用两只手发力移动那块白石。白石被取下，出现在一个猫洞般大小的洞，林屹伸手进去，触摸到一个长形铁盒。由于洞中狭窄，盒子又长，林屹调换了好几个姿势费了些心思才把铁盒取出。

    林屹退出山洞，到了林中，他身上已经湿透。他小心翼翼捧着铁盒放在地上。此刻激动地心情已难以用言语形容。这盒中难道就是闻名天下，可以号令十八路英雄，让无数江湖人士梦寐以求的“消雪剑”吗？！

    林屹打开铁合，里面的剑还用油布包裹，折开油布，是红绸包裹。解开红绸，如千呼万唤使出来，终于，一柄剑出现在林屹眼前！

    剑有鞘，鞘很普通。要比一般剑鞘长、宽。

    林屹握住剑柄，此时他感觉狂跳的心脏把空气都震动了。

    于是，他缓缓抽出剑。

    此剑剑身也比普通剑宽、长些。

    除此之外，再没有特别之处。

    剑身上别说镌刻着十八路英雄的名字，连个划痕都没有。

    林屹顿时倍感失望。

    他脸上也泛起嘲弄般的笑。

    他自言自语：这难道就是名震天下的‘消雪剑’？三爷啊，你葫芦里到底卖的什么药啊？！

    林屹又转念一想，三爷绝对不会把一柄普通的剑费尽心机这样隐藏。其中一定有另有蹊跷隐情。就如苏锦儿的《草诀歌》，谁能想到里面竟然隐藏着剑谱。

    林屹把剑举到眼前端详，也许这剑里也隐藏着不为人知的秘密呢。

    林屹把装剑的铁盒又塞回到洞里。然后带剑返庙。

    离庙还有二三里，只见慕夷朝自己奔来。

    到了跟前，慕夷双看到林屹手里多了一柄剑，眼睛一亮，兴奋地问：“小林子，这剑就是‘消雪剑’吗？”

    “是……不是……”

    “到底是不是？”

    “不是。对了，”林屹看到慕夷双急匆匆赶来，一定有事。“双儿，你怎么急着来找我，出什么事了？”

    慕夷双说：“望归来醒来后，发现你们都不在了，暴怒如雷。我就先骗他说你暂时出去抓兔子要给他做红烧兔肉，他先安稳了。但是现在见你们还不回来，他知道上当了，他狂病大发，这次疯的更厉害啦，现在把自己撞的头破血流了。”

    “我让你买的花狗买了吗？”

    “买了，在庙后院喂着。”

    “你快去抱狗，我去看望归来！”

    慕夷双赶紧去抱狗。

    林屹心急火燎赶到秘洞里，他把铁门上小窗打开，只见望归来在室中正用双拳头捶打着铁壁，他头上身上都是血，望归来放声狂叫。

    “小林子！小林了你这个小混蛋，你在哪儿，你快给我回来，我不吃红烧兔子子肉了。你不要丢下我……”

    林屹心里顿时如五味瓶打翻一样。

    说也奇怪，别人都畏望归来如魔鬼。

    但是这几年里，他却和望归来结下了一种很特殊的情感友谊。虽然开始自己每日也是提心吊胆，但是后来他应付望归来迎刃有余了。这几年他把望归来狂暴脾性也了解的很是透彻了。

    尤其爱屋及乌，既然秦三爷生前对待望归来如亲兄弟一般。他们之间的关系绝对非同一般。所以林屹也把望归来当亲一般。

    但是最后他却骗望归来喝了整整十九壶烈酒，让他大醉不醒，自己却卑鄙地丢下他出了监狱一样的铁室，可以如鸟儿般自由翱翔。望归来则继续被困在斗室煎熬度日。

    林屹冲室中大叫：“望归来，你把自己碰死了，留下小林子怎么办！”

    正被痛苦和狂怒折磨的生不如死的望归来一听这声音，身形瞬间闪到铁窗前，欣喜若狂。

    “哈哈，小林子，我就知道你不会丢下我。对了，你怎么出去的，你也放我出去。”

    “你是魔，我不能放你出去。”

    “不放我出去，那你就进来！你们走了，我一个人寂寞的要疯了。”

    林屹心里顿时很是酸楚，他真不知怎么对望归来说。

    “望归来你听着，我有大事要办，我还要找我爹和妹子，我还要把那些仇人都斩尽杀绝……”

    “杀人啊？那你带上我，我们把他们统统杀了，都杀了！你放心，我发誓，我一定听你话，只要你别把我一个丢下。”

    这时慕夷双把小花狗抱来，林屹把小花狗放在窗上，望归来高兴地一把把小花狗抱在怀中。

    林屹心里阵阵发酸，他强忍泪水。

    “望归来，这是‘花儿’下的崽儿。你好好喂养它，先让它陪你。我真的不能带你走，你好好听双儿的话，按时吃药，我发誓，我会回来找你！我带你出去，到时候，咱爷俩天涯海角任驰骋！”

    “小林子，别，求你了……”望归来突然哭了起来，泪水顺着他脸颊落在胡子上，又顺着胡子落在血迹斑斑的衫子上。“小林子，我不想天涯海角任驰骋了，我只想和你在一起。我教你武功，你陪我耍，给我讲故事，逗我开心……”

    听了这番话林屹眼泪再也忍不住，他泪流满面！

    动情之下，他竟然伸手入窗，去揩望归来脸上泪水。

    慕夷双大惊失色。

    “不要……”

    但是已经晚了，林屹手伸进了铁窗，就在他手刚触及到望归来脸上泪珠瞬间，望归来铁钳般的手掌一把抓住林屹的手！

    望归来的眼睛也变得如同魔鬼一样恐怖了！