    祝书友们新年快乐！！

    （感谢恋无可恋成为新盟主）

    ……

    白衣天尊盯着林屹，似想把林屹看穿。中?文

    林屹拱手道：“我此来的确是来见黎嫣。天尊你洞悉一切，真是什么事也瞒不过你。”

    白衣天尊对林屹道：“你为何总见黎嫣。你到底有何不可告人目的？难道你想把黎嫣从我这罚戒岩救出去吗？”

    林屹道：“不敢，有天尊在此，也无人能从地宫中救出人来。”

    梅梅开口道：“天尊，他见黎嫣，是黎嫣请他查找她的儿子。他现在有了眉目，黎嫣那般可怜，还请天尊通融一下吧。”

    既然神女娘娘这样说了，白衣天尊点了下头便打开罚戒岩上的暗门。梅梅与林屹进入地宫之中。

    即将要见到娘了，林屹心情也激荡起来了。

    进入地宫，那座千变万化奇奥无穷的迷宫便呈现在林屹眼前。看着一道道错落有致的迷宫石墙，这些石墙如今阻挡着他救出母亲。而他又如何从这迷宫中救出娘啊。

    很快黑衣地尊身形从迷宫中而出。林屹感觉地尊比两年前更老了。他那飘忽的身形也显得有些有迟缓了。毕竟岁月不饶人，尤其人老更是一年不如一年。

    地尊打量着林屹怪笑道：“原来是小林子，好久不见，你长大了，对了，你为何不穿开初裤了？你不尿裤子吗？”

    地尊信口胡和林屹玩笑起来。这地宫太无趣，所以地尊不放过任何一个找乐子的机会。

    林屹知道地尊为人有趣，他便合道：“地尊爷爷，我早就不尿裤子了，不过我开始尿床了，而且尿的像图案和这迷宫一样。”

    地尊听了发出一阵开心地笑。

    笑声在迷宫中穿梭回荡，变成无数回音。

    地尊道：“小林子，还是你好耍。这地宫中的那些家伙都不好耍。比我这老不死的还要死气沉沉。你留下陪我吧……”

    林屹知道地尊对自己娘的很是照顾，所以林屹心里也充满感激之情，他对地尊非常有好感。

    林屹笑道：“如果地尊爷爷感觉这里无聊寂寞，我带你出去耍。现在的江湖也不是当年模样了，更是精彩纷呈。令狐族又兴起了，而且还想吞并江湖，地尊爷爷你出山把他们打个落花流水……而且我有一个朋友叫望归来，有趣之极，地尊一定会喜欢他的。”

    地尊转动着那他几乎看难见黑眼仁眼珠子，他似被林屹说的心动了。他道：“自从我做了地尊，便再未离开过这里。看来我得趁我死前出去看看，所幸还有一个月我便将这差事交给我徒弟了，我就能天高任鸟飞了。哈哈，打架我没兴趣，我也太老了打不动了，你带我找那个望归来耍就好……”

    林屹说：“小林子届时恭候地尊爷爷。”

    原来飘零岛律，只要掌管“罚戒岩”后，从此便再不得出飘零岛半步。除非有新人继承，退下来的天尊或地尊才能获得自由。

    不过林屹听梅梅说，历代天地之尊，在接管罚戒岩后最后也基本都老死在这阴森冰冷的地宫中了。有的是直到死才传位让尊。有的传位后已经太老了，老的对世间任何事都没有了兴趣，也就继续留在地宫中了却残生了。真是把自己的生命真正的溶入到了这座巨大冰冷的“坟墓”中了。

    飘零岛这些变态般的岛律让林屹非常厌愤。尤其神女不得嫁人，还有用“海童”祭海更是让林屹难以平和。

    林屹有时候想，也许飘零岛岛祖，也就是凌千愁所说的那对“兄妹”，是一对变态。所以才订下了这些有悖人性的岛律。

    梅梅上前挽了地尊胳膊道：“林屹想见黎嫣，你带我们去见她吧。”

    地尊便带着林屹在迷宫中穿行。而迷宫那些石墙随着他们行进还在缓缓移动。也许你先前走过的一条甬道，再回头甬道已不见了，而变成了一堵墙壁了。这不断变化的迷宫，想破解的确是难如登天。

    地尊一边走还一边开始对梅梅絮叨：“小梅梅啊，你继承神女两年多了。我们约好等你退位之后，便一起过逍遥快活只羡鸳鸯不羡仙的日子。但是这两年来，我却感觉眼睛花了，耳朵也有些背了，我怕我是等不到那天了，我会辜负了你啊……”

    梅梅此刻挽着地尊，倚偎着他，如一对忘年情侣一般。

    她柔声说：“所以你得好好保重着，你不能辜负了我。不然等我不做神女娘娘了，我也老了，没人陪伴会很凄凉的……”

    梅梅说这话时候，有意无意回蓦然回首看了林屹一眼。

    眼中是无边感伤，无边寥落。

    梅梅的话，梅梅的眼神，让林屹心里刺痛。

    他心里有一个声音狂叫道：不能，不能！我不能让她在冰冷的圣殿中枯萎老去，我不能让她和莫灵姬，和地尊一样……

    在地尊引领下，他们来到关押黎嫣的石室门前。

    地尊拧开机关，石门打开。

    林屹走了进去。他进去后，地尊把石门又关上。

    林屹进入石室，室中骤然响起一个女子尖锐的笑声。但是这笑声中却充满了哀愤苦痛。更像是一个女鬼发出的尖啸。

    随后从一根石柱后飘出黎嫣。她身形瞬间就到了林屹面前，仿佛她脚都不着地，是在凌空飘移一般。加上她披散着三千银发，一身白衣，形如枯稿又袭阴冷哀愤气息，简直就与女鬼一般无二。

    黎嫣到了林屹面前，满头银发曲张飞舞缠在林屹脖子上。

    林屹不闪不避。

    他看着黎嫣，看着自己受尽折磨形如女鬼般的亲娘，林屹心阵阵痉挛，他泪水瞬间也流了一脸。

    黎嫣盯着林屹，充满怨念地道：“小林子，你这两年又再无任何消息。这次你又是被困在哪座‘荒岛’上了？！你可知两年前你走了，我就开始扳着手指头数日子，你答应我要带消息来，你还叫我少奶奶，我真相信了你……你为何总是骗我，你到底有何目的！”

    黎嫣认为林屹骗了自己，她似不再相信林屹了。

    林屹哽声道：“这次我没有被困在哪座荒岛上，我是被人废了，我差点死了……我才好了不久，我每一天都在惦记你……”

    “哈哈……”黎嫣发出一阵笑，嘲弄之笑。“这次的理由，还不如上次那个。对了，你为泪流满面？你是在装可怜了吗。你到底有什么目的，你想从我这里得到什么？快说！不然，我杀了你！”

    林屹掏出秦广敏扔给他的那个荷包，这个荷包本来就是属于他的。秦广敏也算是物归原主了。

    林屹把那个荷包缓缓递向黎嫣，他此刻手在颤抖。不光他的手在颤抖，他的心，他的魂，都在颤抖。