    黎嫣看到这个荷包，顿时眼睛闪着奇怪光泽。她当然认得这个荷包。这个荷包就是她当年亲手戴在儿子脖子上的啊。

    她如抢一般一把拿过荷包，同时缠在林屹脖子上头发也松开，凌乱披在她的身上。

    黎嫣拿着那个荷包，端详着，抚摸着，又放在鼻子上嗅着。是想从荷包上嗅出儿子的味道。但是她还不知道，他朝思暮想日夜期盼的儿子，现在就在她面前了。

    林屹看着娘如此模样，他再难控制，蓦地跪在她面前，哽声叫道。

    “娘啊……”

    林屹突然跪下喊自己娘，让黎嫣甚感惊讶并且困惑。她眼睛在林屹身上巡睃，面皮抽动着。

    林屹为何喊她娘？！

    黎嫣紧紧握着那个荷包，那神情似怕被人抢走一样。多年的囚禁，多年极度思念儿子，不光把黎嫣变的形如鬼魅一般，已让这个可怜女人神智也变得异样了。

    她冲林屹嚷嚷道：“你为何喊我娘。我的儿子是秦广敏，对了，这个荷包应该在广敏身上，为何到了你手中？快快如实道来！”

    林屹跪在那里，眼泪更是止不住不断涌出。滴落在脸颊，又顺着脸颊落在冰冷石地上。

    林屹也知道娘现在神智有些异于常人了，他得详细把事情来龙去脉讲给她听。林屹仰起头道：“其实秦广敏并不是你的儿子。当年你把孩子送到北府，大爷秦晋并没有将孩子送走，他把那孩子和北府马倌林大头孩子调换……”

    林屹把整个事情详情细细道来。包括他误认为秦广敏是那个孩子，及遇到北府旧人……直到他在恶龙谷找到林大头都一五一实讲给黎嫣听。

    最后林屹激动道：“直到我找到林大头，才完全解开了我的身世之谜。我才是那个孩子，我才是你的儿子啊！娘，娘……娘啊……你受苦了，孩儿不孝，两次见你，却不知你就是我的娘，让娘煎熬心血，日夜思念孩儿……”

    林屹哭着说，然后他“咚咚”给母亲磕起头来。

    娘真是太苦了太可怜了。

    黎嫣听完林屹讲诉，开始脸上一副迷茫模样。她看着不断给自己磕头的林屹，突然似明白过来，而且她也真是意想不到。天呐，林屹真是她魂牵梦系的儿子吗？！

    黎嫣身形闪到桌前，把桌上蜡烛拿了一根又到了林屹跟前，然后她坐在地上，把烛火映照在林屹脸上。黎嫣还用衣袖把林屹脸上泪水揩净，以便她可以看加清晰看清林屹。

    就这样，黎嫣端着蜡烛仔细看着林屹的脸，眼睛、唇，他的鼻子，他的一切……然后她又用颤抖的手开始抚摸林屹面颊。

    不知是林屹道出实情让黎嫣有迹可寻了，还是她这次才真正的把林屹看了个仔细。

    突然黎嫣发出兴奋之极的哭叫声。

    “老天啊……你真是我的儿子！你真是啊……我的儿啊……”

    黎嫣扔掉手中蜡烛，哭着把林屹紧紧搂在怀中，二十四年她魂牵梦萦，如今她终于得偿所愿把自己的儿子抱在了怀中。如果不是儿子支持着她，这些年她早就挺不下来了。如今，悲天悯人，这个悲惨的女人也算是守得云开见月明了。

    林屹也紧紧抱住母亲。这对失散二十四年的母子，终于在罚戒岩地宫中相聚相认，母子二人抱在一起失声而泣。

    黎嫣哭道：“儿啊，儿……是娘对不起你。当年娘实在再无办法，不然娘怎么会舍得让你离我半步啊……”

    林屹说：“娘，你这样说真是让我无地自容了，是儿子对不起你啊。如果不是娘生了我，怎么会遭此厄运折磨……”

    黎嫣此刻抱着儿子，心情更是激动难以形容。她一会儿哭，一会儿又笑。自从她把儿子送到北府这二十四年来，她就再没有笑过。现在她笑了！而此刻尽管她已抱着儿子了，但是她仍害怕这是一场梦。美梦。因为她此情此景，因为这么多年来，她无数次做过这样的梦。每次梦醒，更是让她倍感苦痛寂寥。

    “娘，你怎么了？！”林屹突然发现母亲嘴角淌出血。

    “乖儿子，娘没事。娘只是生怕这又是一个梦，所以……”黎嫣嘴角虽然淌血，但是脸上欢喜的不得了。

    林屹马上明白，原来娘娘是怕这是一场美梦，所以咬破了自己的嘴来证明这不是梦。

    林屹也含泪而笑，他道：“娘啊，这不是梦了。儿子实实在在就在你面前了。”

    总之黎嫣此时的惊喜之情已不知用什么语言能表达了。

    她一会儿问林屹冷不冷，又问饿不饿，又说林屹瘦，应该再吃胖些。她也许是想把这二十四年来，做为一个母亲所亏欠儿子的都补偿上。

    黎嫣抚摸着林屹脸，仿佛摸不够，看不够，她道：“儿啊，以后娘再不会丢下你了。娘要天天给你做好吃的，给你……”

    黎嫣此刻都似忘记了，她被囚禁在普天之下最难以破解的地宫之中。她尽情想象着和儿子日后在一起的幸福快乐的日子。

    这时突然听到石室外黑衣尊者发出怒声。

    “我要杀了他，我要剥了他的皮！”

    虽然石壁厚实，但是黑衣天尊愤怒之声还是清晰传入室中。

    黎嫣听了这话身体震了一下，不管黑衣天尊这话是针对何人，但是黑衣天尊的话宛若晴天霹雳惊醒了沉浸在陶醉中的黎嫣。

    她身体震颤一下，她似才意识到，她根本难以从这冰冷的囚室中出去。

    幻想着与儿子一起快乐生活的美好愿景画面，也瞬间变得和这石室一样冰冷无情。除非她被囚禁够六十年，不然就无难见天日的那一天啊。

    黎嫣眼中那希望与欢喜光芒闻此声又瞬间黯淡下来。

    当然，黑衣天尊愤怒之声并不是针对林屹。

    先前林屹入地室后，黑衣天尊便用他那对芝麻粒般大小的眸子看着梅梅道：“小梅梅，你今天很不对劲。强颜欢笑瞒得了别人，却瞒不过我。谁欺负了你，告诉我。”

    梅梅听了这话眼中便有了泪水。

    梅梅伤心地说：“地尊爷爷，娘娘她死了……”

    莫灵姬的死讯让黑衣地尊愣了一下，他似自语一般道：“小灵姬死了？她怎么就死了，对了，她是怎么死的？”

    梅梅说：“听小林子说，她是被猿人王杀了。”

    “猿人王，猿人王……”黑衣地尊念着这三个字，眸子不停收缩着。莫灵姬竟然死在猿人王之手，这完全出乎他意料。

    然后他不说话了。

    沉默，窒息般的沉默。

    蓦地，黑衣天尊突然吼叫起来。

    “我要杀了他！我要剥了他的皮……”他又对梅梅说：“明天，你和罗邪古都来作证，我明天把地尊之位让出，我要去找猿人王！”