    莫灵姬死在猿人王手里，让黑衣地尊回想起几十年前他与莫灵姬一起追杀猿人王女人的那件事情。≥ＣＯ真是未想到，隔了这么多年，猿人王来给他女人报仇了。而莫灵姬也惨死在猿人王手中。

    黑衣地尊还记得两年前，崔龙象被刺身亡后莫灵姬把神女娘娘传给梅梅后离开飘零岛的前一晚，她还专程来与他道别。

    她对黑衣地尊说：“地尊，我如今把神女娘娘传给梅梅了，我明天就离开飘零岛了。飘零岛上也只有你还让我牵挂，所以我来向你告别。”

    黑衣天尊当时没有和莫灵姬玩笑，他正经道：“小灵姬啊，飘零岛就是你的家，你都这么大岁数了，为何还要离家出走？”

    当时莫灵姬说道：“地尊，我和秦唐的事，整个飘零岛也就你知道。我也感谢你这么多年一直守口如瓶，替我保守秘密。当年我把神女娘娘之位传给黎嫣，本想去寻他，没想到黎嫣出了事，神女娘娘再后继无人，应崔龙象请求，也为了飘零岛，我只能又继续任神女娘娘，并物色了梅梅倾心培养她，现在我完成任务了，我终于自由了……”

    这份自由，莫灵姬期待了几十年呐。她现在显得如释重负一般。

    黑衣地尊叹了口气道：“小灵姬啊，你难道还想继续寻找秦唐那小子吗？秦唐那小子和他侄子都不是东西，他们秦家两代人害了你们两代神女娘娘。小黎嫣更是被害的凄惨……你何必再挂念他。再说了，都说秦唐早就死了。”

    莫灵姬沉默片刻，她又道：“他是我一辈子，唯一让我动心的男人。我还是决定去寻他，就算他真的死了，我也想去他坟上看看，也算给我这生一个交代，一个结果吧。”

    说罢莫灵姬叹息一声。

    叹息声在地宫中为成无数回响。

    声声叹息不绝。

    莫灵姬在离开地宫时候，黑衣天尊还问了她一个多年来一直想问，但是始终未问出口的事情。

    黑衣地尊问道：“小灵姬啊，有一件事一直让我如鲠在喉，既然你现在不是神女娘娘了，我就问个明白，我希望你不要骗我，如实回答我。”

    莫灵姬道：“不管你问什么，我不会骗你。”

    黑衣地尊问道：“当年小黎嫣怀孕三月时候，别人也根本难以看出。而她自己想了一个计划准备瞒天过海，但是她的事还是被抖了出来。而当时知道她珠胎暗结的，只有你和她的贴身亲信武凤英知道，小黎嫣说武凤英绝不会把这事泄露出去……”

    说到这里地尊顿住，他想他说的已经够明白了。

    莫灵姬当时听了发出一阵如嘲弄般地苦笑，她道：“我们师徒貌合神离，我知道黎嫣定是怀疑我把她的事抖出去才让她遭受劫难。而我也一直懒得和她解释，因为说了她也未必信。地尊，我现在告诉你，虽然我行事古怪，也惹人非议，但是我莫灵姬对自己徒弟还做不出那么卑鄙的事来。我还可以告诉你，当年如果不是我在崔龙象和几个大长老面前求情让她把孩子生下再送入罚戒岩囚禁，她会更惨的……”

    莫灵姬说完这话，便头也不回而去了。

    而黑衣地尊也相信莫灵姬所言属实。但是地尊也想到，莫灵姬想寻求一个结果，但是最后的结果却是被猿人王追踪到而惨遭毒手了。

    这让黑衣地尊愤恨添膺。

    他要向林屹了解更多关于莫灵姬被杀害的事情。

    黑衣天尊把石壁上的机关一拧，石室门打开。黑衣天尊进入石室，梅梅也随后而入。当黑衣地尊看到林屹与黎嫣亲昵模样，而且黎嫣和林屹又是满脸泪水。而黎嫣脸上虽然满是泪水，但是却还带着笑意，这让黑衣地尊一时有些诧异。而且这二十多年来，他是第一次看到黎嫣脸上有笑容。

    黎嫣看到地尊突然而入，加之他先前愤怒咆哮的那话，她误会地尊是进来伤害儿子的。黎嫣起身，她护犊般挡在儿子面前。她绝不允许任何人伤害她的儿子。

    黎嫣还难掩激动之情，她对黑衣地尊道：“地尊爷爷，我终于找到……”

    “你有什么话一会儿说，”地尊打断黎嫣的话，他道：“你闪开，我要问小林子些话。我要问个清楚……”

    黎嫣和林屹都看出黑衣地尊此刻一脸杀气。黎嫣不知道地尊为何会如此动怒，她依旧挡在儿子面前。她满头银丝般的长发，缓缓而动了。仿佛这千万发丝随时都会缠向黑衣地尊。

    林屹站起身来。

    “地尊爷……”林屹又一想，虽然看不出黑衣地尊到底多大年龄，但是莫灵姬在他口中都被称为“小灵姬”，娘都称他为地尊爷爷，那自己再称地尊爷爷对娘也是不敬了。遂改口道：“地尊太爷爷，你有话尽管问。”

    地尊道：“告诉我，小灵姬是在哪儿被猿人王杀的？还有那个畜生现在在何处？总之，你把一切都告诉我！”

    黎嫣听了这话方才明白地尊动怒的实情。

    原来莫灵姬死了。

    死在了猿人王手上。

    莫灵姬那蠢蠢欲动的发丝已恢复如常。

    虽然她当年与师傅莫灵姬心有隔阂，但是当初她被父亲抛弃后四处流浪，是莫灵姬遇到她，把她带上飘零岛，又传授她武功培养她成为神女娘娘。虽然日后她明白，莫灵姬尽心培养她是心存私心，是想让她尽快继承神女之位，莫灵姬能早些获得自由之身。但是毕竟师徒一场，现在莫灵姬死了，黎嫣心里很不是滋味。

    于是黎嫣也看着儿子，想知道莫灵姬死因真相。

    林屹便把当时经过给黑衣地尊与娘讲了一遍。当然，林屹为了不使他们也恨望归来，不该讲的他也一点也未透露。

    黑衣地尊听罢对林屹道：“我已和小梅梅说了，明日我便传让地尊之位，你带我去北府找那个毛脸畜生，我太老了，也没几天活头了，我临死前也要把这个畜生剥皮碎骨为小灵姬报仇。”

    黑衣天尊竟然要传出天尊之位。林屹心想，如果黑衣地尊传出地尊之位，他就更难救出母亲了。

    为了救娘，林屹可以做任何事情。包括乞求黑衣地尊。

    林屹一下跪在黑衣地尊脚下，他激动道：“地尊太爷爷，我是黎嫣的儿子，小林子求太爷爷帮我救出我娘吧！”