    黑衣地尊看着跪在面前的林屹，原本因莫灵姬被杀而愤恨的面孔瞬间又变成了惊惑。林屹竟然是黎嫣的儿子！

    难怪进来便看到黎嫣紧拉林屹的手，虽然各自满面泪痕但是却激动欣喜。而这么多年未见黎嫣笑过，今日她却绽出笑容。

    地尊似有些以置信，天下怎么会有如此巧合之事。

    他对林屹道：“你真是黎嫣儿子？！如果你敢骗她，不管你有多有趣，我也会把你心挖出来炒来下酒。”

    黎嫣一副激动陶醉模样地尊说：“地尊爷爷，林屹是我儿子，千真万确，错不了……哈哈，我盼了这么多年，老天终于开眼让我们母子得已相见相认。地尊爷爷，你不为我高兴吗……”

    这二十四年来，黎嫣饱受折磨思念成疾，几乎发疯，让地尊很是心疼。如今黎嫣终与儿子相认了。面对喜悦忘形的黎嫣地尊也甚是为她高兴

    先前听到莫灵姬死的消息，让地尊悲愤。现在得知林屹是黎嫣儿子，又心里欢喜。地尊此刻也算是悲喜交集了。

    梅梅看到林屹为救母亲给地尊跪下，她便对地尊说：“地尊，小林子现在不是一般人，他是南境之王。”

    梅梅道出林屹名位，是想让黑衣地尊另眼相看林屹。在一些事上，给予林屹照顾和方便。

    黑衣地尊与黎嫣听了梅梅的话都震惊，原来林屹现在是南境之王了！

    黎嫣发出扬眉吐气般的畅快笑声，她道：“我儿子是南境之王……哈哈，我黎嫣是一个罪人，我儿子却成了南境之王，有子如此，我黎嫣死而无憾了……”

    黑衣地尊便对跪拜在上的林屹道：“小林子，真是未想到你居然是小黎嫣的儿子。你现在贵为南境王，老夫受不起你跪拜，你快起来。有什么好说。”

    黑衣地尊说着就拉了林屹一条胳膊，想把林屹拉起来。

    但是林屹却丝毫未动，这让黑衣地尊心中惊诧。他的手依旧拉着林屹，内力不断涌上手臂，但是依旧拉不起跪拜在他面前的林屹。

    黑衣地尊包括黎嫣都未见过林屹武功，黑衣地尊这一试之下方知林屹武功深不可测啊。黑衣地尊便松开林屹。

    林屹仰起头恳求道：“地尊太爷爷，我娘受尽折磨，让我这做儿子心如刀绞。如果我不救出我娘，我也再难有颜面立足在世间。不瞒地尊太爷爷，这次我上岛就是专程来救我娘。不惜任何代价，我林屹也要救我娘出去。请地尊太爷爷体恤小林子和我娘，想想办法让我娘出去。”

    地尊无奈道：“我虽然同情你娘，但是此事我帮不了你。我也不可能放了你娘，飘零岛祖定下的规矩是无法更改的。这样，你现在是南境王，我和白老鬼说说好话，让你多陪陪你娘。以后每月你也可以来飘零岛见她一面。这已经是破例了。”

    多陪陪娘，每月让他见娘一面，这也许已经是格外开恩了。但是对林屹来讲，远远不够。他站了起来，对黑衣天尊缓缓摇摇头。

    林屹此刻脸上是一种坚韧而不可动摇的神情。

    梅梅在一边脸上带着一缕苦笑对地尊道：“他是铁了心了，而且会不惜任何手段。这次他来飘零岛便是带着多名厉害高手而来。而且岛东面还停着他们的船，看样子也有不少人。”

    黑衣地尊即刻明白了，林屹为救母亲是势在必得啊。甚至会和飘零岛刀兵相见。

    黑衣天尊气呼呼道：“小林子，难道你真要血染飘零海岛吗！几百年来，无人能从这罚戒岩把人救出去。如果在我手上让你救出人，我就是死也无脸见列祖列宗。”

    黎嫣也对林屹说：“儿啊，万万使不得。飘零岛高手如云，地宫又坚不可摧。娘……能见到你，已是非常高兴了，以后你每月能来见一次娘，娘就，就心满意足了……”

    黎嫣虽然是笑着说这话，但是这笑的背后却掩藏着万般无奈与苦痛。

    她当然说得是违心话。

    可怜天下父母心，黎嫣其实做梦也想从这地宫出去。尤其与儿子相认，她更是恨不得时刻陪在儿子身边，再不分开。

    但是她又深知破解这地宫比登天还难。而罚戒岩的天地双尊及十八阎罗，绝不会坏了岛律放她出去。如此，身为南境王的儿子只能是硬来了。硬来，后果不堪设想。黎嫣宁可继续被囚禁，也不愿儿子受到丝毫损伤。

    林屹脸上神情坚决的不容人置疑，他对黎嫣说：“娘，此事你就别管了。不救你出去，我誓不为人。”

    黑衣地尊“桀桀”笑道：“小林子，我到要看看你有多大本事。来，杀了我吧。就算你能杀了我和白老鬼，就算你把这地宫中所有人都杀尽，我看你怎么出这迷宫！就”

    梅梅也盯着林屹，她冷声对林屹道：“我身为圣殿神女，也不能坐视。如果你硬来，我只能率飘零岛的人与你死战了。”

    林屹不语，他看着黑衣地尊和梅梅。

    他目光慢慢变得冰冷，甚至带着杀气了。

    他的双手的手指在不由自己的曲张活动，似准备随时出手。

    而梅梅和地尊也警惕看着林屹，两人此刻都毫不怀疑，林屹为了救黎嫣，真的是什么事都能干得出来。如果换作是他们，他们也会同林屹一样，为救亲娘，不顾一切！

    而黑衣地尊和梅梅，为了维护飘零岛尊严，也会不顾一切！

    这似一个没有任何办法能解开的死结。

    双方都想解开，勉强冲突，但是却不得其法，也都很无奈。

    只能，顺其自然了。

    地室之中片刻之间充满了杀气，林屹身上的杀气，地尊身上的杀气，梅梅身上的杀气，三股杀气从各自身上散发出来，在室中冲撞着纠缠着。

    梅梅那美丽面孔此刻一脸冰霜。

    地尊那芝麻大的瞳孔不断收缩。

    黎嫣则继续劝儿子放弃救她的念头，她甚至显得有些生气了。

    “屹儿，别做傻事，如果你做傻事，娘再也不会见你，娘其实在这里挺好的，真的挺好的，所以你……”

    但是她话还未说话，林屹出手了。