    林屹脚步瞬移，一掌攻向黑衣地尊。中?文黑衣天尊身形飘忽闪避，但是他却未想到林屹轻功也高绝之极，林屹也如黑衣地尊一般身体飘忽闪动如影随行，他又是几掌击向黑衣地尊。黑衣地尊连和林屹对了几掌，地尊感觉林屹内力一掌比一掌强，如汹涌浪涛一浪高过一浪，黑衣天尊这才明白林屹武功比想象的更加可怕。而他现在又实在太老了，黑衣地尊被震的气血翻滚，加上在石室一隅难以施展，很快便被林屹逼在墙角。

    林屹又一掌而来，黑衣地尊再无法躲闪，只能在出掌迎上。两掌相碰瞬间，黑衣地尊感觉自己手掌被林屹掌上内力紧紧吸住了，他心里一惊，林屹这一掌竟然是粘掌。黑衣地尊以内力相抗，但是却摆脱不了。

    与此同时梅梅也攻向林屹。她连续两掌击向林屹，希望逼林屹松手。林屹右掌粘住地尊，头也不回，左掌瞬间朝后拍出两道掌影，准确无误印在梅梅那两掌上，梅梅被林屹掌力震的倒退，林屹趁机挟带着地尊身形一转，和地尊位置调了个儿，林屹身体靠在墙上，地尊后背对着梅梅了。林屹如此也是避免梅梅纠缠。

    然后林屹左手便闪电般搭在地尊命脉上，地尊脸上不再动弹，也不再试图挣脱。

    地尊先前知道林屹武功不弱，但是未想到这么强。就算他年轻正锐时候，也不是林屹对手。

    地尊感叹道：“江山代有人才出啊，我真老了。小林子，你想杀便杀吧。”

    黎嫣和梅梅同时朝林屹叫道。

    “不能伤害地尊！”

    林屹当然不会伤害地尊，但是为了救母，他佯装一脸无情唬地尊道：“地尊太爷爷，为了救我娘，我再无办法。现在请地尊太爷爷带我们母子出这地宫，到时候我向你负荆请罪。如果地尊爷爷执迷不悟，就别怪我心狠无情了。”

    林屹说着手上用力，顿时黑衣地尊感觉一股巨大疼痛袭来，他身体也痛苦颤抖了两下，林屹停下手。

    林屹声音更冷，脸上冰冷的让人不寒而栗，他道：“带我们出去，不然让你身不如死！”

    黑衣地尊长吁了口气道：“小林子，你救母心切，我完全可以理解。但是自打有这罚戒岩，历届天地双尊就未让任何人逃出过。我也没多少天活头了，我不能徇私舞弊坏了我一生英明，那样死后我也没脸见历代先人。所以你就算把我剥皮碎骨，也别想让我就范。小林子，你也别为难我，你动手吧！”

    黑衣地尊一副无所畏惧模样。

    林屹看着黑衣地尊，黑衣地尊如此坚决视死如归，这林屹再无计可施。他想用这办法把娘救出去，也失败了。他脸上无情之色也变成了满脸无奈苦笑。

    看到林屹神情变化，黑衣地尊那两颗如白瓷般的眼珠子滴溜溜转动着，他反而来了精神，他嚷嚷道：“小林子，你为何还不动手。你不动手，那我自尽，我自尽保我一世英明。”

    说罢黑衣地尊抬起左手就朝自己脑袋上拍，林屹赶忙一掌拔开他的手，右手粘着黑衣地尊的手也松开了。

    林屹对地尊道：“地尊太爷爷，得罪之处还请包涵。林屹感恩地尊太爷爷对娘的照顾，每次我入地宫你也不为难，我林屹再浑，也不会向地尊太爷爷下毒手的。”

    黑衣地尊“哈哈”大笑。

    他对梅梅说：“小梅子，原来小林子是在唬咱们。我还真被他唬住了。幸好我老人家已不惧生死没让他得逞。”

    黑衣地尊显得很是骄傲开心。

    他又对黎嫣道：“小黎嫣，你这儿子并非忘恩负义无情无义之辈，比他那个爹还有他二爷爷强出太多。是个好小心。而且武功又奇高，又是南境之王，你也可以欣慰了。你遭这二十多年的罪，没白遭。”

    黎嫣和梅梅先前都被林屹唬住，现在见林屹放了地尊，二人也各自长吁一口气。

    梅梅脸更是上露出欣慰地笑。

    先前林屹身上的杀气让她不安，她还真以为林屹为了达到救娘目的，连她也会牺牲。这让她心都瞬间冷了。现在林屹连地尊也不伤害，当然更是不会伤害她了。

    这时门外响起一个声音阴幽幽地声音，是地宫十八阎罗之首封孽发出。

    “地尊，天尊让我来催下，外人入殿时间早过了，即刻让他出殿。”

    “去告诉白衣老鬼，入宫之人是我失散多年的重孙，再让他留片刻，一会儿我便送他出去。”地尊又对封孽说道：“嘿嘿，再顺便告诉你个好消息，明日我便把你盼了这么多年的地尊之位传给你，你赶紧准备吧。”

    虽然看不到封孽的人，但是他口气立刻充满了兴奋。

    “地尊，你所说可是真的？”

    “我当然说的是真的了。小崽子，你都六十多岁了，再等下去，我怕你等不到那天。所以我大发善心了。不过，你得听我的话，我便把尊位传给你。如果你不听，我只能另传听话的人了。”

    “我听，我听。我一直都听你老人家的话。”

    “那你先去告诉白老鬼吧。”

    封孽便兴奋而去。

    林屹走到黎嫣面前道，黎嫣拉住儿子的手。

    林屹说：“娘，你先再委屈一下。我一定把你救出去。”

    黎嫣拉着儿子的手不舍得放开，她曾是神女娘娘，她对岛律和一切都清楚，所以儿子根本无办法能把她救出。她可不能难为儿子。她宁愿自己继续遭罪。至少儿子以后可以常来看看她。

    黎嫣拉着儿子的手走到石门前，她用手又是摸儿子面颊，又是给他整理身上衣裳。眼泪又流了出来。这让黑衣地尊与梅梅看了心里感觉酸楚。林屹心里更酸楚。但是他心里也有了一个打算。现在，他不能耽搁时间了。他得先走。

    黎嫣又端详儿子片刻，把儿子音容都牢牢印在她脑海中，她才放开儿子的手。

    林屹也控制着自己情绪，他出了地室。

    黑衣地尊和梅梅相继而出。

    地尊把壁上机关拧动，石门开始合上。

    就在石门还留有一条缝隙时候，黎嫣还趴在缝隙上看着儿子。

    最终石门还是无情合上，隔断了母子相视的眼睛。

    黑衣地尊带着梅梅和林屹出迷宫，走出十来丈，林屹突然驻足。

    因为他听到了母亲在石室中发出的哭叫声。隔着几道石壁，这哭声非常细微，但是却瞒不过林屹耳朵。这哭声也揪着他的心。

    林屹看着地尊与梅梅，他神情泰然，他甚至面带微笑。

    他对二人道：“明天，我要救我娘出来。”

    地尊道：“不可能，你没有办法，你死了这心吧。”

    但是林屹接下来的话却让地尊和梅梅二人大吃一惊。