    林屹看着二人。八??用不容置疑口气说。

    “我要过‘罚戒道’！”

    原来当年林屹问询过梅梅，难道就没有任何办法把黎嫣从“罚戒岩”里救出吗。梅梅告诉林屹有一个方法。

    这个方法就是有人甘愿通过“罚戒道”。

    届时天地双尊会把迷宫格局变化，形成一条长而笔直的甬道。

    这条道便被称为“罚戒道”。

    甬通尽头正对囚禁黎嫣的石室。而整条通道上到时候将布满毒液利器及碎的锋利之物，通过者必须脱光衣服只穿内裤跪行而进，如果皮肤稍微被利器划破一点，巨毒便会侵肌入体，片刻毒发身亡。就算不被利器与毒液所伤，甬通两侧石壁上若干石孔还会喷出火蛇，人也难免会死在烈焰之下。如果这些都侥幸过了，还有更加可怕的一关。就是天地双尊和十八阎罗会分立两侧，每人手握一根百斤重铁棒，每人会在通过者前胸后背更猛击一下。也就是一人击两次，二十人，便是四十次重击。而且击的位置是前后胸。曾经有人把护体神功练到巅峰之境，虽然通过了毒液、烈火、利刃，但是最终还是死在铁棒重击之下。

    这个规矩看似是飘零岛祖当年立规时候给被囚禁者留下一线希望，其实这一规定更像是一个笑话。

    因为根本无人能通过这“罚戒道”。

    想通过“罚戒道”无疑是自寻死路。

    林屹竟然要过“罚戒道”救母。让地尊和梅梅都大吃一惊，林屹简直就是情急之下的异想天开。

    黑衣地尊道：“小林子，你疯了吗？根本无人能通过‘罚戒道’。你这刚认了娘，就要死在你娘面前吗？你让她怎么活？！而且明日我把地尊之位让出，我还指望你小子带我去看看花花世界呢。还要找那猿人王那个畜生，我可不想你死……”

    林屹看着地尊道：“地尊太爷爷，我娘可怜吗？”

    地尊说：“可怜，那不是一般的可怜。”

    林屹慨然说：“连地尊太爷爷都可怜我娘，我身为她的儿子，更是无比心疼。哪怕是一丝希望，就算我拼得粉身碎骨，我也要将我娘救出来。我心已决，你也不必再劝我。我明日便闯‘罚戒道’，你们做准备吧。”

    黑衣地尊道：“但是想闯‘罚戒道’，自古无人能做到！”

    林屹毅然道：“我就做别人做不到的事！”

    黑衣地尊听了这话再无言以对，他对一直未作声的梅梅说：“这小子疯了，老夫是劝不了他，你劝劝他吧。如果他一意孤行，我与天尊及十八阎罗，也只能根据祖律，摆下‘罚戒道’恭候南境王大驾了。”

    梅梅却未啃声，她一副若有所思模样，也不知在想什么。

    林屹又对地尊道：“地尊太爷爷，小林子求你，此事你先不要告诉我娘。”

    黑衣地尊思忖一下，然后点点头道：“我答应你。”

    随后黑衣地尊把林屹和梅梅带出迷宫。黑衣地尊还送林屹出罚戒岩，因为这次林屹在地宫耽搁太久，黑衣地尊担心白衣天尊迁怒难为林屹，便亲自送他出来。

    白衣天尊立在通道门前，罚戒岩的石门紧闭。白衣天尊那张惨白面孔一脸怒容。白衣天尊平日行事都是依照祖律循规蹈矩。这次林屹入地宫超过一顿茶的时间，这让白衣天尊很不快。黑衣地尊包庇林屹，这更让白衣天尊生气。

    白衣天尊看到黑衣地尊气道：“黑衣老鬼，我听封孽说小林子是你失散多年的重孙！你从小就是孤儿，你这鬼样子也没哪个女人看得上你，你这重孙是哪来的？今日不说清楚，就别想出这罚戒岩。”

    黑衣地尊振振有词道：“白老鬼，我是孤儿没女人就不能有生重孙了吗？嘿嘿，那我就给你说个明白。小黎嫣认我做爷爷，那小黎嫣就是我孙女。小林子是小黎嫣的儿子，他不就是我重孙吗？神女也在此，让她评理，我说的对不对。”

    梅梅道：“地尊说得极是。”

    白衣天尊听了黑衣地尊的话愣了，林屹竟然是黎嫣之子。

    难怪林屹多次入地宫见黎嫣。

    黑衣地尊接下来的话更是让白衣天尊震惊。

    “白老鬼，实不相瞒，小林子再难忍受亲娘遭罪，他明日要闯‘罚戒道’正大光明把娘出来，我们也开始准备吧。对了，”黑衣地尊又补充道：“我这重孙现在身份可非同一般，他现在是南境王。嘿嘿，白老鬼，你得对他说话客气些了。如果真惹恼了他，带南境数千高手而至，你就大祸临头了。”

    黑衣地尊说这话时候一副幸灾乐祸模样。好像他与天尊不是友而是敌一样。这让白衣天尊气得吹胡子。

    而林屹竟然要闯“罚戒道”救母！

    还有，林屹竟然是南境王！

    白衣天尊真以为自己听错了。

    他问林屹道：“你当真是南境王？”

    林屹道：“如假包换。”

    白衣天尊又问：“你明日真要闯我‘罚戒道’吗？”

    林屹铿锵有力地道：“为救我娘，我林屹必过罚戒道。”

    白衣天尊带着嘲弄口吻道：“南境王，你这份孝心难得。但是这罚戒道几百年来就无人能过。你这是自作死。那就别怪我们了。”

    林屹道：“无人能过，不代表过不去。既然你们祖宗订下这规矩，那总得有人把这规矩破了。”

    林屹这份豪气干云让黑衣地尊直叫好。

    “好，好小子！我的好重孙！孝心惊天，胆气动地。明日如果你死了，我定哭两个时辰已表心意。”

    林屹听了地尊这话真是有些哭笑不得。

    白衣天尊认为林屹这是口出狂言，对他及罚戒道都充满了藐视。这让他甚是气恼。他面皮抽搐着不尴不尬道：“好好好，有胆气。那我明日便等你闯我的‘罚戒道’，我倒要看看你这南境王有几条命。”

    白衣天尊随及把“罚戒岩”打开，林屹和梅梅从岩下秘门而出。

    二人出了来，走出一段在一棵老树下伫足。

    梅梅看着林屹，她这才开口道：“你当真要过‘罚戒道’吗？”

    林屹苦笑道：“我未能唬住你们，我总不能真把你和地尊杀了吧。再说，对你我哪能下得了手。”

    “还算你有些良心。”梅梅又幽幽地道：“我知道你个性，疯起来九头牛也拉不住。但是……”

    “我知道你想说什么？”林屹双手握住梅梅香肩，注视着她道：“我一定得过。不救我娘出来，我生不如死。还有，如果里面囚禁的是你，我也会义无反顾不惜一切代价救你出来……”