    (求月票！）

    梅梅本想劝林屹放弃闯“罚戒岩”，听了林屹这话她也打消了劝他念头。』⒉３而林屹说为了她也可以不惜任何代价营救，这话也顿时让梅梅温暖感动。

    这一刻她觉得为林屹所做的这一切都是值得的。

    梅梅情不自禁投入林屹怀抱，林屹顿时温香满怀。

    林屹抱住梅梅，一只手在她后脊背轻轻抚摸着。

    林屹心里则是矛盾万分。一份如乱麻般难剪难理的情愫萦绕在他心里。让他难以平息。

    他深爱苏锦儿，但是毋庸讳言他也爱梅梅。当年在九音山梅梅奋不顾身从苏轻侯手中救下他，又带着奄奄一息他去燕城求曲无悔医治……后来又在望归来胡乱给他吃了春药后献出最宝贵处子之身救他，这些都让林屹难以忘怀，深深感动。也让他从内心喜欢上了梅梅。

    如果梅梅不是圣殿神女，他一定会想尽办法“鱼和熊掌皆得”，不辜负梅梅对他的好。但是梅梅却是圣殿神女。难道他们二人今生只能如当年二爷爷与莫灵姬一样，偷偷摸摸保持着一种有悖常理让人不耻的关系吗？

    而他真不忍心，也难以忍受，让梅梅青春年华和莫灵姬一样在那座冰冷圣殿中枯萎。直到白发苍苍才获得自由之身，但是一切都晚了。

    这时梅梅突然推开林屹。先前她有些忘情了。如果让人看到神女娘娘与南境王搂抱在一处，那两人真就都身败名裂了。

    梅梅整了下衣服和秀发，然后她对林屹道：“既然你心已决要过罚戒道，我也不再劝你。如果你明日能闯过罚戒道，你便可以救出你娘，固然是皆大欢喜，你也创造了一个奇迹。如果你闯不过去，你就完了。你死了，那我收敛你入棺，我会把你遗体放在我圣殿中。这样，你便可以永远陪着我，而我也可以永远陪着你了。”

    梅梅说着这话，嘴角竟泛起一丝残酷意味的笑。

    林屹打趣地说：“那你得给我准备一副上好的棺木，而且可以躺进两人。你无聊时候就进去陪我躺会儿。省得我寂寞发疯诈尸了。”

    “这时候你还有心情胡说八道。”梅梅又说：“你去准备吧，我也得去准备。你是百年来第一个要闯‘罚戒道’的人。闯罚戒道时辰是明日酉时三刻，到时飘零岛有身份的人都会入地宫观看，也算是监督……”

    原来闯罚戒道飘零岛有身份的人届时都会入地宫观看。

    林屹问：“那我的人可以入地宫观看吗？”

    梅梅说：“按祖律，为了公平起见，闯‘罚戒道’的人可以带五人入地宫，以作证全程我飘零岛都是依规行事，丝毫没有暗算加害闯‘罚戒道’者。你现在身份不同，是南境王了，我还可以让你多带二人入内。”

    梅梅说转身而去。林屹一直看着梅梅身影消失，而林屹却不知道，梅梅又返回了地宫。

    梅梅入地宫，黑衣地尊片刻便从迷宫中而出，他到了梅梅跟前翻着白眼“桀桀”笑道：“梅丫头，你才离去又返回，一定有重要事情。”

    梅梅朝四周看了一眼，她压低声音道：“地尊爷爷，林屹执意要闯‘罚戒道’救娘。”

    地尊赞赏道：“这小子够胆量。比他那个爹强太多了。小黎嫣当年遇人不淑，好歹这个儿子还算有种。”

    梅梅说：“地尊爷爷，你说他能过得去吗？”

    地尊也放低声音。

    “丫头，你问我，我问谁去。自打有了这‘罚戒道’，几百年来也就三个人闯过。第一个肌肤被利器划破被毒液侵体毙命，第二个……第三个还算有些本事，把护体神功练的登峰造极，面对利刃毒液还有火焰都挺了下来，结果还是死于百斤铁棒重击之下。”地尊顿了一下又继续道：“说实话，小林子的武功已不亚于当年江湖第一高手秦唐了。我估计天下也没几人是这小子对手。但是想闯过去，难。就算过了毒液烈火，后面可毕竟是四十次百斤铁棒前后胸重击，而且天地双尊，还有十八阎罗，随便拉出一个也至少有几十年功力啊，每人两下，就算神仙也会被打死……”

    梅梅听了心里也不知是何滋味。

    梅梅声音更低了，低的只有地尊能听到。她说：“地尊，二十人棒击，数你和天尊功力最深。到时候还请地尊手下留情……”

    地尊听了顿时瞪着如同白瓷珠子的眼睛道：“丫头，我身为罚戒岩地尊，得依祖律行事啊。就是我爹，我也得打。”

    梅梅说：“我没让你破坏祖律，你照样打。只是地尊爷爷你生病了，或拉肚子了，结果身体虚弱打的力气不足而已……而且你还可以让封孽，也生病了，或受伤了……”

    梅梅循循善诱引导着地尊思维。

    地尊恍然明白了梅梅意思。

    地尊夸张地上上下下打量着梅梅，似梅梅变了一个人一般。

    地尊道：“丫头，你身为神女娘娘，竟然唆使我暗中帮那小子……你，你不会和那小子不清不白吧？小灵姬和小黎嫣被那小子爷爷和爹害了，你可不能再上了他的当。奶奶的，难道你们三代神女都要被他们祖孙三代祸害吗，气死老夫了。老夫这近水楼台都没祸害到一个。你是我的，你再绝不能让他秦家小子祸害了……”

    地尊言下之意很是吃醋，心里也甚是不平衡。

    梅梅笑了，她亲昵挽了地尊胳膊道，用撒娇口气道：“地尊爷爷，我答应了你的，以后不做神女了与你做神仙眷侣去。你放心吧，我对你可忠贞呢。我是看着黎嫣太可怜了，你也不止一次说黎嫣可怜，想帮她又无能为力啊。现在正好，她儿子要闯‘罚戒道’了。而且林屹毕竟身份不一样，是南境王，如果他被咱们打死了，地尊爷爷，南境的人马可是誓要为他报仇的，我们飘零岛也就危在旦夕了。所以，根据这些情况，还请地尊爷爷你三思……”

    黑衣地尊沉吟片刻，然后他叹了一声道：“那明天就看那小子造化了。别没有轮到我，就让打死了……”

    ……

    而林屹回到先前区域，周劲等人正焦急等着林屹。飘零岛的高手们则不远不近监视着几人一举一动。

    看到林屹返回，心情迫切地周劲迎上前道：“林王，你，你可见到她了？”

    林屹点点头，他道：“一会儿再细说。”

    林屹笑着朝冷空灵走去，他对冷空灵拱手道：“冷岛主，让你在这里陪我的朋友们，真是辛苦你们了。先前我与神女娘娘说了，今晚就在岛东海滩休息一晚，神女娘娘已答应了。你放心，我们绝不惹事生非。”

    冷空灵笑道：“林王，既然娘娘应允了，那你带他们去吧。我一会儿再去和娘娘核实一下。”

    林屹便带着周劲等人去了登岛那片海滩。

    然后周劲、左菁菁和苏锦儿把林屹围住都问情况如何。

    林屹看着三人道：“现在只有一个办法能救黎嫣了。”

    周劲忙问：“什么办法？”

    林屹平静地说：“明日酉时三刻，我要闯罚戒道。”