    （求月票！！）

    林屹要闯“罚戒道”，周劲与苏锦儿听了一脸懵懂。≥ＣＯ左菁菁则颜面变色。因为左菁菁当年与黎嫣情同手足，两人常在一起，左菁菁听黎嫣说起过这“罚戒道”。

    左菁菁忙道：“林王万万不可，我听黎嫣说过，根本无人能过罚戒道。”

    苏锦儿和周劲见左菁菁反应如此强烈，忙问她这“罚戒道”原委。左菁菁便把“罚戒道”详情如实告之二人。

    苏锦儿顿时花容失色，她道：“我不让你闯什么破‘罚戒道’，一定还有办法的，我们，我们再另想办法。实在不行，等我爹回来，我爹一定有办法……”

    就算林屹救的是他“亲娘”，苏锦儿也不愿让林屹冒死闯罚戒道。

    周劲听后则如一番霜打了的茄子。他又对林屹道：“林王，你已尽心尽力了。老夫感激不尽。这‘罚戒道’是万万不可闯的。”

    现在除了苏锦儿，左菁菁和周劲哪知道黎嫣实是林屹亲娘。而林屹再难以忍受自己亲娘继续在罚戒岩里遭受囚禁。尤其现在母子相认，他再不舍命救娘，自己都难以面对自己。

    林屹语气坚定地对三人说：“你们再不用劝我，我心已决。”

    三人见林屹如此坚决，自知再劝无用。

    现在他们能做的，就是怎么出谋划策助林屹通过“罚戒道”。但是面对这变态之极的“罚戒道”又都束手无策。

    在他们看来，林屹这决定无疑是用自己性命做出的一场豪赌。而且胜率微弱。结果是林屹很可能会命丧“罚戒道”。

    苏锦儿为林屹揪心，但是又难劝阻他，她心里难过眼睛一红眼泪就要流下。

    她想忍住眼泪，却又难以忍住，索性转身跑向几丈外的一块海礁后面哭去了。

    林屹便尾随她到了那块礁石后面，苏锦儿面对着礁石发出微微抽泣声，肩膀也抽动着。林屹走过去，把她娇躯扳过来，此刻苏锦儿已是泪水满脸，如梨花带雨了。

    苏锦儿带着埋怨抽泣道：“听……听左掌门一说，这罚戒道根本就无人能过。我们再想别的办法不行吗？你为何偏要冒死去试。你死了我怎么办，你死了又怎么夺回南境……”

    林屹抬起手揩着苏锦儿脸上泪珠道：“实话告诉你吧，想救出我娘，其实根本再无任何办法。就算我们血洗飘零岛，也救不出她来。想救她，只能按罚戒岩的规矩了。锦儿，为了你，我可以做任何事。为了我娘我也一样。而且我有信心，一定能过罚戒道的。”

    苏锦儿含泪点着头。林屹个性她清楚。年前腊月二十八林屹为了她舍生忘死只身闯龙潭虎穴，现在为了他的娘，他当然也会不顾一切的。

    苏锦儿说：“你得答应我一件事，你过罚戒道时候，我要也要在场。”

    林屹说：“好。”

    这时候周劲快步走到石后，看他神色似有要紧之事。

    周劲看到林屹与苏锦儿执手相对，他略显有些尴尬，但是这个时候他也顾不了许多了，他对林屹道：“林王，老夫有事与你说。”

    苏锦儿便先识趣离开礁石下。

    林屹以为周劲来劝阻自己，他道：“周掌门你不必劝我了，明日我必闯罚戒道。”

    周劲看着林屹，苍老的脸上充满感激之情。他也显得很激动，脸上的皱纹和胡须都在抽动。

    “为救小女，林王竟然甘愿以命涉险。林王大恩，周家永世不忘呐！”

    看着这位激动的老人，也就是自己的外公。如果说这个世界上有两个男人最对不起母亲，一个是父亲，一个就是外公。外公当年把年仅七岁，又浑身是伤奄奄一息的娘抛弃在荒野，也真是太过无情了。

    几十年过去了，外公也老了。他现在也只是一个对女儿充满悔恨并且想赎罪的老人了。

    林屹道：“我为何舍命救她，日后你便知道。”

    周劲道：“不管林王为何要舍命救小女，这大恩老夫无以为报。林王，刚才左掌门说罚戒道中不光有毒液利刃，而且还会喷出烈焰。不瞒林王，我周家绝学‘天凛神功’可使体内真气变得至寒至阴。这‘天凛神功’共有九重，但是除我曾祖练到过第八重，我们后辈儿孙都资质和领悟有限，所以连第七重都突破不了。我也才勉强练到第六重。周良只练到第五重……”

    林屹听着周劲的话，顿时眼中熠熠生光。他听苏轻侯说起过周劲的阴寒内力。

    苏轻侯当时还带着惋惜口吻说：“可惜周家后代儿孙资质平平，没有出一个武学人才，不然别说练至第九重，就是练到第八重，天下也罕逢敌手了。”

    林屹的“山海诀”虽然也是独步天下，还可以与血魔功匹敌，但是做为一个嗜武者，对任何一种奇功绝学都会充满渴望好奇。

    难道周劲是想把周家绝学传给他吗？

    果然周劲道：“林王你内力强大，如果我把此功教给林王，林王到时可把体内真气变得阴寒之极，可冷却那些烈焰。还有，我周家还有一门功夫，叫内力外泄。是在关键时刻瞬间把体力真气全部泄出，在周身形成真气护盾，可刀枪不入，水滴不入。虽然不能频繁使用，但是在关键时候，却也能派上大用……”

    内力瞬间外泄形成气盾护体！

    这让林屹感觉新奇。

    林屹道：“周老爷子，我听说周家绝学自古不传外姓，请老爷子三思而行。”

    周劲道：“我考虑好了！你为救小女，我真是无以为报，只能尽全力助林王一臂之力了。当然，祖宗有训戒，不可传外姓之人。我今日虽然破例，但是也只教得让林王不惧烈焰为止，我也会有所保留。第八重与第九重心法要诀我不会传给林王。至于内力外泄，祖上留下遗命，在特殊情况之下，外姓亦可传，你是周家恩人，所以可传。”

    林屹很是激动，就算周老爷子有所保留。他能涉猎到周家的“天凛神功”也真是难得了。

    林屹道：“但是离明日酉时三刻只剩下十六个时辰了，这么短时间内不知我能学多少。”

    周劲道：“已林王现在修为，学任何武功只是一层窗户纸而已。只要捅破便突飞猛进。而且我也有一个办法，可以加速林王练到更高级别。”

    林屹一听大喜，赶忙谢过周劲。

    周劲道：“事不宜迟。我现在就传授林王‘天凛神功’，但是为了让林王快速修炼而成，我得让他们都帮忙。林王，你随我来。”