    周劲和林屹从礁石后转出。Ｗ．』⒉３

    周劲对林屹说：“林王，这里只有他们几个，都是值得信任之人，我想把实情告诉他们。免得传周家绝学引起猜疑。”

    林屹说：“悉听尊便。”

    而林屹却暂时不想与周劲说明身世认这个外公。也许“外公”与“周老爷子”之间，他如今更能坦然面对周老爷子。而左菁菁与父亲之间有情感纠葛，以及爹爹当年负了母亲，也让林屹现在不知如何平衡。

    左菁菁如知道自己是黎嫣和秦顾梅之子，也定会尴尬。还是一切等救出母亲再说吧，上一代的事还是由他们自己解决好。

    而明日救出母亲，顺其自然，他的身世周劲等人也就都知晓了。

    回到场中，周劲对几人道：“请各位都过来，我有要事说。”

    于是苏锦儿、左菁菁、周良，左朝阳都过来，都不知周劲有何要事说。而望归来则在岸边摸鱼，最后被苏锦儿拽了过来。

    周劲一脸郑重对几人道：“其实你们也应该知道了，林王率我们上飘零岛是为救黎嫣的。但是还有一件事除周良知道，你们便不知晓了。黎嫣其实是我女儿……”

    其实几人都已知道黎嫣是周劲之女了。

    望归来与苏锦儿自然是林屹暗中告诉二人的。林屹还向望归来征求过意见，先认不认“外公”和“舅舅”，认不认“秦顾梅”这个爹，望归来当时对林屹说：上代的一些恩怨，也许你只知其表，不知其里。一切还是等救出你娘来再说吧。

    而林屹也正是这个打算。

    几人看着周劲继续听他说。周劲说出黎嫣是他女儿，但是几人反应平平，这让出乎周劲意料之外。

    周劲道：“为救小女，林王准备过‘罚戒道’，罚戒道中会有烈焰，所以我要把周家的‘天凛神功’传给林王助林王闯‘罚戒道’。为了能让林王尽快练的更快，希望大家各尽其力帮忙。”

    周良看了眼父亲，爹爹竟然要传周家绝学，这分明违背了祖训。但是为了救姐姐，周良也便没有再出异议。

    罚戒道？！

    左朝阳与周良第一次听说。

    左朝阳问林屹道：“林王，这罚戒道又有何玄机？”

    林屹故作轻松道：“也没什么，只是飘零岛祖留下的一个规矩。想要救被囚禁在罚戒岩中的人，必须经过罚戒道……”

    林屹轻描淡写。不想让左朝阳为自己担心。

    望归来却知道这罚戒道厉害。早年他听凌千愁与莫灵姬都说过。林屹现在要闯罚戒道救母！望归来便用传音入密对林屹道：“小林子，你救母心切我可以理解，但是这罚戒道却非同一般。我们再想别的办法。”

    林屹也用传音入密道：“望老哥，除了闯‘罚戒道’再无他法。你也不必劝我，这罚戒道我闯定了！”

    望归来见林屹如此坚绝，便不再相劝。

    望归来对周劲道：“时间不多了，别废话，快说怎么帮林王。”

    周劲道：“你们就在这里挖一个七尺宽七尺深的坑。然后用布幔把四周围起，免得外人看到。然后再准备几个木桶……”

    周劲详细安排后，几人便行动起来。

    望归来朝海面上停着的船大叫道：“曾腾云，快让人把船上的帆解下来，再拿些木桶，再拿些铁锹，人命关天，麻利点，不然我让小双子收拾你！”

    周腾云与曾小童及秦顾梅等人一直在船上，听到望归来这喊声，曾腾云虽然不知其意，但是知道事情紧急，赶紧让人准备。

    周劲把林屹拉到一边，他对林屹道：“林王，我先现在先教你‘天凛神功’口诀。再给你解释其中含意。”

    林屹道：“谢周老爷子！”

    周劲道：“应该是我谢你。林王，你现在听好了。‘天冥神功’分为九重，我只教你七重口诀。此功到了第四重，便能结水成冰，化雨为霜，越往后，阴寒之气越重，威力越大，也就越难修炼。现在我先告诉你口诀。林王记好。第一重：意行幽冥，气出丹田，先洗经脉，再伐神髓；第二重：凛意心生，如水而溢，奇经八脉，伺机而敞……”

    周劲把“天凛神功”七重二十八句口诀说完。

    他问林屹：“林王可记住，哪句没未记住，老夫再告诉你。”

    林屹把二十八句口诀复述一遍，准确无误一字不差。

    这让周劲不由心生感叹，林屹也真是学武之才啊。

    周劲又把这二十八句口诀的含意一句一句详细给林屹解释清楚。林屹这才知道，原来这这天凛口诀越往后，越不能按字意词意理解，尤其第四重后的口诀，含意前后颠倒，口诀中又隐藏更深奥妙。如果不是周劲详细解释，他短时也真是难以勘其隐意。而这“天凛神功”不光是化真气为至阴至寒之功，其中还包罗掌法、拳法等高超技艺。而这些功也都另有别名。

    难怪就连苏轻侯这个奇葩，都对周家的“天凛神功”给予了非常高的评价。

    而周劲对林屹所说的每一个字，每一个解释，林屹也都熟记于胸。

    的确，以林屹现在的天赋修为，又身负博大精深匹敌“血魔功”的“山海诀”，学任何功夫也就是一层窗户纸了，一旦领悟捅破，便事半功倍。

    待周劲把二十八句口诀都给林屹讲解完，周劲吩咐的事望归来等人也都准备好了。

    他们按周劲吩咐挖了一个七尺宽七尺深的坑，四周又用帆布围起，宛若帐篷一样。

    周劲与林屹入内，周劲让林屹把全身衣服脱光，连一条内裤也不留，然后立在坑中。林屹便照做，脱的一丝不挂站在坑中。

    周劲又让几人用木桶不间断从海中提水。

    左朝阳则立在外负责往进送水。第一桶水送入，周劲提着那桶水站在坑边对坑内林屹道：“林王，现在意行幽冥，排除所有杂念，进入忘我境界。”

    在顷刻间排除所有杂念进入忘我境界，对别人来说并非易事，但是对林屹来说已是非常容易。

    他可在昆仑之巅静坐修练了两年之久。

    如今随时都可以排除杂繁进入忘我境界。

    林屹默立不动，排空杂念。此刻他脑海中一片虚无。

    也就在这时，周劲把那桶水朝林屹头顶浇下。

    凛冬刚过，春寒料峭，海水也非常刺骨寒冷。

    林屹身上打了一个激灵，身上毫毛也竖立起来。

    这只是他肌体受冰冷刺骨海水刺激所做出的正常反应，林屹脑中仍是一片澄澈，无一丝杂念。