    周劲刚把那桶水浇在林屹头顶之上，左朝阳又递进一桶水，并把空桶提出。Ｗ≠望归来几人则负责朝水里取水。

    周劲又举起第二桶水对林屹道：“林王，气出丹田，先以气洗经髓。”

    林屹如今心意所至，内力便到。林屹闭着双眼，依旧在坑中默立不动，他真气在周身循环一遍。周劲又把第二桶刺骨海水从林屹头顶浇下。

    然后左朝阳又提上一桶水。

    周劲又举起第三桶水，然后他观察着林屹面色。过了片刻，周劲又把水从林屹头顶浇下。

    然后又接着浇了两桶水，周劲又提起一桶对林屹道：“林王，凛意心生……奇经八脉，伺机而敞……”

    于是林屹周身经脉便缓缓打开，如同一扇接一扇不断打开的窗。于是丝丝寒气也从这一扇扇“窗口”中流溢而出，汇聚。只是还很微弱。不足把林屹体内真气变的阴寒……

    随着周劲又把水浇在林屹头顶，林屹头顶开始隐约升起白色寒气。周劲继续观察着林屹变化，周劲起先也知道，以林屹现在修为练任何功夫都会非常快，但是却未想到这么快，“天凛神功”第一二重林屹没用半个时辰便突破。如果换作一般人，就算用此法，怎么也得一月时间。当然，“天凛神功”难度是逐次递增的，会越来越难，而且也会越来越耗时。

    周劲现在也难以预见，到明日，林屹能突破到几重。

    周劲希望林屹创造一个奇迹，只用一天时间，突到第五重。

    就这样，周劲观察着林屹，伺机把水一桶一桶从林屹头顶浇下，坑里的水除了渗入土中的，已至林屹小腿处了。

    时间一点点滑过，为了让林屹能在一天时间里最大程度把“天凛神功”修炼到更高阶段，几人都尽心尽责。望归来与苏锦儿还不断监视着附近动向。因为周劲交代过，在此期间，绝对不能有人打扰。林屹也绝不能受惊。

    就这样，在林屹突破第“天凛神功”第三重时候，林屹周身也开始有寒色氤氲缭绕。随着周劲又不断把水浇下，坑里的水已至林屹膝盖处。

    此刻林屹体内升起的寒气也慢慢朝体内各处扩散。把体内真气慢慢变的阴寒。

    坑内的水已开始结冰棱茬子了。林屹身上水珠也开始凝结了。

    周劲看到这情形又是惊诧又振奋。

    林屹这突破速度，太快了！

    就在傍晚时候，梅梅带冷空灵而来。二人身后还跟着两名汉子，挑着酒肉饭菜。

    林屹明日酉时要闯“罚戒道”梅梅已通告下去了。林屹可是这百年来要闯“罚戒道”的第一人，这可是件大事，有许多事需要安排。而林屹要闯罚戒岩的消息更是在飘零岛一石激起千层浪，让飘零岛诸众都无比震惊，也让所有人都很激动期待。

    明日，林屹是将丧命“罚戒道”，还是创造一奇迹，他们将怀着迫切心情试目以待。有许多人甚至希望林屹能闯过“罚戒道”，打破无人能闯过“罚戒道”的魔咒。

    梅梅一是来给林屹等人送些吃喝，二是来与他协商一下明日闯“罚戒道”一些事宜。

    梅梅还未上海滩，便看到滩头一处地方被白帆围起。成帐篷状，而苏锦儿几人不断从海里提水朝那处地方奔去。梅梅几人都很是诧异。

    望归来看到梅梅他们身形踏空而来，然后落在他们面前双臂一伸挡住去路。

    望归来“嘿嘿”笑道：“九天神女，此地虽然是飘零岛，但是这里现在暂时归我们管了了。我们南境王正在沐浴，不能惊扰，不然便会前功尽弃……”

    冷空灵愠声道：“大胆，这是飘零岛，一草一木一寸一地都是属于我飘零岛管。神女想去哪谁敢拦。而且你们是客，难道想喧宾夺主吗！”

    望归来忙道：“你这丫头小声些，小林子现在真的不能被打扰。你再这样大呼小叫，那老夫真能让你‘睡’一觉了……”

    冷空灵还想说什么，梅梅朝她摆了下，冷空灵便欲言又止。

    梅梅一头雾水，她秀眉微蹙。

    沐浴？不能打扰？前功尽弃……

    什么时候沐浴都怕前功尽弃了？

    梅梅对望归来道：“望归来，你们南境王到底在做什么？你能说明白些吗？”

    望归来晃着脑袋吹着胡子道：“还不是你们逼的吗！小林子想救个人，九天神女你与岛主和天地双尊喝个小酒，唱个小曲，然后皆大欢喜商量一下放了人便是，但是你们却非得百般刁难，非得要让他闯什么罚戒道，而且罚戒道还会喷火，所以小林子便泡冷水澡，修炼灭火大法。你这下明白了吧？”

    梅梅听得更糊涂了。

    这时苏锦儿过来。

    苏锦儿担心望归来疯颠说不明白让梅梅误会。

    苏锦儿笑着对梅梅说：“姐姐你来了？还给我们带了这么多好吃的，谢谢姐了。”

    苏锦儿看到梅梅便会想到林屹和梅梅“作法”事情。心里便会酸溜溜的。但是眼下为了顾全大局，她也能笑靥相对了。

    梅梅现在见到苏锦儿，心里同样有一种怪怪的感觉。如果说“作法”那次是在迫不得已情况下为救林屹而为。那以后她与林屹暗中纠缠便是私情了。所以梅梅感觉有些愧对苏锦儿。

    但是梅梅又暗忖，虽然她身为神女娘娘，难和林屹有一个结果。但是事实上她已是林屹的女人，她也有权力爱一个男人。这无可厚非。只怪她命薄，林屹也难给她一个名份。如果她不是神女娘娘，她一定会和苏锦儿争到底。

    二女虽各怀心事，但表面维持着和睦氛围。

    苏锦儿对望归来说：“望老哥你快去提水。我和神女姐姐解释。”

    望归来嘟哝着说：“宝藏美人，我看你是想支开我，吃这些好吃的。我先带些走……”

    望归来便拿了些喜欢吃的食物和酒水，然后离开了。

    他离开后苏锦儿对梅梅道：“姐姐，林屹明日要闯罚戒道，为了避免烈焰焚身，周掌门便传灭火的法儿给他。这个时候，是不能让人打扰的……”

    苏锦儿也未说明周劲是传林屹周家绝学“天凛神功”，但是意思说明了。

    梅梅这才明白原委。

    梅梅当然也不想让林屹被“罚戒道”烈焰烧伤。既然周劲有办法让林屹避免烈焰焚体，梅梅心里也甚是高兴。

    梅梅表面还是那样平静，仿佛此事与她没有有关系一般。

    她道：“原来是这样，那我们就不打扰他了。你到时候转告他，就说明日酉时三刻闯‘罚戒道’，让他酉时一刻便入地宫。还有，他带几人入地宫，把名单事先给我。”

    苏锦儿道：“谢谢姐姐，我一定转告他。我也会照顾好他的。”

    苏锦儿现在俨然如同林屹妻子一般。梅梅心里也酸溜溜地了。

    梅梅便命人放下那些食物，然后带人离开。

    走出一段路，梅梅命令冷空灵。

    “带人把这里封锁了，不能让任何人来打扰林屹。”

    “是！”