    望归来手如铁钳般抓着林屹的手腕！强劲内力呼之欲出，如看到猎物准备扑食的猛兽。林屹都能感觉到那炽热灼人气息了。

    “小林子，放我出去！如果你不放我，我就废了你这条胳膊！”

    慕夷双赶紧威胁望归来。

    “快放开小林子，你如果废了他胳膊，我就不给你送饭，饿死你！”

    林屹并未有多惊慌，他还是擦试了一下望归来脸上泪水。然后用从未有过的温暖语气对望归来说：“望归来，你是人，不是魔。我现在把你当亲人，如果你废我一臂，我就再不会把你当亲人啦。我也永远不会回来找你。如果你放开我，我就永远把你当亲人，甚至可以为你去死。你现在好好想下。”

    望归来听后就用头“咚咚”撞着铁门，不知是在分析林屹的话，还是想让自己脑子更清楚些。他眼中那让人心悸的暴戾气也慢慢减弱了。蓦地，望归来停止撞头。眼睛直勾勾盯着林屹，林屹也看着他。就这样，三个人谁也不再说话，除了小花狗偶尔叫几声。空气都似凝固让人窒息。

    不知过了多久，望归来终于放开林屹的手，他呜咽着说：“小林子，你说话要算话。你一定得回来找我。”

    林屹又替他揩了下眼泪。

    “你看你，哭得像个娘们一样。放心，我一定会回来找你的。”

    “小林子你还说我，你哭得也像个娘们。”

    原来林屹又是一脸泪水了。

    林屹又安慰了望归来片刻，就离开洞穴。

    出来后，慕夷双带着责怪对林屹说：“你刚才太鲁莽了，当年他狂暴起来大师都被他差点打死，更别说废你一条手臂了。”

    “如果真废了，那我也认了。不过我还会把他当亲人一样。”

    “为什么？”

    “因为三爷拿他当亲人，三爷的亲人就是我的亲人。还有我觉得他不会，据我观察，这几年望归来神质多少恢复了些。他身上的那些红筋颜色了变浅，并且没那么凸起了。你给他喝的药起效果了。”

    这些年慕夷双毕竟和望归来隔着一道厚重铁窗，望归来的各种变化她当然不如林屹清楚。听了林屹这么一说，慕夷双甚是高兴。

    她告诉林屹，秦广生前就曾吩咐过她，如果有一天他发生意外，让她坚持给望归来喝药。并把药方传授给了她。以秦广推算，那再过几年望归来就有希望恢复神智了！

    林屹听了也大为欣慰。

    和慕夷双一样。他对望归来身份充满强烈好奇。也许到时候，神智恢复了的望归来，会亲自告诉他们，他是谁！

    慕夷双又告诉林屹一个秘密。

    “大师还说，如果有一天望归来自已想办法从室中出来。那他就踏上‘归来’的路了。”

    原来室中还有开启铁门方法！林屹很是惊讶，他在室中这几年，从未发现还有什么机关啊。

    “自己从室内出来？那室内一定有开启铁门的办法啊！”

    “是的，大师说望归来知道。只是他疯了，忘了。”

    林屹很是唏嘘，秦广早在生前就把死后之事预料并安排妥当了。

    ……

    翌日清晨，霞光初露。群峰青松烘托着冉冉红日，红日则染尽群山。天壁上也显出玫瑰色的晨曦。林屹和慕夷双来到来棵菩提树下。

    两人也浸浴在红色霞光中。画面是那样瑰丽美妙。

    秦广葬身之地，那株“优昙婆罗”也生的花形浑圆犹如满月，雪白的花朵似卷了雪，隐隐有瑞祥之气缭绕。

    林屹跪在花前，花下就埋葬着秦广遗体。

    正因为秦广肉身营养滋润，这株“优昙婆罗”才生得如此好。

    也许，秦广的魂灵已附在“优昙婆罗”上面。

    秦广即是“优昙婆罗”，“优昙婆罗”即是秦广。

    林屹把“消雪剑”放在花前。

    “三爷，剑我找到了。只是不知它是否就是‘消雪剑’。我现在也学了武功，已非吴下阿蒙，昔日小马倌了。三爷你曾经说过：邪魔猖獗，佛亦握屠刀。我现在更是深切体会到了三爷话中精髓。三爷你在天之灵看着，我要手握‘屠刀’，屠尽所有该屠之人，慰三爷在天之灵！慰我娘、大爷、二爷、少爷和所有北府魂的在天之魂！”

    说罢林屹给“优昙婆罗”磕了几个头。

    然后持剑缓缓站起，朝着群山发出一声吼叫。

    “魂兮归来！”

    声音在群山中回响不绝。

    旁边的慕夷双看着林屹，她仿佛看到了一种强大的力量将要崛起。她也似看到了林屹将要踏上的路途，洒满鲜血！

    这画面震动了她整个身心！让她好长时间在脑海中挥之不散。

    ……

    慕夷双给林屹准备了两身换洗衣裳。这些年她为林屹做饭缝衣，有时隔着铁窗和林屹说说话，现在林屹要走了，她很不舍。心里如同打倒了五味瓶一样。

    她默默把包袱递给林屹，也不作声。

    林屹说：“这些年你为我做了那么多，小林子真心感激你。”

    慕夷双说：“我不是为你，我是为大师。”

    林屹笑了，他避开这个话题，手指远方。

    “双儿，你到过外面的世界没有？”

    慕夷双摇摇头。

    “外面的世界精彩纷呈，我一定会回来找你们。到时候，我带你和望归来一起出去。”

    慕夷双还是不说话，又点点头。

    慕夷双把林屹送了一程，直到林屹身影消失在她视线中，她才捂着嘴哭着跑回庙里。

    这时候望归来的声音也在山中四处响起。

    “小林子，你可记住，你一定要回来找我。你如果不回来找我，我咒你生个儿子没**，生个女儿长个**……”

    林屹听这声音，知道望归来是用“天音搜魂术”发出。

    望归来的“咒语”更是让林屹哑然失笑。

    不管望归来能不能听到，林屹还是大声回应。

    “我一定会回来找你！你要听双丫头的话，不然你现在就没**……”

    说完林屹“哈哈”大笑起来。

    林屹先未出山，又去“望人峰”，西边那个湖。

    林屹对这柄“消雪剑”百思不得其解。这柄剑真是太普通不起眼。根本难和闻名天下的神兵有丝毫联系。

    他突发奇想，难道三爷为“消雪剑”安全，防止外人轻易所得，难道用这柄剑迷惑人，而真正“消雪剑”则还在那个小洞里，也许在更深地方。

    林屹不死心，准备回去探个究竟。

    没想到他到了湖边，赫然发现湖面上浮着一个头颅。

    头颅披散着长发，脸朝另一个方向。万千长发围绕头颅飘浮舒张，很是渗人！