    梅梅与冷空灵刚离开片刻，卫江平也闻讯而来。天 籁飘零老人与卫江平两名好友陪着他。其中一人背着卫江平。

    卫江平未死又回到飘零岛，众人都甚是激动高兴，他们开怀畅饮庆贺卫江平回归。但是当卫江平得知林屹明日要闯罚戒道时，顿时惊得酒醒了一半儿。

    卫江平当然知道“罚戒道”有多凶险，他便赶紧来阻止林屹。

    他们刚上海滩，便被望归来拦下。

    苏锦儿又过来给卫江平解释一番，并告诉他林屹已下决心执意要闯“罚戒道”救黎嫣，根本难以阻止。既然林屹心意已决，卫江平也只得无奈离去。他心里为二弟担心，也再没了喝酒欢娱心情。卫江平现在也只能祈祷林屹真能创造一个奇迹通过罚戒道了。

    夜暮降临。月光洒在海面上，海面上银光粼粼。随着海潮涌动荡漾，如千万顷银波一样壮观。整个飘零岛也浸浴在银色月光之中。

    曾腾云等人所在的那艘船也灯火通明了。船上的人都不知详情，只能耐心等待。

    望归来几人轮换吃了些东西。继续打水，也继续守护着帐中的林屹。此刻帐中点燃了七八支火把，照的如同白昼一般。

    随着突破“天凛神功”等级提高，耗时也越来越长。周劲不顾年龄大身体疲惫，一直立在坑边观察着林屹变化，然后根据情况给林屹浇凛冽的海水，并及时指点。

    林屹此刻已开始突破“天凛神功”第五重了。倾倒在坑中的水已到了林屹腰际，林屹依然闭着眼睛如老僧入定一般，无任何杂念，根据周劲的提示不断引导着体内越积越多的至寒之气一遍一遍在周身各经脉运行。他的身体越来越冷，体内真气也被寒气不断冷却着，他的头顶和裸露在外肌肤冒出的寒气更盛了。脸上的水珠也都结成一层冰。坑中的水同样也结成了冰。但是现在这些冰的硬度厚度都还不强。

    又过大约两个时辰，快到子时时候，周劲看到林屹头上寒气成开始形成气柱一般，周劲又朝林屹头顶浇下一桶水，同时叫道：“林王，奇经八脉百气归始，过任督二脉！”

    于是林屹周身真气都涌向丹田，在丹田混和转动然后如开闸一般涌向任督二脉，与此同时，周劲又继续浇了两桶水，这次水落坑中很快就被寒气结成了冰。冰上也是白色寒气萦绕。冰越发坚硬，寒意也越重了。

    周劲惊喜道：“祝林王突破‘天凛神功’第五重！”

    周劲本打算用一天时间让林屹创造一个奇迹，突破“天凛神功”第五重，他真是未想到，林屹进度如此神速。现在就突破了第五重。

    林屹天赋异禀真是超出了周劲预期。而周劲哪里知道这两年多林屹凤凰涅槃如同神话一般的经历。林屹悟出“山海诀”，连方青云都感慨为武学奇才，连令狐藏魂都震惊，如今在周劲指点下，又用此独特方法林屹突破起来更是迎刃有余。

    周劲惊喜之声帐外望归来几人也听得清楚。几人也都惊喜不已。

    苏锦儿正提着一桶水朝围帐而来，听到这消息更是高兴的扔下手中水桶，桶中水在地上流淌，苏锦儿却如一个孩子般在水中雀跃蹦跳。发出银铃般的笑声。

    笑声在夜色下的海滩上快乐飘荡。

    她激动不已，过去拉住望归来的手道：“望老哥，小林子突破第五重了……你听到了吧……”

    望归来一脸自豪神情说：“也不看是谁家的……”

    望归来本想说“谁家的孙子”，说到嘴边把话刹住改口道：“也不看看是谁，这可是小林子，连‘山海诀’都能悟得出来，嘿嘿……”

    帐内的周劲又对林屹道：“林王你这么快就突破了第五重，真是让老夫五体投地。你现在体力内力消耗很大，停下吧。休息一晚，待天明我再教林王‘内力外泄’……”

    林屹说了两个字。

    “继续。”

    周劲听了愣怔了，林屹竟要继续突破。林屹现在体力消耗如此大，而第六重更难也更费时，也许会卡在第六重，一天两天甚至更长时间也未能突破。

    不过周劲已亲眼目睹了林屹创了一个奇迹，林屹又如此坚决，于是周劲朝帐朝帐外用激越音道：“继续送水进来！”

    林屹居然要继续突破“天凛神功”！

    苏锦儿忙对望归来说：“望老哥，他疯劲又上来了，你快阻挡他。他体力消耗这么大，而且……”

    望归来却道：“哈哈，宝藏美人莫要担心。我喜欢小林子这疯劲，既然他要疯，那我们就陪他一起疯！”

    望归来乐颠颠提着水桶去海边提水。

    苏锦儿则一脸苦笑。

    她竟然求助一个疯子。

    这个疯子当然要陪着林屹疯下去了。

    一桶接一桶的水被送进帐内，一桶接一桶的水又被周劲从林屹头顶浇下。

    时间在慢慢滑过，坑里的水已到了林屹胸口，而且都已结成了冰。林屹垂下的双臂也被冻在冰中。林屹裸露在外的肩膀和头颅，除了鼻孔和嘴露在外面，也都覆着一层冰。如同戴着一件冰做的甲胄。

    帐内的寒气也越来越重，一片白色寒雾弥漫着……

    就在黎明时份，一轮巨大红日在海平面冉冉升起之际，周劲把最后一桶水林屹头顶浇下，然后急道：“林王，凛气横生，万物枯衰，气走玄门呐！”

    林屹眼睛依旧闭着，但是他的眼皮不断跳动着。

    坑中的冰开始如乱纹般以林屹为中心朝四下裂开，并且不断发出“咯咯”声响。弥漫在四周的白色寒雾，也开始都变成白色的霜雪，仿佛被突然之间施了魔法一般悬浮在空中。场景夺人心魄又显得极其诡异。

    周劲见此情形大震。

    林屹突破了“天凛神功”第六重！

    虽然他也练到了第六重。但是威力却根本不如林屹使来强大。

    周劲哪知道林屹内力如海潮一般强大。

    一样的武功林屹使来，威力当然更强。

    而别人需要几年功夫才能突破到第六重的“天凛神功”，林屹居然用不到一天时间。

    奇才！

    真是武学奇才！

    周劲现在脑中除了这两个字，似在难以找出更准确的词汇来形容了。

    周劲猛得反应过来，他激动叫道：“恭喜林王突破第六重！请林王破冰而出！”