    随着周劲恭喜之声，坑中的冰不断发出爆响，覆在林屹脸部，脖子部位冰壳子尽皆碎开。天 籁小林屹头部露出。他脸上还似在冒着白色寒气。随着坑中的坚冰不断碎裂，林屹被禁锢在冰中的躯体骤然而出。冰屑在帐中四溅。

    他赤裸身体上也覆着一层白色的霜。

    然后林屹手朝帐内角落一抓，那里放着他脱下的衣裳。

    几件衣裳飘飞而起，飞到林屹手中。林屹真气瞬息游走全身，把身上那些白霜化掉，然后把衣裳一件件穿好。

    此刻的林屹眼神中有了另一种神采，一种如冰一样明澈的光泽。

    在如此短的时间内连续把“天凛神功”突破至第六重，不光让周劲大开眼界五体投地，连林屹自己都感到振奋不已。

    如今身负六重“天凛神功”，林屹即刻运气。寒气出丹田，如水向周身经脉漫去，把体内真气冷却，变成了至阴至寒的凛冽之气。林屹伸出一只手，寒气涌上手掌，那只手掌很快如同罩霜一般，并且冒出缕缕阴寒气氲。林屹脸上露出满意笑容。

    周劲感慨万端。

    “不到一天功夫‘天凛神功’突破至第六重，林王真是武学奇葩啊！”周劲又道“你连续突破体力内力都消耗极大。今日酉时你便要闯‘罚戒道’了。林王现在赶紧吃些东西，然后调养休息一下。休养好后，我再教你内力外泄。这门功夫完全就是靠领悟和诀窍，以林王资质修为学起来更快。”

    林屹一脸诚挚对周劲道：“你一直守在我身边助我一臂之力，也真是辛苦了。多谢周老爷子成全。”

    周劲道：“只要能救出小女，赎我犯下罪过，这些辛苦算什么。”

    林屹听了这话，心里对“外公”的怨念更是少了许多。

    林屹坚定道：“我定把她救出来！”

    林屹从帐中走出，望归来几人赶紧上前，林屹大功告成，身负周家绝学，闯“罚戒道”成功概率更高了，他们也各自欣喜不已。

    苏锦儿一脸笑吟吟神情。

    “恭喜林王，贺喜林王，学得神功。对了，先前神女娘娘派冷空灵来，一来看你突破进度，二来让我们把入地宫人员名单提交……”说到此处，苏锦儿又换了副让人不容置疑地神情道：“总之，我是要陪你去的。其余人，你定吧。一个时辰后，冷空灵再来，我好把人员名单提交给她。”

    周劲道：“林王，黎嫣是我女，是周良姐姐，我们父子二人这么多年做梦都想见她……请林王准允我父子二人随行。”

    林屹点点头。

    望归来忙说：“小林子王，老哥求求你，也一定把我带进去。嘿嘿，我想见识下‘罚戒道’。还有啊，如果天地双尊这两个老家伙不讲信誉使坏，我也能帮你忙……”

    左菁菁也赶紧恳请林屹届时一定带她进“罚戒岩”地宫。

    最后左朝阳打着“哈哈”道：“林王啊，看在我一晚上守在帐旁不停往进送水，没有功劳也有苦劳，你也带我进去吧。”

    苏锦儿拍手道：“干脆这样吧，我们这几个出力的你都带上，其余的都不带。这样皆大欢喜。”

    林屹目光从几人脸上扫过，他卖着关子笑道：“出力的都带上？我倒是可以考虑一下，不过我现在很饿，吃饱了才能做决定。”

    先前冷空灵又给他们送来饭菜。

    几人一听林屹这话，片刻功夫，望归来把酒递上，左朝阳把饭拿来，左菁菁和周良把几样菜肴端到跟前。林屹面前酒肉饭菜顿时全了。

    林屹如此短时间内连续突破“天凛神功”消耗不是一般的大。他也真是累了，饿了。林屹狼吞虎咽吃喝起来。最后个吃了个滚瓜肚圆，他惬意地打了两个饱嗝。

    望归来几人则围在他身边，等着他决定。望归来摸摸林屹肚子道：“小林子王，你喝饱喝足了，关子也卖够了，饱嗝也打了，你快说带谁去。”

    “如果你敢不带我去，我把你吃下去的东西都打出来。”望归来又认真地补充了一句。

    林屹笑着对几人道：“为了不让你们把我吃下去的东西都打出来，那我就把你们都带进去。”

    几人听了都甚是高兴。

    望归来装模作样如臣对君一般直呼林屹英明。惹得几人发出一片笑声。

    周劲激动道：“再不要打扰林王了，快让他好好休养调养一下。”

    林屹便回到帐中，先运气调养了半个时辰，然后又睡了两时辰。几人也不打扰他，让他好好休息以积精力闯“罚戒道”。

    林屹一觉醒来，已过晌午。周劲又抓紧时间林屹传授“内力外泄”心法口诀。周劲又把其中奥妙变化给林屹讲解清楚。“内力外泄”口诀及应运比起“天凛神功”要简单许多。旨在恰当时候，把体几真气由几大要穴瞬间而释，并在周身形成气盾护体。

    但是此功看似简单，应运起来也充满“凶险”，弄不好就会反受其害。

    最后周劲又郑重对林屹道：“林王，这内力外一定要慎用。其实此功就是在关键时候保命所用。频繁用‘内力外泄’会导致内力流失。而且用此功时，时间、火候、真气外出及收回时间也得掌握的分毫不差，如果出现半点差错，那内力便难以收回了。而且还会造成空门让对手趁势而攻后果不堪设想……”

    林屹认真听着周劲所说的每个字，不敢有丝毫大意。

    林屹在周劲指点下开始试练，他先释极小的内力，别说形成护盾，连气体也难形成，但是可以掌握收放时间……

    林屹练了一个多时辰，开始有几次未掌握好，释放出的内力顷刻便消失了。

    这让林屹心中一凛。如果是将全部内力释放，而未收回那真是一场可怕的灾难了。林屹决定日后不到万不得已情况下不用此功。而林屹修炼起来更加谨小慎微，争取不出任何纰漏……

    快到酉时时份，冷空灵带着几人而来。

    冷空灵及那几名飘零岛高手，此刻都身着盛装。如同将要参加一场盛事一般。可以看出，有人闯“罚戒岩”对飘零岛来说真是一件盛大的事。

    冷空灵及那几人都一脸肃穆。

    望归来他们也都一脸肃然。

    林屹是百年来闯“罚戒道”的第一人。林屹若成功，将打破无人可过“罚戒道”的魔咒。也将轰动天下。若林屹失败，便会当场命丧。

    尽管他们都渴望林屹能打破这个“魔咒”，但是他们也都清楚，也许结果是林屹在他们目光中死去。

    现在，箭已上弦，一切也只能听天由命了。

    冷空灵问林屹：“南境王，你准备闯‘罚戒道’，可准备好了？”

    林屹平静道：“准备好了！”