    既然林屹准备好了，冷空灵便掏出一支起火点燃。.起火带着刺耳声响从冷空灵手中飞上天空，在飘零岛上空绽放开来。

    于是岛上很快响起若干号角声音。高亢尖厉的号角声响遏行云，岛上的栖息的鸟类被惊的飞起一片。各自发出不安鸣叫，与号角声溶在一处回荡在海天之间。

    在船上的曾腾云等人听到这号角声都跑到船头，曾腾云他们不知到底出了何事。曾腾云朝海岸上大叫道：“林王，出了何事？！”

    曾小童与曾肥手提屠刀已带人跃下小船，只等曾腾云下令就会登岛帮忙。

    未待林屹回答，望归来朝海上道：“夷双的男人，你别慌张，无事无事。对了，你们可千万不要上岛来，飘零岛的人不待见你们，省得上来被扔进海里。少安毋躁，就在船上老实呆着。记着，把血面大仙照顾好，不得有差错。”

    曾腾云听了这话才放心了。虽然他不知道林屹到底意欲何为，心里也很是好奇，但是曾腾云现在也不便上岛一探究竟，毕竟曾家和飘零岛结怨不浅。省得上去惹一屁股麻烦。

    此时海滩上的冷空灵看了眼海面上的船，她命令一名下属道：“继续监视这条船，娘娘有令，只要曾家的人敢登岛格杀勿论。”

    那人应道：“是！”

    林屹几人听了这话面面相觑，林屹心里苦笑，别说，飘零岛与曾家的恩怨也真是让他头疼。如果今日他能闯过“罚戒道”，日后一定得想办法化解梅梅与曾家的恩怨。

    冷空灵又一脸肃穆对林屹道：“号角已响，请林王及入地宫者随我来。”

    于是林屹七人在冷空灵引领下朝罚戒岩走去。

    让他们未想到，通往“罚戒岩”的路上，飘零岛男女老幼上千人沿途夹道而立。他们都披着洁白的披风，神情严肃。他们形成白色的“廊道”，一直延伸至“罚戒岩”下。他们目光都看向林屹，好多人目光中都充满佩服之色。

    白衣天尊已在“罚戒岩”前等候。

    他如白灰一样的脸无任何表情。

    白衣天尊对林屹道：“这一百多年来无人闯‘罚戒道’，让我心中很是失望。真未想到你居然要闯‘罚戒道’。我身为‘罚戒岩’天尊也无遗憾了。”

    林屹饶有兴趣问道：“那天尊是想让我闯过，还是闯不过呢？”

    “不管你闯过还是闯不过，你够胆气，老夫佩服。”白衣天尊又补充一句道：“能让老夫佩服的人不多。”

    白衣天尊又扫了眼林屹身后六人。

    他道：“这六人需要蒙目方可进‘罚戒岩’。”

    白衣天尊招了下手，便有人送上几条遮目带。

    林屹回头对六人道：“入乡随俗，你们都戴上吧。”

    六人便按照规矩把遮目带箍上。

    然后白衣天尊把“罚戒岩”的门打开。林屹等人鱼贯而入。

    下了几十级蜿蜒石阶，便到了地宫下。白衣天尊又把他们引领到迷宫前。这时才让望归来六人把遮目带解下。

    此刻，梅梅、黑衣地尊、卫江平、罗邪古、飘零老人、圣殿风云二长老及飘零岛身份高的人都已立在迷宫前。有近四十人。

    地宫石壁上跳动的壁火映照在他们脸上，所有人面孔在忽明忽暗的火光中也都是一副肃穆庄严。

    林屹走到梅梅与罗邪古跟前道：“见过神女娘娘和罗岛主。”

    梅梅也礼貌回道：“不敢，南境王客气了。现在我们都已准备好了，南境王闯‘罚戒道’勇气可嘉，让飘零岛上下敬佩。不过丑话先说在前头，一入‘罚戒道’生死由命，如果南境王有什么闪失，我飘零岛概不负责。你的属下不得借口无礼取闹……”

    梅梅虽然当着众人的面和林屹说些台面上的话，把一些事项一一告知林屹。但是她心中却为林屹揪着心。当众她也难表其心，只能用让林屹神领意会的眼神看着他，代替了千言万语。

    梅梅目中含意林屹自然勘懂，他心里涌起一股温暖之意。

    林屹道：“娘娘，林屹已做好安排，我们定遵守飘零岛规矩，如果我有闪失，也与飘零岛无任何干系，他们绝不会横生事端……”

    梅梅忽然皱起了眉，表情也显得有些异样了。原来并不是林屹的话惹梅梅不快，而是林屹说话时候，望归来用传音入密之功对梅梅说道：“九天仙女啊，嘿嘿，你毕竟和小林子作过法，算是他的女人，不要这样无情无义嘛，你就不能私下和天地双尊说说，让通融通融……”

    一提“作法”的事，梅梅就觉得被人捏住了脖子一样憋气。她最害怕的就是此事泄漏了。而望归来总还哪壶不开提哪壶，常提这事。

    她真想把这个可恶的疯子扇两巴掌，然后扔有罚戒道中。

    梅梅不悦看了望归来一眼，望归来马上不再说话。怕惹恼了梅梅把他逐出去。

    梅梅朝林屹不置可否点点头，她又与罗邪古耳语几句，似交换什么意见，然后梅梅对天地双尊道：“南境王已准备好，请天地双尊设‘罚戒道’。”

    天地双尊不约而同看了林屹一眼。

    林屹此刻神情显得坦然而平静。如阳光上平静温暖的海水。

    天地又尊一白一黑两道人影便先进入迷宫之中，然后所有人目光都盯着面前迷宫。虽然他们都表面肃穆平静，但是各自内心已如海浪般激荡起来了。

    一百多年来，终于有人要闯“罚戒道”了！

    过了片刻，突然听到隆隆之声不绝于耳，天地双尊开启了机关。面前那些纵横交错的巨大沉重的石墙加快速度移动了。一面面石墙随着“隆隆”声响旋转移动着，重新排列着。经过一顿饭功夫，最后形成了一条约二十丈长，四尺宽的笔直甬道。

    罚戒道！

    这时天地双尊几乎异口同声道：“十八阎罗，布‘罚戒道’！”

    于是地宫中响起十八个声音，异口同声道：“是！”

    随着声音落罢，那些石墙后纷纷掠出人影，他们一个个穿着宽袍，头戴各种颜色冠帽。个个面目狰狞。

    他们手中提着厚厚大皮囊，有些皮囊中装的巨毒液体，有的是各种体积不一的利器。

    十八阎罗先把毒液倒在甬通中，那些毒液体五颜六色，有的甚至还“咕嘟咕嘟”冒着沸泡。地宫中也弥散着毒液散发出的呛人味道。毒液铺了有五寸厚，都快溢出两头遮挡石板了。各种巨毒混和，毒性更是不知大了多少倍。只要有一滴侵入肌体，便见血封喉神仙难救！

    然后十八阎罗又把无数刀片钢针铁蒺藜及一些奇形怪状的利器又铺在毒液上面。然后十八阎罗之首封孽大声道：“禀天地双尊，禀神女岛主，‘罚戒道’布完！”