    “罚戒道”布完，天地双尊又检查了一番。

    然后天地双尊又开启机关，“罚戒道”两边石壁上下出现若干碗口大洞。这些洞将在闯道者通过时喷出烈焰。

    众人看着布满毒液与利器的“罚戒道”，还有那些黑黝黝随时都会吞出火蛇的壁洞。如今恐怖的“罚戒道”真实呈现在他们面前，都不由心里骇然。以祼身跪行而过，当真是凶险万分啊！只要那些利器刺破林屹一点肌肤，林屹便完了。

    就算通过这“罚戒道”，还要承受天地双尊及十八阎罗用百斤铁棒重击。就是神仙也得脱层皮啊。

    望归来、苏锦儿、周劲几人都把目光投向林屹。他们目光中充满焦虑不安，他们甚至希望林屹干脆放弃。

    梅梅、卫江平、冷空灵等人看向林屹。

    但是知内情者又明白，以林屹个性就算粉身碎骨也会闯这“罚戒道”救出生母。他们也难改变林屹意志。

    而林屹面对这“罚戒道”无任何惧色，他的目光看着“罚戒道”尽头。此刻“罚戒道”尽头正对着黎嫣囚室的门。门里关着林屹那可怜的娘。

    林屹心里叫道：娘啊，儿来救你来了。只要孩儿一息尚存我也要把娘救出去！

    白衣天尊对林屹道：“林王，罚戒道已布完。酉时三刻即到，请脱衣准备。”

    林屹便把自己衣裳一件件脱掉，最后只留下一件内裤。然后他义无反顾缓缓朝“罚戒道”走去。苏锦儿上前两步，一把拉住林屹的手。那如月牙般弯弯的秀目泪光点点。她的手也在颤抖。也许林屹一入这“罚戒道”，便再难生还了。苏锦儿心情可想而知。

    梅梅在一边看着这一幕，尽管表面上她显得无动于衷，但是此刻心里也想冲上去握住林屹的手。但是她是神女娘娘，苏锦儿可以，她却不能。一股苦痛漫过梅梅心头。

    林屹拍拍苏锦儿的小手，她小手冰凉。

    林屹用一种特别的目光看着苏锦儿，苏锦儿最终无奈松开林屹的手。

    于是在众人注视之下，林屹走到“罚戒道”边缘。

    天尊对林屹道：“还未到酉时三刻，你还有反悔时间。”

    林屹道：“我站在这里，是等闯道不是等着反悔的。”

    白衣天尊称赞地点点头，他道：“那你可准备好了？”

    林屹道：“准备好了。”

    白衣天尊对黑衣地尊道：“黑鬼，南境王已准备好。他是为黎嫣闯‘罚戒道’，你现在可以通知黎嫣了。”

    黑衣地尊身形飘忽，他从一侧绕过“罚戒道”到了黎嫣囚室门前，黑衣地尊开启石门上的小窗，朝里道：“罪人黎嫣近前，本尊有话。”

    黎嫣此刻正立在桌前画像。画林屹的像。她已不知画了多少张，但是总是感觉不满意。此刻她还沉浸在昨日与林屹母子相认的惊喜中。她也真是做梦未想到事情突然逆转，林屹竟然是自己的儿子。

    昨日与儿子相认简直太过短暂。为了解思念之苦，她便一遍遍画着儿子的像。

    黎嫣画着像，专注的几乎进入忘我境地。直到黑衣地尊又说了一遍她才抬起头来。黎嫣到了窗口前，看着窗口外黑衣地尊。黑衣地尊如此郑重，黎嫣有些忐忑不安。

    “地尊，有何事？”

    黑衣地尊道：“罪人黎嫣听好，南境王林屹准备救你出地宫，他情愿通过‘罚戒道’……”

    黎嫣听了顿时惊震不已，儿子竟然要过“罚戒道”救她！

    她绝不允许儿子闯“罚戒道”救她！

    黎嫣激动道：“地尊，林屹现在在哪儿，快……快让她来见我。绝不能让他闯‘罚戒道’，我绝不能让我儿子……”

    黎嫣的话还未说完，黑衣地尊已缓缓移开挡在窗口的脑袋。于是黎嫣眼前呈现出笔直的“罚戒道”。而“罚戒道”的尽头，立着只穿一条内裤的林屹！

    林屹身后是望归来几人及飘零岛诸众。

    黎嫣还看到了爹爹，还看到了左菁菁，还看到了弟弟周良……都来了，都来了！

    多年前爹爹和弟弟曾找到她，但是她却未认他们。

    这么多年了，她终于又看到了他们。看到了爹、看到了弟弟、看到了自己最好的姐妹。

    天呐！

    黎嫣顷刻感觉一阵晕眩。

    原来一切都准备好了，只瞒着她一个人。

    周劲和左菁菁看到窗口黎嫣那张如同枯萎了的苍白面孔，心里抽搐着。周劲顿时老泪纵横唤了一声。

    “嫣女啊，爹对不起你啊。”

    左菁菁则掩面而泣，周良也是热泪夺眶而下。

    黎嫣愣了片刻，她如同从一个场梦幻中惊醒一样，她激动地朝着林屹嘶声叫道：“屹……屹儿……不要闯‘罚戒道’！不要闯，娘在这里很好，真的很好，娘在这里很是开心快乐，听话，你绝对不能闯……”

    黎嫣此话一出，在场除了望归来、苏锦儿、梅梅外，所有人惊怔了。

    他们甚至怀疑听错了。

    黎嫣给林屹称“娘”？！天啊，难道黎嫣是林屹的娘吗？！这怎么可能！所以人眼中竟然是难以置信神色。

    林屹看着窗口的娘，他含着泪，毅然决然道：“如果孩儿不救娘出这‘罚戒岩’，让娘继续在这里遭受折磨，那孩儿还有何面目立于世。今日便是百毒侵体，万刃刺骨，我也定把娘救出来……”

    众人回过神来，连林屹都叫黎嫣娘了，那林屹真是黎嫣之子，是错不了的。

    他们现在也明白了。难怪，难怪林屹要不惜一切代价救黎嫣！

    他是救亲娘啊！

    周劲父子与左菁菁此时惊喜交集，心绪更是如万马在胸中奔驰。这真是太出乎他们意料了！而苍天安排也真是奇妙，林屹原来是黎嫣之子，而林屹一直隐瞒着他们。

    周劲如同梦呓般道：“林屹……是嫣女的儿子，那，那岂不是我外孙……哈哈，我的外孙，我的外孙是林屹，是南境王……”

    周良有些恍惚道：“爹爹，林王……他，他原来是姐姐的儿子，是你的外孙，是我外甥……”

    左菁菁极力控制着自己情绪，但是此刻哪能完全控制。时隔多年终于又见到了姐姐，而且还知道了林屹是姐姐的儿子。左菁菁身体颤动，她突然紧紧抓住左朝阳的手，攥的紧紧的！

    林屹是黎嫣之子，虽然让左朝阳诧异，但是却不如母亲反应这样强烈。娘这反应让左朝阳困惑。

    他低声道：“娘，你没事吧？”

    左菁菁看着儿子，又看看伫立在“罚戒道”口的林屹，她说：“娘没事，娘实在太好了，太好了……”

    母亲的话更是让左朝阳一时如坠五里云雾之中。

    这时天尊朗声道：“酉时三刻已到，请南境王入‘罚戒道’。”

    黎嫣从石窗中伸出一只手，五指曲张着，似想抓住另一头的儿子。

    她哭叫道：“屹儿，不要，听娘说，如果你要闯这罚戒道，娘便撞死……”

    但是她话还未说完，林屹身形已起。