    林屹双脚踏入满是毒液与尖锐之器的“罚戒道”。

    现在只要有一件锐器刺破他肌肤，致命毒液便会侵体。林屹周身近一半真气此刻都涌向双腿。他双腿因充斥强大真气而经脉贲张。

    黎嫣叫声也戛然而止。现在晚了，她现在只能眼睁睁看着儿子，通过这凶险至极的“罚戒道”了。

    黎嫣也不再出声，生怕干扰儿子。

    她一双目光充满揪心之色，心都提到了嗓子眼儿。

    众人也都哑雀无声。

    林屹缓缓跪在毒液中，就在他双膝触及那些毒液和尖锐之物瞬间，林屹膝上真气把周边那些尖锐之物震开，飘浮向两边。

    然后他双膝完全跪下。浸在毒液中。

    林屹脑中此刻出现海浪涌动情形，一浪一浪，海中的垃圾杂物也随着浪涌向岸的情形。

    于是林屹用腿部真气震动着那些毒液，黏糊状的毒液竟如水海般涌动荡漾起来，越动越快，还发出“哗哗”声响，把他前方一丈内的尖锐之物都推向一边，偶尔有未推开尖锐之物，林屹在跪行中也小心避开。

    林屹内力之强大，所有办法之高明，让在场的人都大开眼界。也让让为他揪心的人心里稍安。这样，林屹便可不受尖锐之物伤害，只要林屹肌肤不破，便中不了毒。

    与此同时，林屹身上也开始升起白色寒气。开始是从身体几个部位，丝丝缕缕而出。很快林屹身上所有肌肤的毛孔都似开始往出冒寒气了。这些寒氲之气在林屹周身燎绕，林屹如置身在一团寒雾中一样。

    林屹一便跪行，一边看着“罚戒道”尽头石窗中母亲那苍白容颜。林屹哽咽声音在“罚戒道”，在地宫中回响着。

    “娘，是孩儿不孝。你遭受二十四年暗无天日囚禁皆因我招祸。孩儿一不孝，娘怀我十月，让娘遭受怀胎辛苦……”

    林屹继续向前，随着他前行，前方的毒液不停涌动，把尖锐之物推向一侧。他身上寒气也越加重了。他淌下的泪水也被凝结成了冰泪。如一颗颗晶莹珍珠。

    “娘，孩儿二不孝，娘以神女身份分娩孩儿，致使娘身败名裂被囚禁在此……娘啊，孩儿三不孝，让娘二十四年来拊心泣血饱受思念孩儿的折磨，儿却浑然不知……”

    林屹跪行者，数着自己的“不孝”。

    黎嫣听了这番话真是肝肠寸断，她整个脸面如被泪洗一般。她伸出窗口的手凌空抓着，是想把林屹拉过来，抱在怀中。

    黎嫣哭道：“儿啊，你哪里有错……是娘对不起你，娘那时候真没办法了。你可知道，自从我把你送到北府，我的心也没了……”

    此时此刻，此情此景，感天动地。让在场人所有人唏嘘感伤。有些人更是被这对母子感动眼中有泪了。

    周劲看着“罚戒道”中的外孙，又看着尽头石窗中女儿那张枯颜，他心疼之极，他更是感觉愧对娘俩。如果不是他当年狼心把女儿抛弃在荒野，也就没有女儿日后多舛命运。

    周劲似再难控制情绪，他大声道：“你们都没有错，都是我的错，都是我的错。这‘罚戒道’应该由我来闯……”

    周劲说着便要上前，但是被周良拉住。

    也就在这时候，突然“罚戒道”两边石壁上那些石洞中发出“呼呼”声响。

    黎嫣大朝林屹叫道：“屹儿小心！”

    她话音还未落罢，顿时那些石洞中喷出一条条火蛇，整个“罚戒道”成为一片火海，林屹身形也被熊熊烈焰吞噬了。

    黎嫣发出一声凄厉叫声：“我的儿啊……”

    随着叫声黎嫣一口鲜血喷出。

    望归来等人也都变了面色。苏锦儿那神情更是如遭一记闷棍傻了一般。梅梅盯着“罚戒道”中的无表烈焰，她双手紧紧攥着，攥的关节都变成青白色。她紧紧闭着嘴唇。

    周家的“天凛神功”能不能抵御这“罚戒道”的烈焰呢？

    无人知道，就连周劲现在心里也没谱了。

    如果不能完全抵御，林屹就算不死，也会被烧的面目全非。

    这一刻，他们的心如同被一只无形的可怕的手攥在掌中，“火魔”的手。只要那只手一用力，他们的心也会被捏碎了。

    人们都屏声敛气了，时间仿佛凝结了，空气也似凝固了。

    所有人目光都紧紧盯着“罚戒道”中熊熊烈火。里面的毒液和尖锐之物在烈火烘烤中发出让人心悸的异响之声。如死神的歌唱。

    终于，人们红色的烈焰中，隐约一团白色的影子还在继续而行，跪行速度也不断加快。林屹声音在火中传来。

    “娘等我，孩儿来了！”

    林屹还活着！

    “天凛神功”的寒气抵御住了“罚戒道”的烈焰！

    此刻不光林屹己方的人，就连飘零岛的人都感到振奋。

    那些火蛇依旧不断卷向林屹，烈焰“呼呼”声响如同劲风一般。林屹身上阴寒之气更是浓重。火蛇吐着火信在林屹周身飞舞，与寒气在纠缠着，冲撞着。火蛇似要冲破寒气把林屹吞噬。

    寒气在烈火中不断蒸发，林屹也不断补充着寒气。他此刻身上所有毛孔都仿佛敞开，体内强大真气此刻也都变成了冰冷寒气，从千万毛孔中不断冒出，抵御着焚身烈焰。

    现在他“天凛神功”只修炼到第六重，也许支撑不了多久，烈焰便会冲破他寒气的防护灼伤他的身躯。

    尽管林屹跪行速度已不慢，但是此刻却给人感觉每一秒都是那样漫长难熬。

    终于，林屹身形快到了“罚戒道”尽头。

    黎嫣伸在窗外的手朝林屹抓着，她激越叫道：“儿子，儿子……快到娘身边来，快……”

    黎嫣此刻真是恨不得穿过这厚重石门冲过去把自己孩子搂抱在怀中。

    替他挡住一切，就算是烈焰焚身葬身火海，她也无所畏惧。

    这就是母爱！可以为自己孩子付出一切，就算是生命。

    就在林屹身上寒气衰弱的惊魂之间，林屹到了“罚戒道”尽头。他从毒液中站起，在烈火中站起，然后跨出罚戒道，林屹终于过了由毒液利刃与烈火组成的“罚戒道”。也算是过了第一关。林屹身形到了石窗前，伸出手紧紧抓住娘的手。

    母子俩的手在这一刻紧紧握住。

    母子俩的心在这一刻也似紧紧贴在了一处了。

    黎嫣慌乱道：“快，快让娘看看你被划伤没有，烧伤没有……”

    林屹道：“娘，我毫发无损你不必担心。”

    黎嫣另一只手伸出窗外，摸着林屹的面颊，摸着他的头发，然后她发出神经质般地亢奋笑声。