    林屹过了“罚戒道”第一关，虽然让人惊魂却安然无恙，这让苏锦儿他们也都高兴振奋，暂时松了一口气。但是他们都明白，接下来林屹将会面对第二关。遭受二十次重击。

    这更可怕！

    而林屹身上有两处被烈灼伤，他未告诉母亲怕她心疼。

    此时天地双尊又开动机关，先把“罚戒道”中的火散去。十八阎罗又麻利的把“罚戒道”中的那些毒液利器收拾清理干净。

    天地双尊走过去，天尊对林屹道：“恭喜南境王过了第一关，现在请南境王折返回去，过第二关，四十次仗击。”

    黎嫣当然知道第二关的凶险，百年前曾有人闯过第一关，就是在第二关被活活打死的。黎嫣紧紧抓住儿子的手一脸惊色道：“屹儿，你虽然过了第一关，但是未必过第二关，你别过了，只要你安然无恙，娘便欢喜了，娘在这里很好，很好……”

    如今林屹过了第一关，哪里肯半途而废。

    林屹轻松道：“娘，我现在身负盖世武学，你不必担心。今日孩儿就要闯过这‘罚戒道’亲手把娘解救出来。”

    而黎嫣却抓着林屹的手不放，林屹心一狠，把母亲的手硬掰开，然后把石门上的小窗关上。再不忍看娘那揪心的面孔了。

    黎嫣在里面情绪激动如疯了似的喊叫着儿子，用手捶着墙壁。

    这个曾经兰心蕙质美貌出众的“神女娘娘”经过二十四年暗无天日囚禁和对儿子蚀骨思念中，已如疯女一样了。

    这也让林屹心痛。

    林屹对天地双尊道：“现在过第二关。”

    于是天地双尊，十八阎罗分立在“罚戒道”两头。天尊位居第一，地尊押尾。其余十八阎罗按序而立。每人手中握一根百斤重的漆黑铁仗。

    林屹又折回“罚戒道”前头，准备过第二关。

    这时众人才发现林屹身上有两处被烈火灼伤印痕。所幸并无大碍。回想起先前烈火吞噬林屹的情形也真是凶险之极，各自都不免心有余悸。

    林屹立在罚戒道前，经过第一关他已消耗了不少内力。而这十八阎罗虽然年龄比天地双尊要小许多，但是也都是五六十岁了。各自功力修为都不容小觑。林屹到底能不能挺下四十铁仗，现在无人知道。林屹也不知道，此刻也许只有天知道了。

    苏锦儿等人的心又提了起来。

    林屹也不回头看他们，现在他不想看到亲人和爱人揪心的目光。

    天地尊居首，他问林屹道：“南境王可准备好？如准备好，请入道。”

    林屹点了下头，他双脚又再次踏入“罚戒道”。天尊也双手也举起铁杖，随着天尊内力灌注臂膀，一百斤的乌铁杖大力击向林屹胸膛。

    林屹知道天地双尊虽然年纪大了，但是功力和修为应该比这十八阎罗都强，林屹心里计算着，他决定用内力外泄先承受天尊的击打。

    林屹身上内力瞬间外泄，形成一个气罩护体。白衣天尊的铁杖击在了林屹护体气罩上，发出一声沉闷的声响，气罩中的林屹被巨大击力震的颤了一下，这一击之力可见一斑。而天尊却被护罩的真气震动的手臂发麻，人也退了一步。林屹也随即也收回内力。

    这让天地双尊及十八阎罗都震惊不已。

    难怪林屹年轻青青便能成为南境之主，功夫真是深不可测呐。

    林屹内力外泄初试成功，心里大喜。此功真是奇功，关键时候犹如保命符啊。

    这时天尊又上前一步，第一击林屹毫无损伤，自己反而显得狼狈，这让天尊心里也郁闷难平，他挥动铁杖更加大力击向林屹后胸。

    刹那之间，林屹再次内力外泄，又承受了天尊大力的第二击。这次白衣天尊被林屹护体真气震的铁杖险些脱手飞出。至此，白衣天尊才服了林屹武功，而这个当年叱咤风云的天尊心里也涌起无边落寞。江湖代有人才出，他实在太老了。

    林屹又把内力收回。他才学会这“内力外泄”，便连用两次，让旁观的周家父子暗暗心惊。林屹也真敢连用啊。如果稍有差错，内力收不回，或收慢了，林屹可就完了。

    林屹又向前两步，由于“内力外泄”护体，他虽然遭受了天尊前胸后背两次重击，但是却毫无损伤。此刻十八阎罗中的一个阎罗怒目而视，须发竖立发出一声吼挥起铁杖击向林屹前胸，林屹也不敢冒险频繁用“内力外泄”，他体内真气瞬息之间涌到胸口，承受了那奋力一杖。这个阎罗武功不弱，一杖下去把林屹击的气血涌动，但是他也被林屹内力震的身体退在罚戒壁上……

    就这样，林屹一步步向前而行。每经过一个阎罗都会遭对方铁杖前后胸重击。林屹在不断重击之下气血翻腾，过到第十四人，五脏更是如同翻江倒海痛苦无比，嘴里的血也开始不断溢出。胸骨也被打裂，肋骨也断了几根，林屹身体有些佝偻了，步履都有些轻飘了。林屹能挺到现在，已经完全超出飘零岛诸众的预想了。而重击他的阎罗们，有的被林屹真气震的铁杖飞出，有的则被震的当场吐血，有的则跌撞在石壁上，还有一个功力弱的，两次重击完后，尽被林屹真气反弹震的晕厥过去了，让在场的人瞠目结舌。

    这期间林屹又用了两次内力外泄，第二次由于因真气受损，又习得此功时间太短，差点出了偏差，内力险些未收回来。惊出林屹一身冷汗。遂不敢再轻易使用。

    林屹又过了三个阎罗，遭受了三人六次重击。现在林屹真气的反弹力道也弱了，这三人只有一人铁杖脱手，还不算太过狼狈。林屹此刻却感觉更是痛苦无比，他背后胸所有骨头都疼痛锥心一般。五脏六腑如同被撕裂开来。

    他此刻情形让关心他的人都无比焦虑。

    林屹脚步踉跄着，他走到第十八个阎罗面前，那个阎罗身形高大，面如厉鬼狰狞，眼睛血红，真是如地狱阎罗一般。真是准备接替地尊之位的封孽。

    封孽双手举起铁杖一副凶神恶煞，林屹却弯下了腰，林屹面色青紫，他低头咳嗽着，连吐两大口血。

    封孽厉声道：“南境王，过还是不过？！”

    林屹缓缓直起腰，他抬手抹了下嘴上的血丝，他看出封孽非同一般，但是他也绝不会放弃。林屹绽出一丝笑意，他道：“不知你力道如何。”

    “你马上便知！”

    于是封孽手中百斤铁杖奋力击向林屹胸口，林屹真气盈胸承受，封孽铁杖猛烈击在林屹胸口。林屹虽然被击的退了一步，但是封孽这一击力道却不透胸侵骨，让林屹感觉如同把铁杖贴在他胸口推了他一下，林屹即刻明白了，封孽这是暗中手下留情呐！