    封孽暗中手下留情，着实让林屹意外。他转念一想，封孽留情八成是黑衣地尊指使。林屹心里感激。但是封孽击林屹后胸时候，却再未留情，而是全力而击。

    封孽一杖留情，一杖全力，这样封孽觉得既对得起祖宗，也对得起黑衣地尊了。

    林屹被打一口鲜血狂喷，人也朝前踉跄险些一头栽倒。林屹后背内力也把封孽铁杖震的直颤。

    二人心照不宣。封孽第一击手下留情，掌握的非常好，除林屹自己能感受出来，别人也未看出其中蹊跷。

    过完封孽，林屹又挺着过了第十九个人。现在他身遭重创，真气开始散乱，就是想用“内力外泄”也难了。

    过了第十九人，林屹感觉自己身上所有骨头都要碎裂散开了。断骨与脏腑更是巨痛无比，让林屹冷汗涔涔。

    林屹咬着钢牙，他绝不能功亏一篑。

    林屹感觉双腿沉重如灌了铅，迈出一步都很吃力，步伐明显颠踬了。

    最后，林屹来到押尾的地尊面前。

    林屹现在脸色极为难看，而且脸上布满豆大的冷汗。前胸后背已经青紫浮肿，有些地方已是皮开肉绽。裂开血肉口子怵目惊心。血与冷汗混和一处，流出道道污痕，又点点滴滴落在林屹脚下。

    林屹目光也显得有些迟滞了，如同罩了一层雾水。

    林屹挺到现在，对所有人来说，其实已经是创造了一个奇迹。因为他们都知道这“罚戒道”以经超出“人”可以承受的范围了。就算鬼神也得脱皮散骨啊。

    此刻所有人都寂静无声，目光都盯在林屹身上。都感觉林屹已是强弩之末了。

    黑衣地尊会不会成为压跨林屹最后的一根稻草呢？！

    黑衣地尊用他那芝麻粒般的黑眼珠看着林屹，林屹则表情僵硬朝黑衣地尊微微颔了下首，不知是算打招呼，还是示意地尊杖击。林屹现在完全不想自己是否能够承受黑衣地尊杖击。他现在心里有一个声音叫道：挺住，只剩最后一人了，一定要挺住……

    于是黑衣地尊双手抡起铁杖击向林屹前胸。

    林屹真气也涌上前胸，地尊的铁棒击在林屹胸膛，发出一声沉闷的“砰”声响。林屹被打的跌在地上。尽管黑衣地尊这一击看似力大势沉，林屹也被打的跌在地上，但是如封孽那一杖一样，黑衣地尊力道掌握的非常恰当，把林屹胸口击出杖印，杖上内力并不大，未造成大的伤害。

    林屹从地上晃悠站起，又向前两步，把自己背部对着黑衣地尊。

    黑衣地尊再次举起铁杖，这是最后一杖了。

    先前封孽第一杖留情，第二杖全力，现在黑衣地尊第一杖留情，第二杖呢？

    林屹心里已有准备，林屹瞬间排空杂念，把全身散乱真气凝聚，都涌向背部，如残兵败将为了最终于目标再次聚集在一起，做最后一搏。

    所有人都大气不敢出一声，目光也都在黑衣地尊的铁杖上凝固。人们心跳的声响都似清晰可闻。如果这黑衣地尊这一杖击下，林屹未死，那林屹就打破无人可过“罚戒道”的这个“魔咒”了。也将救出被囚禁了二十四年的黎嫣。

    终于，黑衣地尊铁杖用力击在林屹后背，林屹身体在铁杖的打击下朝跌撞冲去，每出一步他都吐一口血。

    地尊这一击，并未留情。

    也许地尊和封孽一样，一杖虚，一杖实。虚击不负人情，实打不负先祖。

    这已是他们最大限暗助林屹了。

    林屹连出几步，口中吐血后背骨开裂，他险些跌倒，最的他身体摇晃几下，努力站住身体。此刻，林屹如释重负。林屹心里也泛起苦笑。

    封孽和黑衣地尊各暗中留情虚击一杖，如果他们这两杖也都实打，也不知林屹最终是否还能挺下来。

    也许能？也许不能？

    对林屹自己来讲，也将是一个永难解开的谜了。

    林屹突然仰起头，发出一阵笑。

    他身后，响起苏锦儿惊喜之极的欢叫声。紧接着是望归来、左朝阳等人振奋欢呼声。让飘零岛人引以为傲的“罚戒道”被林屹闯过，他们虽然不便发出欢声，但是众人也都是满脸敬佩之色。

    尽管林屹闯“罚戒道”全程未离开众人视线，但是都还是有些难以置信，林屹真过了“罚戒道”。

    天地双尊此刻一脸肃然，二人异口同声宣布道。

    “南境王林屹闯过罚戒道！”

    林屹这边几人又是发出兴奋欢呼声。

    苏锦儿如一只兴奋之极的鸟儿朝林屹奔来，她到了跟前，看着林屹身上那些杖印，那些血口子，心疼不已。但是无论如何，林屹终于过了“罚戒道”！

    左朝阳也到了跟前，他赶紧把早已准备好的治伤药粉洒在林屹伤口上，先止痛止血。看着林屹前胸后背那些伤，左朝阳皱起眉。这些皮外伤无大碍，但是林屹遭受二十位高手四十杖重击所造成的伤筋断骨及内伤，没有几十日别想痊愈。林屹有两根断骨都快要戳破皮肉到体外了，让人惊心。

    然后苏锦儿把林屹衣裳轻轻披在他身上，又是欢喜又是心疼。眼泪也一直流个不停。

    林屹此刻身体有些摇摇欲坠，苏锦儿便扶抱住林屹。

    黑衣地尊对林屹道：“南境王闯过‘罚戒岩’，你现在可以打开黎嫣囚室之门，她出得囚室后，所犯之罪也全消。”

    林屹就等这话。

    他所付出的一切终于得到了他想要的回报！

    他终于打破几百年来“魔咒”把娘救出来了。

    于是林屹在苏锦儿搀扶之下，到了黎嫣囚室门口。林屹亲手转动开启石门的机关。

    石室中的黎嫣本在极度焦虑悲伤之下发起了疯。她知道儿子根本难挺过四十铁杖重击，但是她又难以阻止儿子。她知道再次见到儿子，面对的将是儿子尸首。

    这让黎嫣感到绝望又愤懑！

    她哭叫着把石室中的一切都打破，摧毁……

    就在这时候石门缓缓打开。

    黎嫣听到石门响动，反而惊恐的不敢回头。她面对墙而立，浑身颤抖，因为她害怕黑衣地尊带进恶耗，告诉她林屹已在“罚戒道”中身亡了。

    此时林屹声音在石室中徒然响起。

    “娘，我已过‘罚戒道’，我现在接娘出去。”