    黎嫣听到林屹声音蓦然回首。于是她便看到一个相貌讨人的可爱姑娘搀扶着儿子走进石室。缓缓朝她走过来。

    天呐，儿子竟然闯过了“罚戒道”！

    这让黎嫣难以置信！她显得有些发懵。

    林屹又把刚才话重复了一遍，黎嫣这才如梦方醒一般。

    她身形倏忽到了林屹跟前，苏锦儿看到黎嫣形如女鬼一般，心里真不是滋味。难怪林屹要不惜一切代价要救黎嫣出来。如果这里囚禁的是自己的娘，也如黎嫣一般了，她也会不惜任何代价救娘出来。

    黎嫣摸着伸出骨瘦如柴的手抚摸着儿子的脸，儿子闯过了“罚戒道”，而且还站在她面前。

    随即她情绪如失控般激动地叫嚷道：“我黎嫣的儿子过了‘罚戒道’，飘零岛先祖们，你们快来看看，罪人黎嫣的儿子过了‘罚戒道’，你们有何感想，哈哈……”

    黎嫣发出痛快淋漓的笑声。心里积压多年的痛苦愤怒，此刻都在这挑衅般的如疯子一样的大笑中肆意释放着。

    这时左菁菁也进了石室，她看到黎嫣这副模样，虽然心痛，但是更多则是高兴。难以形容的高兴。

    左菁菁未语先落泪，她哽声唤道：“姐姐，你受苦了……”

    黎嫣停住笑声，她打量着左菁菁，虽然这么多年过去，左菁菁年龄已大了，但是看上去左菁菁只有三十来岁，已褪尽当年青涩浑身散发着别样魅力。反观自己，已变得又老又丑，满头白发了。简直就是形如女鬼一般，黎嫣心里涌起无限悲凉。

    黎嫣对左菁菁道：“妹妹，妹妹……”

    她似想说什么，但是却不知该说什么。

    左菁菁便上前抱住黎嫣喜悦而泣。黎嫣任左菁菁激动抱着，她却显得有些迷茫。她从来未想过有一天能脱困。这么多年来，除了地尊偶尔进来陪陪她，她再看不到任何人。她现在都不知如何面对故友了。

    这时黎嫣表情突然僵硬了，因为周劲和周良也进来了。

    先前距离远，只在石窗中看到女儿脸部，现在完全看到女儿全貌，看到女儿满头银发，看到女儿形如枯稿，周劲混浊泪水再次涌出。

    他走上前颤声道：“嫣女……嫣女啊，你真是受苦了……爹对不起你，对不起你呐……”

    黎嫣松开左菁菁，她看着周劲。

    “嫣女”，这是当年父母对她的昵称啊。

    但是父亲当年为了弟弟却把她差点打死，然后又关起来险些把她饿死，后来又不顾她一身伤，不顾她发着高烧，不顾她苦苦哀求，把年仅七岁的她一个人扔在冰冷的荒野，让她自生自灭……

    痛苦往事如一幕幕浮现心头，如一根根针扎在她心上。

    她充满太多怨恨，这些怨恨积累了几十年，不是一朝便可冰释散尽的。

    黎嫣一脸漠然对周劲道：“周掌门，我早已不是你女儿了。我姓黎，因为我七岁时候被人抛弃在荒野，是一个姓黎的乞丐救了我，从那一刻起，他就是我的爹了……”

    周劲听了女儿这番话，心里更是痛苦不堪。自责愧疚更是如猛兽一般噬咬撕裂着这个老人的身心。

    黎嫣又继续道：“在这个世界上，有两个男人，我永远不原谅。一个便是在我七岁时候弃我于荒野之人。第二个，便是诱惑了我，但是最后却躲起来不再见我的那个薄情寡义的男人……所有一切只让我一个人独自承担！可惜他已死了，不然我会亲手掏出他心肝，看看他的心到底是什么做的……哈哈，这两个男人对我伤害最大，第二个更是毁了我……就像把一面镜子打破，谁想再破镜重圆，谁就是傻子，真是天真，真是可笑……”

    黎嫣越说越激动，此刻她神情给人感觉如同一个疯子，她言语中更是充满难以消融的怨愤。

    周劲父子站在那里呆呆的如傻了一样。尤其周劲，此刻心亦如一面镜子被摔了个粉碎。看来，他这一生，哪怕咽气时候，也别想再得到女儿原谅了。

    周劲也不知该说什么了，他觉得也无颜说什么了。

    他对女儿伤害太大了。

    大的女儿根本不会原谅他了。

    周良突然大声对黎嫣道：“四姐，当年虽然是爹爹的错，可是你可知爹这么多年来是怎么过来的吗……”

    黎嫣大声打断周良的话道：“周少爷，那你可知我又是怎么过来的吗？！如果你想听，找个时候，我给你讲，但是我怕是几天几夜也讲不完。”

    周良听了这话再难言对。

    场面顿时尴尬之极。

    外公与娘之间恩怨难解，这也让林屹心里非常难过。

    亲人之间不是关怀之殷反是宛若仇雠，也真是让人痛苦无奈。

    林屹用传音入密对周劲道：“周老爷子，冰冻三尺，非一日之寒。想要完全消融，也非一日之功。给我娘些时间，也给我些时间。我相信，我们三代人，会把这件事妥当处理的。”

    周劲点点了头。

    周劲此刻也似明白了，为何林屹早知身世，却不告诉他与他相认。也许身为黎嫣之子，这个外孙对他心里也有怨念吧。也许与他认了，现在面对外公与娘的恩怨，更难让他平衡吧。所以林屹宁愿当他是周掌门尊敬，而不是外公相待。

    虽然女儿暂且不原谅周劲，让周劲难过。但是他更是为女儿终于脱困欣喜之极。为了不使场面尴尬，周劲遏住情绪，他先转身出了石室，周良也跟着他出去。

    林屹母亲说：“娘，我们走吧。”

    苏锦儿扶着林屹，林屹拉着母亲的手，左菁菁跟在后面，四人出了地室。

    在出地室时候，黎嫣又不由回头看了眼这间囚禁她二十四年，她无数次幻想将其摧毁的囚室。现在，她终于摆脱它的囚禁了。

    几人出来，石室的门又缓缓合上。

    林屹与娘十指紧扣，走到众人面前。

    人们看着黎嫣，此刻一身白衣，满头白发，肌肤惨白又袭一身寒意的黎嫣。她现在无疑在人们眼里是一个异类。

    梅梅虽然面无表情，但是心里为林屹母子感到高兴。林屹简直让人不可思议，他竟然真的通过了“罚戒道”救出了他可怜的娘。

    梅梅环视飘零岛众人，又对黎嫣道：“黎嫣，我以神女娘娘身份宣布，你现在恢复自由之身了。从此，你也不再是飘零岛的人。也再不受飘零岛各项岛律制约。”

    黎嫣听后长长吁了口气。

    这口郁积在胸中几十年了。

    她，终于再不受飘零岛岛律束缚了。

    这时黑衣地尊突然脱下他身上黑袍，然后把黑袍掷向封孽。黑袍张开朝封孽飘飞过去。与此同时，黑衣地尊道：“今日我让出地尊之位，我当着神女与岛主，把地尊黑袍传给封孽。我也要出去了。”

    白衣天尊气恼地对地尊道：“老鬼，你今日传位，为何不与我说，你要去哪儿？！”

    黑衣地尊发出“桀桀”怪笑，他道：“小灵姬惨死在猿人王手中，我要找到那头畜生，我要剥了他的皮！”