    这时地尊黑袍飘到封孽上方，封孽身形而起，地尊黑袍罩在他身上。终于如愿披上地尊黑袍，这让年近六旬的封孽既激动又感慨。

    但是他听了黑衣地尊说莫灵姬惨死在猿人王手下，激动兴奋之情随之减弱。

    而在场地飘零岛的人听了黑衣地尊的话也顿时错愕，随后个个愤仇填胸七嘴八舌叫嚷如炸开了锅一般。除了梅梅和黑衣地尊，其余都还不知莫灵姬死讯。

    莫灵姬两次任神女娘娘，在位几十年，为飘零岛可谓殚精竭虑。在一些重大事件上与崔龙象相辅相成，二人戮力同心让飘零岛远离江湖仇杀使之成为世外桃源。毋庸置疑，莫灵姬的威望在飘零岛是非常高的。现在莫灵姬惨死在猿人王之手，飘零岛群雄心中悲愤之心可想而知。

    白衣天尊回过神来，他须发竖张，他大声对黑衣地尊道：“黑老鬼，你说的可是事实？！”

    黑衣地尊又发出悲怆怪笑，他道：“如果你们不信，可问神女娘娘。可问南境王。小灵姬年前在望人山中被猿人王杀了，她死的好惨，五脏六腑被打碎，那个畜生还用‘夺魄猿针’折磨小灵姬，神女娘娘，你告诉大伙我所说是不是实情……”

    黑衣地尊这话更是引起群情激愤。有些人听闻莫灵姬死的如此惨更是悲痛而泣。

    白衣天尊和众人目光便投向梅梅。

    梅梅黯然对众人道：“黑衣地尊所说属实，我本想等南境王闯过‘罚戒道’，等他们离岛后便召开圣殿会公布娘娘死讯的……”

    既然神女娘娘如此说，那便证明黑衣地尊所言非虚了。

    这时不知谁喊怒吼一声。

    “杀了猿人王，为娘娘报仇雪恨！”

    于是众人都激愤附合起来，要求梅梅带他们杀猿人王为莫灵姬报仇。

    飘零岛诸众闻莫灵姬惨死而激起的愤怒，也勾起望归来满腔悲愤。他脑海中也浮现出当时莫灵姬惨死在自己怀中的情形来。这让他至死也难忘记。

    莫灵姬死前让他好好活着。莫灵姬知道他难以面对“秦唐”，让他继续做“望归来”。但他真是再难完全做回“望归来”了。

    曾经过往点点滴滴他都已忆起，他又眼睁睁看着莫灵姬死在他怀中，而他却无法救她，这些冰冷的事实让他真是难以回避平衡。望归来心中悲痛，便先独自出了地宫。

    望归来刚离开，白衣天尊突然叫道：“洛弥何在！”

    于是一个年约五六十岁左右身体干瘪的阎罗上前。

    “属下在。”

    白衣天尊看了眼此人，又对梅梅和罗邪古道：“选日不如撞日，既然黑老鬼让出地尊之位。那我当着神女和岛主之面也让出天尊之位。我决定把天尊之位传给洛弥。情况特殊，就去繁从简，与黑鬼一样免去传位仪式。你们为作证便可。”

    白衣天尊竟然也效仿黑衣地尊传位，这出乎所有人意料。

    黑衣地尊道：“白老鬼，现在的江湖已不是当年江湖。你我也不再是当年你我，猿人王依附北府，北府现在实力可是吓人。我劝你还是三思而行，你继续留在‘罚戒岩’，也可得善终……”

    黑衣地尊本是好意，但是却让白衣天尊恼怒了。

    白衣天尊道：“黑老鬼，你以为我是怕死鬼吗！你出江湖为莫灵姬报仇，却让我留在罚戒岩终老，分明是小看我。如果你不服，你我就当众打一场，我把你剩下那几颗牙也打没了。”

    天地双尊这么多年来武功上谁也不服谁，常常切磋较量，也当是排遣寂寞。二人这些年来打了不知多少回，算下来天尊赢得多。地尊的牙都被天尊打掉过好几颗。

    黑衣地尊道：“真是狗咬吕洞宾，不认我这一片好心。嘿嘿，不过这样也好。我们这两把老骨头，也算是不离不弃。你若死，我替你收尸。我若死，你把我埋了。如果我俩都死了，就一起喂了狗。”

    白衣天尊把天尊白袍脱下，披洛弥身上。

    洛弥是天尊徒弟，这么多年来，天尊从未说起传位之事。洛弥本以为天尊会终老在罚戒岩，不会再生前传位。现在未想到天尊当场传位，并亲自把天尊白袍披在自己身上。这突如其来惊喜让洛弥激动的浑身抖动，不知说什么好了。

    “谢谢谢……谢师……”

    天尊手一摆道：“别废话了，以后这罚戒岩便交给你和封孽了。不要辜负我与地尊期望。”

    白衣天尊也传了位，黑衣地尊仰面大笑起来，他刺耳笑声在地宫中回荡着。

    “猿人王呐猿人王，你这头愚蠢的长毛畜生！你以为杀了小灵姬便无事了吗！你可知你捅下了马蜂窝，一个大马蜂窝……我们这些老的小的马蜂一定要找到你……”

    黑衣地尊的话又激起新一轮激愤之情，飘零岛的人再次发出为莫灵姬莫灵姬复仇的请缨声和怒吼声。

    众多激亢声音在这地宫中汇聚又形成巨大回响，震的人耳鼓“嗡嗡”作响。

    看着飘零岛群情激愤，林屹几人心里同样振奋不已。

    现在他们与北府实力悬殊，北府可是几千高手呐！更有令狐藏魂、秦定方、猿人王和蔺天恕等强手，还有各方仆从同盟数不胜数。如今飘零岛与他们同仇敌忾，这真是如虎添翼啊。

    林屹今日虽在罚戒道中经历生死伤筋断骨，但是今天却是他最开心感奋的一日。他终于救出了娘！而且有多了飘零岛这个强大盟友。有飘零岛相助，夺回南境事半功倍。

    虽然消雪剑上镌刻着凌千愁名字，但是不到万不得已，林屹并不想拿出“消雪剑”用胁迫似的方式让飘零岛就范。林屹觉得当年二爷爷为一己私心，用手段让十八路人马掌门把名字镌刻在“消雪剑”上并发下毒誓，很不妥当。这无疑会引起十八路人马憎恶，日后也必会生祸端。

    此刻所有人目光都投向梅梅。虽然罗邪古现在是岛主，而梅梅无疑才是飘零岛真正掌舵人。

    面对众从激昂之情，梅梅心里也激荡难平。

    尽管当年崔龙象和莫灵姬想尽一切办法想让“飘零岛”不染江湖刀兵纷争，但是事与愿违，最终二人却都落了个惨死下场让人痛惜。既然江湖如血狱一般让人难已逃避，那不妨就就在这血腥纷争中杀出一个道理，杀出一个结果来。

    梅梅遂大声道：“崔岛主当年遇刺而死，其实并非南院所为，后来据我与南境王追查，实与北府脱不了干系。如今猿人王又杀了娘娘，而他也是北府的人。新仇旧恨，我飘零岛绝不善罢干休。我飘零岛无意犯人，奈何人却屡屡犯我。犯我飘零岛者，必诛！”