    梅梅巾帼不让须眉慷慨而言，赢得众人赞声不绝。

    飘零岛众人异口同声激昂地附合道。

    “犯我飘零岛者，必诛！犯我飘零海岛者……”

    梅梅又把目光投向林屹，她对林屹道：“请南境王近前。”

    林屹此刻心情那真是无比舒畅又是激动不已，他在苏锦儿搀扶下走到梅梅跟前。梅梅换了个位置站在林屹右边，与他并肩而立。这样苏锦儿便在林屹左边，梅梅在右边。

    然后梅梅当众握住林屹的手。

    神女娘娘竟然当众握住男子之手，这让飘零岛一干人都感到突兀。

    苏锦儿一直搀扶林屹，悉心照料林屹，让梅梅心里醋意升起。以梅梅个性，如果不是囿于神女身份，早就与苏锦儿争了。

    但是她却不能。

    现在她握住林屹的手，脸上坦然无恙。因为她随后便举起来林屹与她紧握的手郑重道：“我宣布，从今日起来，我飘零岛与南境王结成同盟，同仇敌忾与北府势不两立！宁为玉碎不为瓦全，我飘零岛定为崔岛主和娘娘报仇雪恨……”

    原来梅梅握住林屹的手是誓师结盟。

    众人也都皆释然。

    林屹今日为救母上闯过“罚戒道”，打破几百年的“魔咒”，已让飘零岛群雄敬服。如今飘零岛又与林屹为首的南境联盟结盟也是互利，众人更是没有半点异议，他们发出一片鼓舞士气的欢呼之声。连地尊都放声叫好。现在此间每个人都热血沸腾。不管北府有多强大，他们都决心与之周旋到底。

    虽然梅梅与林屹此刻握住手是结盟，也无可非议。但是苏锦儿心里酸意直涌，恨不得上去把二人手掰开。

    随后梅梅便松开林屹的手，她看了眼苏锦儿，神色耐人寻味。

    苏锦儿尽管心里有多不快，此刻也不便发作。

    但是她的眉毛却蹙了起来，嘴巴也撅了起来。她还狠狠捏了林屹一把。但是林屹刚经过四十次大力杖击，苏锦儿这一捏虽然用力，对他来说却如同温柔轻抚一般。

    至此，林屹拼得粉身碎骨救出被囚禁的母亲，天地双尊也让出尊位准备出江湖为莫灵姬报仇，梅梅亦不失时机当众宣布与林屹结为同盟，可谓是皆大欢喜。

    然后众人陆续出了地宫。

    左菁菁很细心，黎嫣被囚禁这么多年未见阳光，为了不使黎嫣身体遭受伤害，左菁菁把事先准备好的一顶黑色遮面沙笠给黎嫣戴上。又把黎嫣那苍白无血色的手也用纱包裹住，黎嫣怎么也得几天才能适应外面光线和气候。

    出了地宫，梅梅命令众人把结盟之事传达下去，然后各司其职等她新的命令。

    于是众人离去，只留梅梅和天地双尊几人。

    黎嫣此时重获自由，时隔二十四年再次感受到了阳光，微风。又看到了蔚蓝天空和浩瀚大海，还有这花草树木，听到鸟儿鸣唱，这一切都让黎嫣有一种恍若隔世之感。

    如果不是自己儿子不顾一切闯了“罚戒道”，她哪还能感受到奇妙的世界。

    黎嫣大口地吸着带有海水气味的空气，这是自由气息啊！而她也终于自由了！黎嫣百感交集，突然失声而泣。这一切真是来之不易啊！

    林屹知道母亲心中有太多郁积，也不劝她，由她发泄。

    周劲父子在一边看着黎嫣，心里同样百感交集难以平静。父子俩现在也只能期望，随着时间推移黎嫣能解开心结抛开旧怨认他们父子俩。

    黑衣地尊急于为莫灵姬报仇，他对林屹道：“小林子王，你这身伤一时半会儿也好不了。不妨我与白老鬼先去找猿人王。”

    天地双尊也与世隔绝太久，根本不知如今局势有多么棘手。

    林屹忙道：“地尊太爷爷，使不得。我知道你报仇心切，但是千万不能鲁莽行事。我们一切从长计议。”

    天尊插口说话，他显得有些不悦，他道：“从长计议。那得等到何时？我就不信我与地尊二人还对付不了一个猿人王。”

    林屹道：“那畜生自然不是双尊对手，但是北府势力太大了，高手如云，尤其令狐藏魂修的是血魔功，武功更是可怕之极。我不是替他吹牛。如果今日令狐藏魂过这罚戒道，比我强太多了。”

    林屹此话不光让天地双尊，让在场的人都心中暗惊。

    林屹又简明扼要把现在局势讲给天地双尊。好让二人郑重对待，绝不能轻敌大意。

    而白衣天尊听到令狐藏魂名字，皱了下眉头，便不再坚持了。

    梅梅也对二人道：“我们离开江湖两年多，现在局势更加复杂严峻，虽然我也急于想报仇，但是真不能鲁莽行事，我们还是听林王建议吧。”

    梅梅把目光投向林屹，天地双尊和卫江平也看向林屹。

    林屹道：“现在当务之急，应该先灭了陈显扬和他的飘零院，免得他再打着飘零岛幌子助纣为虐。然后再铲除北府盘踞在南境的所有势力，等我们夺回南境便能与北府分庭抗礼了。不然连立足之地都没有，很难与北府周旋……”

    卫江平听到林屹计划先除陈显扬，顿时又是激动是又是欣喜。

    这一天他盼了好多年了！

    卫江平连声说：“我赞成林王计划，我赞成……”

    梅梅和天地双尊听了林屹计划也点头认可。

    梅梅对林屹说：“我同意你的计划。那我就下令飘零岛移向南境海域，先找陈显扬算账。有卫江平揭露他丑陋嘴脸，他也再难蒙骗世人了。追随他的那些人，有不少就是被他蒙蔽的。”

    商定好后，林屹便先带人离岛。

    林屹走到母亲跟前，此刻黎嫣扶着一块大石已不知落了多少郁愤泪水。左菁菁一直陪在她左右。林屹对母亲道：“娘，我们上船吧。儿子带你去南境，以后孩儿常伴娘左右定让娘开心快乐。”

    黎嫣一把抓住林屹的手道：“好儿子，走，我们走。”

    林屹几人朝海边走去，到了海边。

    他们看到望归来伫立在海边，一边喝着酒，一边朝茫茫海上眺望。也不知他在望什么。

    如今除了林屹知道望归来真实身份，知道他心里的苦闷，别人哪里知道这个疯子心里苦痛。

    望归来看到几人来了，他又变回那副疯颠模样了。叫叫嚷嚷朝他们而来。

    几人上了小船，朝大船行驶而去。

    曾腾云和秦顾梅等人一直在船上焦急等待，也不知岛上彻底发生了何事。最后秦顾梅等累了便先回船舱休息。

    曾腾云继续在船头守候。

    看到林屹几人朝大船驶来，曾腾云才放下心来。

    小船到了大船前，几人上船。

    林屹现在一身重伤，走路都极为困难，望归来便抱着他跃上大船。

    曾腾云、曾小童看到林屹受如此重伤，两人颜面变色，正想问其原委，但是看林屹等人却个个面带喜色。尤其林屹那神情，真是无比快乐。被打成这样还这样开心？这让曾家主仆如坠五里云雾之中。

    黎嫣上船后，曾腾云更是纳闷了。这个白衣白发，其余部位都被黑纱遮挡的女人，到底是何方神圣？

    此刻船舱里的秦顾梅得知林屹等人回船，便兴奋出了船舱。

    林屹和左菁菁此刻才意到秦顾梅与黎嫣相见后怎么办？二人心里同时“嘎噔”一下。

    这下坏了。

    如果让黎嫣认出秦顾梅那可如何是好！