    湖中头颅，是人？是鬼？突然头颅开口说话，声音婉转甜腻，略带几分童音。

    “你偷看人家洗澡，就不怕生个儿子没**……”

    原来是个女子在沐浴。

    林屹一听这话，知道先前望归来咒自己话女子也听到了。

    她是谁？！

    大清早跑到这荒山野岭沐浴！意欲何为？

    林屹捡起块小石，贴湖面扔出，打起来一串水飘。石子从女子头边飞过。

    “哈哈，你擅闯我家，未经我同意擅自进我‘澡盆’沐浴。我没质问你，你反过来诬蔑我。”

    “哦？这么说这‘望人山’是你家，这湖是你的‘澡盆’？”

    “对！”

    “既然‘望人山’是你家，那你对此山应该了若只掌了？比方说这深山中有几个妖，几个怪，几个人你也都知道？”

    “就连这山里有多少飞禽，多少走兽，它们每天什么时候睡觉进食，什么时候交配下崽儿我都一清而楚。不过我却从来没见过你，那你是妖？是怪？还是人？还是兽……”

    “人！”

    “什么人？！”

    “想杀你这个混蛋的人！”

    女子话音一落，林屹身后骤然响起破空声。林屹出剑，一剑挥向身后，把袭来之物击落。林屹没有回身，眼睛还盯着湖中女子。来者不善！

    直觉告诉他，背后偷袭之人，比起湖中女子简直就是个小角色。

    与此同时，一匹红绫从湖边灌木丛飞出，如一条红蟒飞向湖中女子。到了女子上方，女子双掌一拍湖面，伴着“哗哗”水响，顷刻掀起一道两丈高的水幕，如屏风般隔断了林屹视线。女子身形也趁机芙蓉出水身体转动，把那匹红绫裹在身上。水幕也刚好落下。力道时间拿捏的分毫不差。随后又一件红衣展开，如风筝一样飞向女子，女子凌空把衣服穿上。随后双脚踏水朝岸边而来。

    女子轻功让林屹震惊！

    即将到岸，女子身体轻盈而起落在林屹面前。

    她二十来岁，身材高佻修长，一头乌黑发亮的长发。肌肤白嫩如羊脂美玉弹指可破。一双娥眉细长清秀。她的眼睛黑眼珠很大，流波闪动。如调皮的燕子，在滟滟春水上打着圈儿挑逗着你。

    她红唇艳艳欲滴，嘴角挂着一丝倔强的波纹。浅晕的酒窝显得媚而不俗。整个人则显得风情万种。

    此刻袭一身如火焰般的红衣，给人感觉，她本身就是一团火。一团可以焚尽你魂魄的火！

    林屹有些愣怔了，没想到湖里蹦出的是这么一个风华绝代的尤物。

    女子面色有些冷傲，她打量了一下林屹。用她那特有的甜声带着一种挑逗语气问。

    “我好看吗？”

    “好看。”

    “那你告诉我，秦广在山中何处，我便让你看个够。也许我们还可以一起进你‘澡盆’沐浴……”

    女子对林屹抛出一个让人浮想联翩的美妙诱惑。

    林屹本有些心旌飘摇，一听这话心里暗惊，原来这女子是来寻三爷的！

    她到底什么来路？

    此时又冒出两个人，一个是年轻的女子，生的也有几分姿色，穿扮像一个丫环。另一个则是个风韵犹存的中年妇人。两人一左一右立在林屹两边。和红衣女成“品”字型包围林屹。

    那个丫环手中，各握一柄飞镖。刚才背后偷袭就是她。而隔空给湖中女子送衣的是那个妇人。

    红衣女此时用内力催发声音，朝一个方向说：“娘娘，别再浪费精力找了，这里有一个小哥哥，长的英俊，心肠又好，他什么都知道。”

    林屹则用调侃语气更大声说：“娘娘，继续找吧。这‘望人山’如同‘大海’，娘娘如果能在‘大海’中捞起针，岂不是轰动天下。没准儿皇上都会请你回去做皇后。你马上就草鸡变凤凰了。就算捞不起，看看这山中怡人风景，也是一大快事。”

    林屹同样用内力催发声音，他的声音在山中回荡冲击。

    林屹是用这种方式通知慕夷双防备。

    慕夷双此刻正给那株‘优昙婆罗’浇水，听到林屹声音她立刻明白了。赶紧收拾了些日常用品，躲入到地下。

    林屹嘲弄的话似激怒了那个“娘娘”，须臾，一个女人愠怒声音传来。

    “梅梅，留住他！”

    林屹则笑着对红衣女说：“原来你叫梅梅？梅梅啊，恕哥哥不奉陪了。我先走一步了。”

    梅梅嫣然一笑媚惑地对林屹说：“你难道真要舍我而去？”

    “哈哈，”林屹笑道：“梅梅啊，如果我此时不舍你而去，过会儿我就会变成尸体被你扔进这‘澡盆’里了。”

    林屹说完就走，那个娘娘必定在赶过来，到时候他就更难脱身了。

    林屹一动，那个丫环和妇人首先发难。

    丫环手中两把小飞镖急射林屹，林屹挥出一剑，剑身在那两枚飞镖上磕了两下，瞬间那两枚飞镖返向那丫环射去。速度更快！惊得那丫环赶紧手忙脚乱闪避。

    林屹又顺势朝那妇人一剑挥出，剑势看似平淡无奇，却轻易把妇人攻来的刀破解。这还没有完，都以为林屹这一剑已完，但是如平静海面下隐藏的汹涌急流，伺到了时机骤然而起，就在那一剑光芒黯淡之时，突然又生一剑，剑茫如阳光映照下的雪，明亮而刺目，直袭妇人。那妇人大惊失色，梅梅发出叫声。

    “弃刀！”

    妇人也机敏，赶紧弃刀后退。这一剑把她刀削成了几段。如果妇人弃刀再晚些，她的手臂就没了！

    梅梅见此情形蹙起蛾眉，没想到林屹年纪轻轻剑法这么可怕！而这种剑法她从未见过！

    林屹则朝前奔去。

    梅梅发出一声轻笑，身体如轻盈燕子飞起。林屹没跑出多远，就被她赶上了。梅梅看出，要屹剑术高超，但是轻功一般。

    林屹面色一寒说：“让开！不然我剑下无情！”

    梅梅冷笑说：“你的剑早已不留情了！对了，你真舍得杀我？”

    林屹用行动回答了她，一剑而来。这次不同，剑以迅雷不及掩耳之势直劈梅梅。剑在半途中有两道剑光分离而出，一剑三影！三道剑影急袭梅梅，没想到梅梅伸出纤纤玉指，“砰砰”连点在两道剑影上，第三道剑影她身形稍偏，剑锋擦着她衣衫而过。

    险！

    险中避剑，没有过人的奇妙身法，谁敢这样！

    林屹叫道：“好指法！好身法！”

    梅梅叫道：“好剑法！”

    梅梅身如穿花之蝶围绕着林屹上下翻飞。掌，指并用，变化莫测攻击林屹。林屹从未见过如此凌厉诡异的指法和掌法。一时被逼的手忙脚乱。

    林屹被激怒了，没想到这个倾国倾城的女子，居然这么厉害。他知道再不能这样拖下去，林屹大喝一声，身体跃起，继续飞快出剑。瞬间若干剑影，挟带着剑鸣声如狂蛇般在梅梅红影中周乱舞。

    面对如此狂乱而无招可循的剑术，梅梅心里第一次感到一种恐惧！

    趁她应付之机，林屹转身飞奔投身到前面林草中。

    待梅梅费力把那些剑招化解，已看到不林屹。

    梅梅正要追，一条白影飞快朝这边而来。