    自从救出秦顾梅，因他身份非比寻常，而江湖中人又都以为他早死了，所以林屹一直不让他已真容示人。秦顾梅既被称为“血面大仙”，但是总不能把血涂在脸上，现在干脆便以朱砂涂面，一脸鲜红让人难以辨识真容。

    但是毕竟当年黎嫣与秦顾梅有一段耳鬓厮磨相好的日子，而黎嫣又对秦顾梅充满难以冰释的怨念，林屹和左菁菁真是担心秦顾梅别说颜料涂面，就是“化成灰”也瞒不过黎嫣双眼。

    所幸，黎嫣对这个红脸男人视如无物。

    如今她注意力都在儿子身上。

    秦顾梅看到黎嫣虽然心生好奇，但是秦顾梅也真是做梦未想到。这人竟然是黎嫣。

    秦顾梅走到左菁菁身边，低声殷勤道：“菁妹，你终于回来了，我可知我真是为你担心。我都茶饭不思了……”

    秦顾梅此时暧昧言语虽然很低，但是如今黎嫣在旁，秦顾梅这暧昧的话让左菁菁有一种无地自容之感，她狠狠瞪了秦顾梅一眼。

    虽然秦顾梅声音很低，但是在母亲身侧的左朝阳却还是听到，左朝阳心里更感郁闷。

    林屹担心秦顾梅露出马脚，便赶紧对左菁菁使了个眼色。

    左菁菁自然心领神会，她便对左朝阳道：“阳儿，把‘血面大师’带入船舱，我要好好‘审审他’！”

    左朝阳便上前不由分说把秦顾梅如拖犯人一般拖进船舱内。进了船舱，左朝阳关上舱门，一把将秦顾梅推在地上。

    左朝阳这一推带着些内力，秦顾梅身体跌的全身疼痛，额头也在床角磕出一道血印。龇牙咧嘴很是狼狈。

    左朝阳早就对秦顾梅充满怨怼了，左朝阳冷声警告秦顾梅道：“我不管是你真傻还是装傻，也不管你是哪路‘神仙’，如果你再敢对我娘不敬，你便休怪我不客气了。你知道吗，我有几十种让人凭空‘消失’的本事，如果你不信这个邪，你就试试！”

    左朝阳话让人不容置疑，秦顾梅心生惧意，他连连点着头。

    这时舰船门被敲响，左朝阳开了舱门，看到是母亲。左朝阳忙请母上入舱。左菁菁曾嘱咐过左朝阳不得对秦顾梅无礼，现在左朝阳把秦顾梅推倒，左朝阳怕母亲生气，便笑着对秦顾梅道：“大仙，你走路也不看着，可摔伤了？我扶你起来……”

    左朝阳过去扶起秦顾梅，趁机低声对他道：“敢在我娘面前告状，今晚便让你‘消失’……”

    左菁菁对儿子道：“你出去守在门口不得让任何人打扰，娘有话要和‘血面大仙’说。”

    左朝阳乖乖道：“是。”

    左朝阳便出船舱，把门关上，守在门口。

    船舱内，左菁菁看着秦顾梅额头上磕出的伤痕，脸上露出一缕无奈苦笑。她道：“是朝阳把你推倒的吧？”

    “和令公子无关，是我自己不小心摔倒。”秦顾梅还真不出卖左朝阳，他眼中充满深情地道：“你上岛一天多，我心里担忧，食无味寝难眠，身上乏力才摔倒了……”

    秦顾梅甜言蜜语的本领也真可谓是无孔不入登峰造极了。连解释为何“摔倒”都不忘表白如此打动人心。

    左菁菁虽然不再是当年情窦初开的少女，但是面对秦顾梅款款目光和这些动人话语，对秦顾梅旧情难忘的她还是有陶醉之意。她掏手帕递过去，让秦顾梅擦额上的伤。

    秦顾梅趁机抓住左菁菁的手道：“菁妹，还是你对我好。”

    左菁菁甩用开他的手道：“到现在你还这样，以后你得收敛。而且从现在开始，你得夹着尾巴行事了。再不可张扬，千万不能暴露身份。”

    秦顾梅困惑道：“为什么？”

    左菁菁盯着他缓缓道：“因为黎姐姐已经脱困了！那个遮面的白衣白发女子，就是黎姐姐……”

    “什么！”

    秦顾梅听了这话错愕万分。

    黎嫣竟然脱困了！

    那个白衣白发的女人，竟然是黎嫣。

    秦顾梅似还有些不相信，他道：“这怎么可能，天下无人能把她从‘罚戒岩’中救出……”

    黎嫣道：“但是林屹做到了，是林屹闯过罚戒道将她救出。”

    秦顾梅一时呆住，片刻他似回过神来，他神情激动地道：“她真从罚戒岩出来了，那真是太好了……我得去见她，我对不起她，我得给她赔罪。”

    秦顾梅说着便要出去。

    左菁菁一把拉住秦顾梅道：“黎姐姐恨你，她说如果你还活着，她要亲手掏出你心来看看，你现在去见她，你找死吗！”

    秦顾梅道：“她不会那么狠心的。”

    左菁菁气道：“我实话告诉你，黎姐姐经历这二十多年暗无天日囚禁，性情早已大变，我现在面对她都有些不安。她现在可是什么都能做的出来。”

    秦顾梅听了此话，倒吸一口冷气。

    “真的吗？”

    “当然是真的。这也不能怪她，换作我，我也早疯了。总之现在不是你暴露身份之时，你也尽量躲着她，免得被她勘破让我们为难。尤其让林屹为难，因为林屹……”

    左菁菁说到这里顿住。

    她也真是未想到，原来林屹才是黎嫣与秦顾梅之子。看来秦顾梅也蒙在鼓里。既然如此，那林屹就有自己打算，左菁菁就暂且未告诉秦顾梅林屹身世。

    虽然救出黎嫣让左菁菁高兴不已，但是却也生出烦恼来。未救出黎嫣前，一切还可以维持平和，如今黎嫣救出，所有的真相恩怨和矛盾也都呼之欲出。如果处理不好，事情便会非常棘手。想到这些左菁菁心情也烦乱了。

    左菁菁又叮嘱了秦顾梅些话，便从船舱出来。

    左菁菁看了眼守在舱门外的儿子，心里涌起别样温情，毕竟这个儿子，让她非常满意欣慰。黎嫣和她都有一个好儿子，这也算是老天对她们的补偿吧。

    此刻甲板上除了几个水手，林屹等人也都各自入舱休息了。

    都一天未合眼，都觉得有些疲惫了。尤其林屹如今重伤在身，更是需要调养。

    林屹被娘和苏锦儿搀到舱中，望归来把林屹身上断骨接住又加以固定，又给林屹输了些真气疗伤，然后望归来便离开船舱。

    望归来走后，黎嫣坐在床头，她端详着儿子，仿佛看不够。她林屹身上的被子又轻轻掖了掖，怕他凉着。林屹尽管全身疼痛，但是心里别提多欢喜了，他幸福地享受着娘的呵护。

    苏锦儿看到这温暖一幕，也着实替林屹高兴。

    黎嫣突然问道：“儿啊，我们现在在哪儿？”

    林屹道：“娘，我们在勃海域，还得些天才能到南境海域。”

    “勃海……”黎嫣自语着。

    突然她出手连点林屹身上几处大穴，林屹顿时昏睡过去。

    苏锦儿见状惊诧，但是黎嫣身形已如鬼魅般到了苏锦儿跟前，又点了苏锦儿穴道。