    黎嫣又封了苏锦儿穴道，这让苏锦儿更是惊愕，同时她又很不安。苏锦儿担心黎嫣伤害她。苏锦儿早已看出，黎嫣如今精神状态极不稳定。也难怪，换谁被囚禁地宫这么多年也早性情大变了。

    黎嫣看着苏锦儿那双月牙般美丽的眼睛，此刻这眼神中分明充满不安。黎嫣伸手摸着苏锦儿娇嫩脸颊。黎嫣手上长甲如利刃般锋利，苏锦儿顷刻感觉脸上寒毛都竖立起来了。

    黎嫣轻声道：“你不要害怕。你喜欢屹儿，我自然也喜欢你。屹儿喜欢的便是我喜欢的，他恨的，便是我恨的。所以我不会伤害你。我现在要去了一件恩怨，这天我也盼了太久了。林屹醒后你告诉他，不要为我担心。”

    原来如此，苏锦儿松了口气，她点点头。

    黎嫣便出了舱门。

    黎嫣来到甲板上，看到左菁菁立在船头。

    左菁菁已让儿子去休息，而她心绪繁乱无心睡眠。便干脆立在这船头，看着滚滚波涛怔怔发呆。

    黎嫣也未惊动左菁菁，她到了船侧，船体上悬挂着两只小舟。黎嫣伸出如锋利如刀的长甲割断绑缚在其中一条小船上的绳索，小船“啪”一声落入海中。

    这时曾家一名高手正好过来，他见状忙道：“你做什么？！”

    黎嫣也不回答，她手一挥，一股劲气而出，曾家那人惊叫一声身体便跌了出去。

    黎嫣身形轻如云絮从大船上飞下落在小舟上。

    正在船头发呆的左菁菁叫到有人惊呼赶紧掠来，她看到黎嫣立在小船上惊道：“姐姐，你要去哪里？”

    黎嫣咬牙切齿地对左菁菁道：“妹妹，这里是勃海域，我只要向北而行，靠上岸便离少‘飘花山庄’不远了。我要去找梁红颜那个贱人！我要和她算算旧账，只要她活着一天，我便不开心。我盼这天，也盼了这么多年了！”

    左菁菁道：“姐姐，我也恨她，我也不会放过这个恶妇。姐姐你先上来，就算去报仇我们也得准备好……”

    黎嫣激愤道：“我一刻也难等了！”

    她说着便拿起船桨。

    左菁菁哪里放心黎嫣一个人去飘花山庄找梁红颜报仇，既然难劝阻黎嫣，左菁菁便也从大船掠到轻舟上。

    左菁菁说：“既然姐姐执意去找他，那我与你同去，我们姐妹与她之间恩怨也到了该了的时候了。”

    黎嫣也没有撵左菁菁下去，她立在船上，手持船桨朝水中连挥，轻舟脱离大船飞快朝北而去。

    这时甲板上另外几人也被惊动，他们赶紧禀报周劲。

    很快周劲父子、望归来、左朝阳和曾腾云等人都出来。

    此刻那艘轻舟乘风破浪已驶出很远，在起伏的海面上时隐时现。

    左朝阳一问才知母亲也上了船，他心中担心母亲急奔至船侧，船体上还绑着一条小船。左朝阳便赶紧放下船跃上去挥桨如飞追赶母亲和黎嫣。

    周劲父子也不知到底发生了何事，黎嫣为何突然而去。父子俩急的手足无措。这时几人才发现动静闹这么大，林屹和苏锦儿却未露面。

    望归来赶紧进林屹船舱，才知道苏锦儿和林屹都被点了穴道。

    望归来先解开苏锦儿穴道，他问道：“宝藏美人，那个疯女人为何点你们穴道？”

    苏锦儿说：“我也不知，她说要去了一桩旧怨，还说这天她盼了太久。望老哥，和你说句实话你可别告诉小林子，他娘……他娘很吓人的……”

    望归来道：“那你现在是不是更喜欢我老人家这个疯子了。”

    苏锦儿点头道：“望老哥你是这个世界上最可爱最好的疯子。”

    望归来道：“那你以后多留个心眼儿，黎嫣现在性情已大变了。唉，也是秦顾梅造的孽呐……”

    望归来又过去把林屹穴道解开。林屹被自己母亲封穴，他现在醒来一脸惊惑。他看到船舱中没有娘的身影，顿时预感到了什么。

    他忙问道：“我娘呢？！”

    望归来道：“你娘把你和宝藏美人穴道都封了，她说要去了一桩多年恩怨。你娘和左阳阳他娘放下一条小船朝北而去了。然后左阳阳也放下一条小船追赶她们去了。”

    朝北？

    林屹蓦地反应过来，难怪刚才娘问他现在是在哪个海域，娘和左菁菁是去找梁红颜算旧账了啊！

    林屹急忙对苏锦儿道：“我娘和左掌门一定是去找梁红颜了，快让大船掉头。”

    苏锦儿赶紧出去让船掉头。

    林屹想挣扎着起来被望归来摁住。

    “你现在怎么急也没用。你现在这身伤不易再动。你放心吧，左阳阳已去追了，你娘会无事的。”说到此处望归来又换了一副郑重神色，他道：“小林子啊，现在把你娘救出了，你的身世也瞒不了你爹多久了。而你娘又恨你爹入骨……我知道，你心里也对他有怨气。但是无论他多么不济，好歹还是你亲爹……上船时候左阳阳把他拖到船舱，但是这个不肖子能躲一时，躲不了一世。刚才我进他船舱保护着他，真担心你娘认出他来，杀了他。这些事尽早得解决，不解决，就是你心里的病，也是一个隐患啊。不如这样，干脆趁这次机会，把事情都挑明了，他们那一代的恩恩怨怨，让他们看着办吧……”

    林屹心里也本来为此烦恼，本想想一个两全其美办法解决这些棘手问题，但是一时又想不出来。听了望归来这一席话，林屹觉得甚有道理。

    但是现在当务之急得追上娘。

    但是大船想追轻舟根本不可能，黎嫣的船此时已完全消失在大船的视线中了。

    现在林屹与周家父子也只能寄希望于左朝阳了。希望左朝阳能追上，有左朝阳跟随，他们还放心一些。他们的大船也在全速而行。

    虽然左朝阳奋力划桨，但是始终难以赶上黎嫣的船。

    左朝阳一边追赶还一边大喊叫，左菁菁知道儿子追来，便回应左朝阳，让他不必担心。

    左朝阳这才放下心来。他起先还以为黎嫣疯病犯了把娘挟持了。因为他常听娘说当年对不起黎嫣。

    左菁菁见儿子一直尾随不弃，又是心疼又是担心儿子。因为此时天色已暗，她都难看到儿子的船了。于是左菁菁便请黎嫣放慢，好让儿子追上来。

    黎嫣道：“你担心儿子我可以理解。不过你得答应我，不能让他捣乱。我必去飘花山庄找梁红颜那个贱人。如果你们母子阻拦，别怪我不念旧情了。”

    左菁菁道：“姐姐放心，阳儿从小听话不敢对我有丝毫忤逆。他绝不会捣乱，他还会帮咱们的忙。”

    于是黎嫣便停下船，便在船上点燃火把为左朝阳导航。

    左朝阳才追赶上来。

    左朝阳上了二人的船，左菁菁向儿子说明情况。既然黎嫣和母亲心意已决，左朝阳也难阻止，现在他也只能尽心尽力帮助黎嫣和娘找梁红颜清算旧账了。

    船在海上行驶一日后靠岸。

    三人上岸后左朝阳买了三匹马，便朝晋州飞驰而去。