    从船靠岸之地到飘花山庄，就是快马加鞭也得一日多时间。这一路上左朝阳真是忧心忡忡，担心被北府的人发现行踪。他们从望人山而出，如今北府探子一定在四处追踪他们行踪。但是他又根本无法阻止被仇恨冲昏头脑的黎嫣。左朝阳路上也只能尽心行事，小心谨慎，一些路途也尽量避开大路。

    所幸一路无事，他在第三日未时到了飘花山庄。

    左朝阳对“飘花山庄”及周边地形都很熟悉。当年他带人夜入飘花山庄绑架梁红颜之前，已把地形都勘探好了。

    三人先入了飘花山庄东南边的山林中。左菁菁把食物和水取出递给黎嫣，左朝阳把马匹拴好也过来吃喝。

    黎嫣随便吃了几口再没了胃口，此刻她满脑子报复梁红颜的熊熊烈焰。

    左菁菁也一直想杀了梁红颜，只是一直未有适合时机。

    左菁菁心里清楚，如今也不是好时机。弄不好杀不了梁红颜，还会反招祸事。只是她现在也难拗过黎嫣。

    黎嫣站在林前看着几十丈外的飘花山庄。

    她戴着纱笠，看不清她的眼神和表情，但她身体却在轻微颤动。可见心情有多激荡。

    左朝阳嚼着食物，他目光却不离黎嫣，他真担心黎嫣按捺不住贸然入庄。

    左朝阳把嘴里东西咽下对母亲道：“娘，飘花山庄的秦广敏可非浪得虚名，他是苏侯爷一手调教出来的，不能小觑。你得劝劝黎姨，先不能妄动，等天黑我们再入庄。”

    左朝阳希望拖到晚上，他判断林屹等人也应该在赶来的路上。到时候人马到齐，就算事有意外也好应对。

    左菁菁便站起走到黎嫣身侧，她道：“姐姐，我知道你恨不得现在就冲进山庄杀了那个贱人。但是秦广敏不是等闲之辈，请姐姐暂且忍耐，我们天黑入庄。”

    黎嫣依旧望着飘花山庄，她道：“以前我以为秦广敏是我儿子，这些年我日日思念他，原来他不是我儿子。虽然他不是儿子，但是他是北府林大头之子，黎嫣以为他是我的儿子，从小百般虐待他。我将实情告诉他，他怎么还会护那贱人。”

    左菁菁听黎嫣这话，左菁菁知道黎嫣想现在就入飘花山庄了。

    左菁菁道：“不瞒姐姐，我们上岛时候秦广敏正带人大闹飘零岛，估计是去营救姐姐的。后来林王对秦广敏说了些话，秦广敏便愤然离去了。恐怕他已知道自己真实身世了……”

    黎嫣听后用不屑地语气道：“如果他真甘愿认那贱人为母，我倒要看看他有什么本事保护那贱人！”

    左菁菁继续相劝。

    “姐姐，你等这么多年，也不再这两三个时辰。我们先养足精神，到了夜里我们姐妹再找那个贱人清算旧账。”

    黎嫣抬头看了下天色，她自语说：“天黑至少还得两个时辰，我怎么能等得了两个时辰。二十多年恩怨今日雪……”

    黎嫣说完人已朝飘花山庄大门飞掠而去。

    左菁菁面色一变赶紧跟上。

    但是黎嫣轻功高绝根本不是左菁菁能媲美的，黎嫣片刻之间已出数丈。

    左朝阳看到黎嫣没有忍住贸然而出，他扔下手中食物苦笑一声。这下可麻烦了。如此明火执仗闯飘花山庄，真是非智者所为。

    当然，黎嫣现在也的确不是什么智者。只是一个充满报复烈焰形如疯子一般的女人。

    黎嫣身形几乎脚不沾地，如一片云絮飘向飘花山庄大门。

    守门的六个飘花山庄高手看到一个白色身影飘飞而来都甚是惊诧。他们纷纷拔出腰畔兵器以待。

    黎嫣身形也到近前，她从空中落下。那六名高手一脸紧张盯着黎嫣。

    眼前这个戴着纱笠，一身白衣、披散着满头银发的女人明显让他们感到不安。尤其黎嫣身上袭的那一身冷意，这种冷意是经过漫长岁月沉淀又完全浸融身心血脉的冷。冷在黎嫣的气质上，也冷在她的衣裳上，更冷在她的骨髓中。全身上下，无处不散发着冷意。让这六名飘花山庄高手不寒而栗。

    为首那人定了定神，虽然黎嫣让人惊惧，但是在自家门口，也不能胆怯了。为首之人对黎嫣喝道：“来者何人，报上名来！”

    黎嫣冷声道：“来杀人的。”

    黎嫣此话一出，六人面色骤变！

    为道之人最先反应过来，手中钢刀寒光一闪朝黎嫣面门劈来。

    黎嫣不闪不避，就在那钢刀距面门几寸之时，黎嫣出右手。如今她的手也不再包裹着纱巾了。清晨时候她把包裹着手的纱巾取下，先让她的手适应气候和阳光。

    于是黎嫣苍白干枯的手瞬间而出，非常快！

    她手指在劈来钢刀的刀刃上弹了一下。刀身发出“铮”一声清脆鸣响，那刀竟被黎嫣手指弹出一个大豁口子。豁口处的断刃闪电般飞旋没入那人咽喉，那人身体飞跌出去顷刻而亡。

    与此同时又有两人挥刀剑袭向黎嫣，黎嫣满头银丝曲张竟然左右分开，一边缠住砍来的刀，一边缠住刺至的剑。然后头一甩把两人往她身边一拽，那两人来不及脱手刀剑身体已被拽至黎嫣跟前，黎嫣左右手齐出扣在两人喉管上，那两人脖子顿时发出渗人的碎裂声。

    然后黎嫣松发收手，两人软软倒在上。

    这一切都在片刻发生，另外三人惊得面如土色。

    黎嫣身形突然飞快闪动而至，在三人面前晃动几下，那三人也相继倒地而亡。其中一个更是临死前发出一声让人毛骨悚然的惨叫，因为黎嫣一束头发如千百钢针刺进他胸膛，把他心脏扎了个千疮百孔。

    待左菁菁赶过来，六名守门的高手都已倒地身亡。

    黎嫣又抬头看着庄门上方“飘花山庄”的金匾，她身形飞起一掌拍在那匾上，金匾碎裂四飞。黎嫣身体不落，脚在门上方一点，身体飘入庄内。

    左菁菁和随后赶来的左朝阳也赶紧从大门而入。

    母子俩都清楚，现今惊动全庄，想全身而退也退了，现在已别无选择只能是放手一搏了。

    母子俩把守在门内的几人杀倒在地。

    黎嫣身形落下，连出两掌把扑上来的两人打飞出去，然后她放声发疯般大叫道：“梁红颜，故人来访，快出来相见啊！哈哈哈……”