    黎嫣与左家母子闯入，惊动了山庄的人。先是周边的人闻之迅速赶来，山庄上空也响起了急促刺耳的锣声，代表有敌人入侵。山庄各处的高手听到锣声，赶紧拿了兵器纷纷朝这边而来。

    但是飘花山庄经过林屹血洗已是元气大伤。尤其当时大部精锐都被林屹和望归来所杀，实力大不如前了。现在，林屹的娘又杀进了飘花山庄。这也许真是定数。

    不过现在飘花山庄内驻着北府的多名高手了。

    最先赶来的人挥舞兵器喝叫着黎嫣和左家母子扑去。

    左朝阳看出黎嫣武功厉害，便专心保护母亲。左朝阳连出掌把几人打倒，还不忘四下扫瞭，提防秦广敏骤然而至。

    左朝阳和秦广敏交过手，深知秦广敏枪法可怕。

    而此时黎嫣大开杀戒，二十多年的积恨完全在此刻爆发，对梁红颜的恨意使她迁怒每一个飘花山庄的人。

    黎嫣白衣飘飞，身形如幽魂般在包围中闪动穿梭。她的如匕首般的长甲不断撕开攻击者的脖子，刺入他们胸膛，尤其头上三千银丝在飞舞中诡异可怖，时尔刺入山庄高手身体，时尔缠住他们脖子。有一名高手脖子被如钢丝般的白发缠住勒断，头颅喷洒鲜血飞出。场面骇人之极。

    飘花山庄高手们被黎嫣杀的人仰马翻，鲜血飞溅。庄里高手还从各处不断奔来，有的飞檐走壁而至。还有些大狗跳跃奔来，一时间人喊狗叫声响成一片。

    但是一时无人能挡黎嫣，黎嫣如同一个女魔，不管是人是狗尽情杀戮着发泄着。而在江湖正道人眼中，飘零岛圣女本来也就是女魔。

    飘花山庄的高手们见这个女人如此厉害，便纷纷惊恐叫喊快请少爷来。

    此刻又有二十多人赶来。一部分扑向黎嫣，一部分扑向左朝阳母子。这些人中有两人不是泛泛之辈，一个叫玉灵子，剑法高超。还有一个是铁砂掌派的大弟子班横。班横还在现今的英雄墙上排名第十六位呢。

    原来林屹血洗飘花山庄后，山庄元气大伤。虽然林屹当众发了毒誓永不踏入飘花山庄，亦不会用任何形式向梁红颜复仇，但是梁红颜还是心中不安。她便让女儿求秦定方派厉害高手驻庄，一来增强庄中实力，二来保护她。秦多多便和秦定方说了，秦定方便派四名高手带三十来人常驻山庄保护梁红颜。

    这二人正是其中两人。

    玉灵子掠向黎嫣，班横则冲向左菁菁。

    班横厉吼一声一掌拍向左菁菁，左菁菁慌忙避过。左朝阳立即看出身材敦实一脸肉瘤子的班横武功不弱。左朝阳一掌将一名高手打的飞出，又飞腿踢中一人，然后身形移动过去一掌击向攻击母亲的班横。左朝阳这一掌力很大，而班横也是以掌力见长，毫不畏惧也一掌迎上，两掌“砰”相碰，班横被左朝阳震的气血翻腾，脚下一个踉跄险些跌倒。左朝阳也被班横掌力震的手臂发麻。此人果然不弱。

    左朝阳发出一声喝叫，左右双掌连续击出，两记佛心掌骤然而出。都是一掌“两像”。掌影中的狰狞佛像陆续迸出，怒目狰容飞向班横。班横从未见过这样的掌法，慌忙挥掌应对。显得有些狼狈。

    此刻左菁菁又杀倒一人。

    左朝阳也趁机闪到母亲另一侧，把一名偷袭者毙在掌下。

    左朝阳深知这样缠斗下去，飘花山庄的人只会越来越多，他们就难脱身了。如果秦广敏来了那情况更是不妙。

    左朝阳又连出两记佛心掌，把一名飘花山庄高手打飞出去。然后左朝阳与母亲趁机杀到黎嫣近前，左朝阳手朝一个方向一指对黎嫣道：“不能恋战，梁红颜园子在那边！”

    黎嫣此刻被玉灵子和十多名高手纠缠，虽然玉灵子加入局面有所观变，还给黎嫣造成些麻烦，但是他们依然难挡黎嫣。黎嫣听了左朝阳的话，她又连杀两人，玉灵子手的中剑也攻到，剑光闪动刺向黎嫣。黎嫣大怒，她身形突然来回摆动，竟然出现三四个影像。

    黎嫣的轻功也是“飞鸿渡影”，在囚禁岁月中，她除了思念就是练功，以致她的武功比莫灵姬都高。轻功更是登峰造极。

    黎嫣这诡异身法让玉灵子大惊，他的剑刺中其中一个影像，而黎嫣也到了他左侧，黎嫣一指戳向玉灵子脖子。玉灵子情急下弯腰躲避，黎嫣又瞬间指变成掌，一掌拍在玉灵子后胸。玉灵子一口鲜血喷出，黎嫣趁势抓了他腾空而起。

    黎嫣在空中夺了玉灵子手中的剑，然后身体上升，居高临下一顿乱剑劈砍在玉灵子身上。这家伙也真是倒霉可怜，他身体被黎嫣乱剑剁成若干块，血肉横飞，碎衣飘飞，尸块不断挟带着血雨从空中落下。这情形让飘花山庄那些人血都快凝固了。有两条狗竟然跑过去吞食玉灵子落下的碎尸。

    黎嫣又把剑掷下，穿透一人胸膛，然后她发出一阵疯子般的笑，身体踏空而行，朝梁红颜所住之地飞掠而去。

    左朝阳母子也打倒几人，然后身体飞起落上房屋随黎嫣而去。

    班横和飘零山庄的高手们这才回过神来，众人叫嚷着有的跃上房顶去追，有的则在地下朝梁红颜所住园子跑去。

    山庄内锣声响的更急。

    左朝阳心里纳闷，打成这样了，身为飘花山庄守护神的秦广敏为何还不现身？

    也许秦广敏正好不在山庄，如果这样，可就太好了。

    黎嫣一边朝梁红颜所住园子飞掠，还一边亢奋道：“梁红颜，故人来了。哈哈，快出来一叙旧情。”

    梁红颜本来正亲自指挥着备酒宴，因为今日女儿秦多多要回娘家探亲。梁红颜准备为女儿接风洗尘。她还亲手下厨炒了几个菜。她突然听到山庄警报锣声大震，心里一惊。

    所谓一年遭蛇咬，十年怕井绳。

    她第一反应就是：难道是林屹又来血洗她的飘花山庄了吗！

    可是林屹当众发过毒誓呐。

    梁红颜惊恐之下正想躲进密室，突然传来女子声音。

    “梁红颜，故人来了。哈哈，快出来一叙旧情……”

    原来不是林屹，而且还是故人，还是女子，到底是谁？这让梁红颜顿时惊惑不已。

    不过只要不是林屹，她便没那样恐惧了。

    更何况现在身边有厉害高手随身保护，而且秦广敏也在山庄。梁红颜顿时有恃无恐，她到要见见这个“故人”到底是何方神圣！