    梁红颜便带着亲信史凤英和总管梁秀白几人出来。

    而常驻园子保护梁红颜的北府高手也从居住而出。为首两人，一个被称为黑水煞庞埃，一个就是天地二蟒中地蟒胡鄂。当初胡家兄弟护送秦多多回娘家，林屹血洗“飘花山庄”时候，胡鄂兄长胡攀被林屹所杀并身首异处。

    这次胡鄂被秦定方派来驻山庄保护梁红颜，胡鄂想起当初林屹如魔一般大开杀戒的情形还时常不寒而栗。

    听到山庄响起急促锣声，胡鄂大惊，以为又是林屹杀来了。顿时腿都软了。后来听到闯入者女子，胡鄂这才胆壮了。

    人们都出来，园子里顿时有三十多人。

    这时突然一条身影飞掠来，这身影从园子旁边一幢屋顶飞进园中，然后落在了假山顶上，他手中握着一柄通体漆黑的枪。正是断魂枪秦广敏。

    秦广敏从飘零岛回来，整个人苦痛之极。林屹把所有真想相告，暂且不说秦广敏是否完全相信林屹所言，但是有一个冰冷的事实秦广敏不得不接受，那就是，他并不是秦顾梅与黎嫣的儿子。他苦心积虑的一切都成了一个天大笑话。那一刻支撑他身心的一种重要的东西瞬间无情溃塌了。而他只能站在那片崩溃的“废墟”前迷茫痛苦，同时心里也充满了恨。

    这两日秦广敏基本把自己关在屋中借酒愁。反正也无人关心他，只有自己承受着心中苦闷。

    先前锣声响起之时，秦广敏正在屋中喝酒。如果换了平时，秦广敏闻声早就提枪而出了，但是现在他却很漠然。直到手下慌张来报，说山庄很多兄弟都被杀了，请他速去御敌。秦广敏这才意识到，无论如何，自己还是飘花山庄的守护者。他不能坐视山庄的兄弟姐妹们遭人杀戮。

    秦广敏提枪出来，正好听到黎嫣喊叫声音。

    秦广敏知道对方目标是梁红颜，便直接到来园中。

    梁红颜看到秦广敏也来了，心里更是无恐了。但是梁红颜对秦广敏未能及时阻挡入侵者，而让对方直到山庄腹地甚是恼火。

    梁红颜抬头对立在假上的秦广敏怒斥道：“你聋了还是瞎了！都打成这样你才现身……”

    秦广敏面对“母亲”当众责骂面无表情。他的面色和眼神都很冷，冷的如同他的枪锋。他早已习惯了“母亲”的怒斥。甚至麻木了。因为这个“母亲”从不会在意他的感受，不管在任何时候，任何场地，只要她愿意，都会尽情骂他羞辱他。

    当然，秦广敏也知道，“母亲”当年把他弄来，本来就是为发泄，为折磨他的。怎么会把他当儿子看待。

    为何，为何老天这般对他！

    想到这里，秦广敏心中恨意填膺。

    这时黎嫣白衣飘飞而来，三千白发在风中凌乱飞舞。她身后跟着左朝阳母子。母子俩飞檐走壁急跟，但是还是难以跟上黎嫣。

    黎嫣身形入园，然后如飞絮般轻盈落地。

    那些飞舞的白发缓缓垂下，几乎到了膝盖处。

    黎嫣刚落下，就被十多名高手围住。黎嫣对这些人熟视无睹，她的目光透过纱笠，盯着梁红颜。

    梁红颜的年龄要比黎嫣大好几岁。她也不再是当年风姿绰约的青春佳人了，她脸上有了皱纹，两鬓也有了白发，而且发福利害，还有了双下巴。当年窈窕身姿变得臃肿了，毕竟岁月无情。当然，不管梁红颜变成什么模样，黎嫣也能认得她。

    化成灰也认得！

    这时黎嫣看到了梁红颜身后的妇人。她心里顿时震了一下。

    这个妇人四十多岁，生得颇有几分姿色。这妇人是梁红颜亲信史凤英。但是这个史凤英正是当年黎嫣的亲信姐妹武凤英啊！

    黎嫣顿时恍然明白了什么。

    难怪，难怪当年她的事梁红颜都掌握的很清楚。就连她送子到北府，梁红颜也一清二楚。幸好，梁红颜劫去的是已被调换了的秦广敏捷。

    以前她怀疑是莫灵姬出卖她。怀疑她与秦顾梅的私情及身怀有孕的事也是莫灵姬抖落出去的。所以这些年来，她心里对莫灵姬也充满怨念。

    原来她错怪莫灵姬了，原来武凤英是梁红颜的人！

    她是被武凤英出卖的呐！

    这也真是让黎嫣又震惊又愤怒。

    而这个“史凤英”正是当年黎嫣亲信“武凤英”。当年她被梁红颜收买，一直暗中做梁红颜耳目。所以黎嫣许多事情，都瞒不过梁红颜。

    后来梁红颜又指使武凤英把黎嫣和秦顾梅的事抖落出去，让飘零岛上下皆知，黎嫣落得身败名裂。最终被关入罚戒岩。

    黎嫣被打入“罚戒岩”后，武凤英使命也完成了。她心里有鬼，不敢再继续留在“飘零岛”，所以便离开到了飘花山庄。并改姓为史。

    这时候左朝阳母子也跃入园中。

    黑水煞庞埃赶紧带几人把母子二人围住。

    左朝阳抬头看了眼立在假顶上的秦广敏，他心里发出一阵苦笑。

    面对这么多高手，并且秦广敏也在，境地何其凶险。别说杀梁红颜了，他们三人都可能葬身在这飘落山庄了。

    梁红颜看到左家母子，很是震愕。难怪对方叫嚷说是故人来访了，原来竟然是左菁菁。随即梁红颜发出一阵笑。这笑声如同母鸡刚下完蛋发出的欢快之极的“咯咯”声。

    梁红颜张狂地对左菁菁道：“我知道你们娘俩蠢，但是真没想到蠢到如此地步。就你们三人，就敢闯我飘花山庄。左菁菁，哈哈……真是天堂有路你不走，你可是自己来找死呐！”

    左菁菁一看这场面，知道今日凶多吉少了，心里暗暗叫苦。

    但是事已至此，也只能拼死一战了。

    左菁菁故作轻松笑道：“梁红颜啊，我也素知你蠢，但是没想到你也蠢到如此地步。我们再傻也不会就来三人。实话告诉你吧，我们三人是先进庄招呼你一下，我南境大队人马已快杀来了。到时候定把你这飘花山庄夷为平地。”

    梁红颜被左菁菁这么一吓唬，心里一惊。

    这时黎嫣开口了，她用让人发冷的声音道：“梁红颜，看你现在一身肥膘，这么多年一定过的很是滋润。但是我去过的不好。”

    梁红颜又把目光转向黎嫣，她冷笑道：“你过的好不好与我何干？你又是什么人？是左菁菁这贱人请来的高人吗？呵呵，有本事就摘下你的面纱，我倒要看看你究竟是什么东西！”

    黎嫣道：“那我就让你死个明白。”

    说罢她伸出苍白的手缓缓去摘头上纱笠。