    随着黎嫣手去摘头上的纱笠，所有人目光都集中在她身上。各自思忖这魔一般的女人到底是谁。

    终于黎嫣把纱笠取下。

    虽然黎嫣如今变化极大，形如女鬼，但是黎嫣和武凤英还是第一时间认出了黎嫣。

    梁红颜先怔了一下，她以为自己看花眼了。她定神一看，天啊！绝对没错，这个女人正是黎嫣啊！随即梁红颜神色变的异常难看。仿佛被人狠狠打了几记耳光，又唾了一脸口水一般难看。

    武凤英看到黎嫣更是如同看到鬼一样面色惊变，她们做梦也未想到。这个女人竟然是——黎嫣！

    这让她们难以置信。这怎么可能？！

    梁红颜本以为黎嫣这一生将在罚戒室囚室中，在暗无天日中饱受折磨最后悲惨死去。绝无可能重获新生。这也让她每每想来都感觉无比解恨。

    但是现在黎嫣出来了，不光出来了，还杀进了她的飘花山庄。

    这让梁红颜真是难以接受。

    梁红颜激动地朝着黎嫣叫嚷道：“这怎么可能……你，你怎么会从‘罚戒岩’出来。你应该在‘罚戒岩’里永世遭受折磨的，罚戒岩才是你应该呆的地方……”

    “哈哈……”黎嫣放声大笑。她一头白发此时也随着激动情绪无风自动，丝**飞。“梁红颜，你这个贱人，你当年指使武凤英把我的事抖落出去，你想让我一生都被关在‘罚戒岩’受尽折磨吗？但是我黎嫣现在出来了！我还可以告诉你，我黎嫣现在已是无罪之人了，哈哈……”

    梁红颜和武凤英此刻就是把脑子想烂，也想不出黎嫣如何出了罚戒岩，并且还成了无罪之人。当然，现在这一切也不重要了。重要的是黎嫣已出，来找她们报仇了。

    黎嫣又把目光投向武凤英，黎嫣眼睛充满怨恨。

    “武凤英，我待你如姐妹，你竟然出卖我！今日，我要啖你血肉！”

    如今黎嫣在武凤英眼中哪还是当年美丽大方的神女娘娘。如今的黎嫣更像是一个死而复生的可怖女鬼。她甚至感觉身上皮肉都在被黎嫣一口一口噬咬了。这让武凤英心里升起阵阵寒意。突然她感觉裤裆一湿，武凤英竟然被黎嫣吓得尿了裤子。

    这时班横带人手下人冲进园中。

    先前围攻黎嫣等人的飘花山庄高手也陆续而来。

    他们有的进入园中，有的跃上墙头，有的掠上周边屋顶。把黎嫣三人团团困在园中。人数多达近百人。个个杀气腾腾。

    如今有秦广敏在，山庄高手有了主心骨，都不再恐慌。

    梁红颜看到己方的人如此多也不再惊惧，她情绪激动，开始侮辱黎嫣解气。

    “黎嫣，哈哈，就算你出了罚戒岩，但是你可知现在你是一副什么鬼样子吗？！要不要我给你面镜子，你自己照照。”梁红颜又冲众人叫道：“你们都快看呐，这个比鬼都不如的女人就是飘零岛当年的神女娘娘黎嫣。她一直臭美自认为可颠倒众生，你们看她美吗！她白让你们上，你们上吗……秦顾梅现在见了她，还会要她吗！他一定会跑，会恨爹妈少生两条腿……”

    梁红颜这番话可谓是恶毒之极。此刻梁红颜身上一庄之主的风范仪态也荡然无存，她此刻如一个精神病一般，完全就是一个让妒恨冲昏头脑的女人，尽情羞辱着黎嫣。

    众人听梁红颜这一说才知道，原来眼前这个女鬼般的人，竟然是当年飘零岛的神女娘娘黎嫣。

    在场许多人为了讨好梁红颜，也都纷纷侮辱谩骂起黎嫣来。许多骂声污言秽语简直不堪入耳。

    众人骂黎嫣，梁红颜越是亢奋。

    黎嫣立在那里，在众人阵阵骂声中，她惨白的面孔抽动着，目光如怨魂一般盯着梁红颜。她身上寒气愈加重了。万千白发更是不断飘起。

    面对梁红颜当众对黎嫣的尽情羞辱，左菁菁气怒无比，但是对方人多，她也难以还口。气得脸色发青，手中的剑握的更紧。恨不得现在就上去把梁红颜砍成两半儿。

    左朝阳则希望他们能骂得久些。这样可以拖延时间，对他们有利。左朝阳断定，林屹等人一定在马不停蹄赶往飘花山庄的路上。林屹他们一到，局面便将逆转。

    这时秦广敏突然说话，他的声音压住了众人声音。

    “都……闭嘴！你们，都出去，在园外候着。用不了这么多人，别在这里碍手碍脚，把园门关上，我，我要让，让……她不得好死！”

    秦广敏的话虽然结结巴巴，但是却异常冰冷。

    山庄里的高手平时都是秦广敏训练，比较听秦广敏的话。于是很快大部分撤出园子。并把园门关上。还有一些人，非得要等梁红颜命令，不敢擅自撤出。

    而北府高手更是不会听秦广敏命令。

    班横、胡鄂、黑水煞庞埃和手下二十多名北府高手依旧围着黎嫣三人。加上飘花山庄的高手，园中此刻有他们五六十人。

    梁红颜一听秦广敏要让“黎嫣”不得好死，更是兴奋如发情母狗一般。

    她冲着秦广敏叫道：“好儿子，快替娘把这个贱人杀了。把她碎尸万段。”

    此刻，秦广敏在她眼里才算是“好儿子”了。

    秦广敏又冷目一扫立在墙头屋顶上那些人。

    “你们，也……下去。没有我命令，谁，谁也不准进来。擅，擅入者，死死死……”

    这些人听了这话都赶紧跃下，在外面把园子围住，不敢擅自进来。

    然后秦广敏抬起手中的枪，掏出一块手帕，缓缓擦试着的枪尖。“广陵枪”那让人生畏的枪尖，越加寒光流转了。

    秦广敏一边擦着枪一边俯视黎嫣。

    这两年来，他以为眼前这个女人是他亲娘。她所遭受的痛苦，让他心魂倍受折磨。他牵挂了她两年多，他费尽心机想救她出来，但是她却与自己毫无干系。

    是林屹戏弄了他？还是苍天捉弄了他？

    黎嫣抬头对秦广敏道：“广敏，你可知道……”

    “闭嘴……”秦广敏冷声打断黎嫣的话。他似知道黎嫣想说什么。但是他却不想听。他听够了。

    梁红颜见秦广敏让黎嫣闭嘴，更是叫嚣道。

    “好儿子，快杀了这个贱人！”梁红颜又命令众人道：“都上，把他们都碎尸万段，我要把他们烂肉都喂狗喂猪，哈哈哈……”

    梁红颜命令一下，北府及山庄的一干高手发出一片杀声，随即便朝黎嫣三人猛攻过来。