    面对这些如狼似虎攻上来的高手，黎嫣三人奋力而战。

    左朝阳大喝一声，两道佛心掌相继劈出，击向最先扑上来的二人。那二人避开左朝阳的掌，却躲不过掌心中骤然跳出的狰狞怒佛。两道佛像如幽魂般映在那两人身上。那两人身体顷刻之间如遭电击，身体剧烈颤抖，发出惊人惨叫。

    随着二人毛骨悚然的惨叫，一场血腥之战在这美丽的园中拉开了帷幕。

    黎嫣身形飘忽，先一指洞穿一名攻击者。然后她发出一声尖厉叫声，头一甩，满头银发根根曲张欲刺。黎嫣长甲飞快在自己长发上一划，顿时削下若干银丝。然后数百根银发散开飞射四下攻上来之人。

    银发如针，在阳光下发出细微白茫。数百银发刺破空气，发出一片惊人的“嘶嘶”声响。

    攻击者有的急避，有的赶紧用手中兵器，但是还是有八九人被黎嫣银发射中。其中一个脸上就被六七根银发穿透。他的发出的惨叫更是渗人。

    这时北府一名高手跃起，手中钢刀力劈华山斩向黎嫣脑袋。黎嫣发出一声让人心里发毛犹如女鬼嘶鸣的笑，她身形如鬼魅般而起，那高手一刀劈空，黎嫣一只手竟然五指插入他的脑袋。那高手顷刻毙命。然后黎嫣将那人朝梁红颜甩去。

    那人脑袋上喷着五股血浆便朝梁红颜飞来。

    梁红颜与武凤英都未想到，二十年后，黎嫣的武功竟然这么厉害。

    那人还未飞至梁红颜身边，黑水煞庞埃跃起，手中青龙刀一刀将那人斩为两段。两段血淋淋残尸朝空中落下，鲜血四飞。

    然后庞埃青龙刀直劈飘飞而来的黎嫣。同时胡鄂和近二十名高手纷纷挡在梁红颜前面，然后有的跃起拦截，有的在地攻空中黎嫣。顷刻黎嫣四周上下到处是敌。一时仿佛要被这些人吞没一般。

    梁红颜身靠一间屋子的门，她亢奋吼道：“杀了这个贱人，杀了这个贱人！”

    梁秀白与武凤英则持兵器护在她左右。

    而在英雄墙上排名第十六的班横则带其余人猛攻左家母子。

    园子里一片混乱。

    黎嫣在空中又连杀几人，那几人身体朝地上坠去。几名暗器好的高手朝黎嫣连续射出十几枚暗器。黎嫣身形在空中一转，抓了一人在周身甩动，那些暗器尽皆射在那人身上。当场一命呜呼。黎嫣又把那人掷出。此刻一名高手朝凌空迎面一剑刺来，而庞埃的青龙刀从后闪电般劈到。黎嫣面对刺来一剑身形竟然瞬间在空中斜飘，那一剑刺空，黎嫣身体又顷刻回正向前，右手插入那名高手胸膛，然后她身体一转，挟带着那名高手瞬间换了个方位，此刻庞埃青龙刀正好劈至，一刀砍在那人身体上。那人身体瞬间被一分为二，与此同时，黎嫣一缕长发竟从那人身体分开的缝隙中穿过，飞快缠向庞埃握刀之手。庞埃大惊，不过他武功也不弱，反应也算快，气沉丹田身体朝地上急坠，黎嫣身体也朝地落去，比他更快。地上的胡鄂及几人赶紧喝叫着攻向黎嫣，为庞埃解围。

    黎嫣落地，身形变化双手挥动，又把两人杀倒地上。胡鄂也被黎嫣打了一掌。胡鄂大怒，和庞埃和众手下继续猛攻黎嫣。这些北府来的高手整体要飘花山庄的人厉害许多。黎嫣在众人攻击中身形变化闪动，不断杀伤对手。庞埃脸也被黎嫣一把抓伤，留下五道怵目血痕。

    梁红颜当然可以看出，尽管这些人都全力以赴，但是也只是暂且缠住黎嫣，根本不可能杀了黎嫣。

    梁红颜便朝假山顶上的秦广敏叫道：“儿子，你为何还不出手？”

    秦广敏一边擦试着他的枪尖，一边在假山顶上来回踱着步子，不时冷漠看一眼厮杀的人们。他心在下一个决心。

    梁红颜见秦广敏置若罔闻，更是怒气冲天，她冲秦广敏怒骂道：“你这个没长心的白痴杂种，你还看什么，快动手啊。”

    白痴杂种！

    秦广敏兀自露出一丝冷笑。

    他从小在“母亲”眼里就是个白痴杂种，当时他真是不理解，他是娘的儿子，娘怎么会如此恶毒咒骂他是“杂种”。后来明白了。

    “白痴杂种……”

    秦广敏嘴里轻念一遍。同时也停止了擦试枪，他擦枪的手帕也从手中滑落，张开，飘向厮杀场中。

    同时秦广敏身形也从假山上飞下，向黎嫣飘去。

    梁红颜见儿子终于动手，脸上露出满意神色。

    众人见秦广敏要出手了，心里也都各自振奋起来。

    但是让梁红颜未想到！让在场所有人，包括黎嫣左家母子都未想到！秦广敏落入战团，手中的枪骤然而出，但是却不是刺向黎嫣，而是一枪刺入庞埃胸膛。

    一枪穿心！

    庞埃那两对眼珠子瞬间惊的都快掉出眼眶了，他低头看了眼穿过胸膛的枪，他做梦也未想到，秦广敏竟然会向他出手。

    秦广敏脸上此刻充满冰冷而苦涩。

    他一枪把庞埃甩出，然后脚下变化，身形连闪，手中的枪不断刺出，一枪比一枪更快，一枪也比一枪更凌厉！片刻连挑北府几名高手。

    所有人都被这突然如其来的变故惊得目瞪口呆。

    胡鄂惊怔之下被黎嫣趁机一掌拍在天灵盖上，整个脑袋瞬间碎裂而亡。

    秦广敏突然对自己人大开杀戒，梁红颜、武凤英、梁秀清更是惊得魂都要飞出来。他们的面色此刻如同白日见到了鬼一般。

    梁红颜惊愕之下也结巴了。

    “广……广敏，你，你疯了吗！你疯……了吗！”

    黎嫣则兴奋大叫道：“梁红颜，贱人，哈哈……这是报应啊！你对秦广敏做过什么，你心里最清楚，秦广敏，你算个男人……太快人心，大快人心呐……”

    秦广敏不说话，他径直朝梁红颜而去。

    那些保护梁红颜的高手想挡住秦广敏，但是他们哪里能挡得住“断魂枪”。秦广敏脚下不停，枪在手中急转，枪尖左挑右刺。挡路那些人手中兵器不断脱手，他们身上致命地方不断被秦广敏刺穿。有一名持盾高手面对秦广敏刺向胸膛的枪，赶紧用手中盾去挡，结果“广陵枪”洞穿那人盾牌，几乎没到枪柄手握处。枪刺穿对方胸口，长长枪尖从他背后而出。

    这力道，可见一斑！

    秦广敏松开枪柄，身体到了那人身后，然后握住透胸的枪，眼睛却直勾勾盯着梁红颜，梁红颜从未见过秦广敏有这种眼神。让她不寒而栗。秦广敏依旧直勾勾盯着她，然后缓缓从那人身后把枪拔出。一股鲜血也从那人后胸喷出。

    这一刻，梁红颜觉得周身血液都要凝固了。

    她忽然觉得裤裆一湿，她，也尿裤子了。