    此刻黎嫣身形也飘飞过来。她现在整个人处在一种极度亢奋状态，给人感觉颠狂了一般。这一天她实在等的太久了。

    她朝梁红颜与武凤英狂乱叫道：“你们这对贱人，哈哈，你们的死期到了。天有路，地有门，但你们却无路可遁了。因为都不是给你们留的，这就是报应啊……”

    面对逼过来的秦广敏和黎嫣，梁红颜魂飞魄散。她一把梁秀清推向秦广敏，口中叫道：“挡住他！”

    同时武凤英赶紧推开房门，梁红颜惊恐先入，武凤英随后进屋。但是正当她惊惶失措准备关上房门瞬间，黎嫣也到了。梁红颜所居之地门窗都是铁的，如果被关上破门还费些功夫。而且屋内也有暗道可供梁红颜逃生。但是黎嫣身形实在太快了。门就差一条缝即将关上时，黎嫣头上一缕银丝伸入，如若干钢针扎在武凤英手上，门后的武凤英发出一声痛叫。黎嫣身子也撞开门闪入。

    然后门又被关上。

    而被梁红颜推到秦广敏面前的梁秀白，现在脸真是白。白的无一点血色。

    面对秦广敏，他提剑之手都绵软无力，哪有勇气和力气和秦广敏打。

    梁秀清干脆扔了手中的剑，他颤声对秦广敏道：“少……少爷，我知道夫人对你一直不好……今日之事，我定当守口如瓶，无……无人知你弑母。我还会尽心帮你打理山庄……”

    秦广敏盯着他不说话，然后脚在地上散落的一柄剑上踢了一下，那柄剑顷刻飞起化作一道白茫朝一个方向急射而去。

    顿时一声惨叫响起，一个人扑倒在墙边。

    那人是飘花山庄的人，忠于梁红颜，他本想跃墙逃出去，被秦广敏以剑射杀。

    由于秦广敏突然反戈一击，园中五十多名高手死的只剩下十多人。左朝阳聪明，他看到秦广敏以剑射杀外逃者，顿时明白了秦广敏之意，秦广敏是不想留活口啊。

    既然秦广敏不想亲眼目睹他临阵反戈的人逃出。左朝阳也便拦截。他身体飞掠，又把连续把两名想逃者毙在掌下。

    这时班横也被左朝阳打伤，他的武功还算不弱，带人与左朝阳打到了现在。班横看到形势不妙，他也想走。班横朝园子东边墙边急奔。左朝阳哪能让他逃了，身体飘飞而起，顺带着还打出一记隔空佛心掌，把一名想逃的高手打死。左朝阳在假山处截下班横，两人又打几招，左朝阳趁了个空档，突然挥出“一掌三佛”，班横用掌击碎一道“佛影”又避开一道，但是却再难躲过第三道“佛影”，那佛影印在他的脑袋上，顷刻班横脑袋如同要炸裂一般，七窍喷血，发出尖厉惨叫倒在地上暴亡。

    然后左朝阳便与母亲继续截杀园中其他人。

    秦广敏突然反戈，让左家母子非常意外也振奋。如果不是秦广敏临阵倒戈，今日后果真是不堪设想。

    园外的人却不知园内到底发生了何事。虽然听到有人叫嚷“少爷疯了，少爷杀自己人了……”但是都未亲眼所见，众人一脸惑然面面相觑，有人正想鼓起勇气一探究竟。此刻秦广敏声音传出来。

    “我没疯！都……在外守好。不管……管是谁，擅入者死。有谁擅出，你们也格杀勿……勿论！”

    园外的人一听便都不敢再妄动，老实守在园外。

    秦广敏又用让人心底发寒目光盯着梁秀白。

    梁秀白吓得扑通跪在地上，磕头如捣蒜一般。为了讨好秦广敏，他还大声喊叫。

    “少爷没疯，少爷没疯，少爷在平乱……”

    秦广敏俯首看着如狗一般的梁秀白，秦广敏冷声道：“当年，你哥哥梁秀清……仗着是，山庄总管，又有，又有梁红颜庇护，目中无我，让我受尽恶气。你，你接替他后，依旧如……如此，你可知道，我早，早想杀你了……”

    梁秀白一听这话脊背一冷，他明白秦广敏无论如何也难饶他性命了。他便大叫道：“少爷他……”

    但是梁秀白声音戛然而止，因为秦广敏的枪尖已刺入他咽喉。他咽喉发出“呜咽”声响，嘴里吐着血，再难发出一个字了。

    秦广敏面无表情把枪从梁秀白咽喉抽出，梁秀白栽倒在地上。

    秦广敏身形到了门前，这时屋里传来武凤英如死猪般的惨叫声。她似在遭受巨大痛苦一样。秦广敏用力一推，门未闩，被秦广敏推开了。他进屋后又把关上，这次他把门闩上。

    屋中，梁红颜和武凤英已被黎嫣制服。二人虽然奋力拼黎嫣，但是她俩哪里是黎嫣对手。梁红颜被封了穴道躺在地上难以动弹。

    黎嫣则正在折磨武凤英。

    黎嫣拗断了她的手腕，因为武凤英这双手曾暗中给梁红颜送过信。黎嫣又割掉了武凤英的舌头，因为她的舌头当年抖落出她与秦顾梅的事……

    黎嫣几乎病态般的折磨着武凤英，尽情发泄着心中怨恨。

    旁边的梁红颜看着这一切，惊得魂不附体。

    梁红颜知道，黎嫣折磨完武凤英，便会折磨她了。她也算是“压轴”戏。

    秦广敏进去后，黎嫣正按住武凤英，用嘴从武凤英脖子上生生撕咬下一块血肉来。可见黎嫣对这个曾经的“姐妹”心里有多恨了。而黎嫣先前也说过，她要啖武凤英血肉。

    看到秦广敏进来，黎嫣扬起血呼呼地脸，她嘴里还含着一块血淋淋的肉。白发上也沾着血。让人怵目惊心。此情形，她宛若恐怖女魔一般。

    黎嫣这才意识到自己先前未闩门。

    秦广敏看了一眼黎嫣，又看了一眼惨叫不断的武凤英。他面色还是那般冰冷僵硬，如同一块没有生命的花岗石。

    他走到梁红颜面前。

    他低头看着她。

    这么多年，这个一直在他面前高高在上的女人，不可一世的女人，肆意把他当作狗一样虐待的女人，如今终于如一条狗一般伏在他的脚下了。

    梁红颜一脸惊魂，但是她还是说服秦广敏让他“迷途知返”。

    梁红颜一副极其可怜悲哀模样，她朝秦广敏哭道：“儿啊，我可是你娘啊！你不能做出这种冒天下大不韪的事啊……”

    一旁的黎嫣听了梁红颜的话，她一把拧断了武凤英的脖子，然后把口中那块血肉吐在地上。她身形闪过来。她冲着梁红颜道：“贱人，这时候了你还想骗他吗……”

    “闭嘴！”秦广敏突然朝黎嫣吼一声。然后他又盯着梁红颜缓声道：“你，不是……我……我……娘！”