    梁红颜听了秦广敏的话心里惊震。当年她暗中劫秦广敏一事做的天衣无缝，黎嫣怎么会知道？秦广敏又怎么会知道！

    梁红颜哪里知道林屹早已把事情来龙去脉调查的清清楚楚了。而且与秦广敏和黎嫣多次沟通交流，只有她还被蒙在鼓里。

    梁红颜如今还认为“秦广敏”是黎嫣之子，先前她让秦广敏杀黎嫣，让母子相残其心也够歹毒。而梁红颜从秦广敏对黎嫣说话口气中勘出，这对“母子”一定还不知道内情，没有相认。不然秦广敏便不会对黎嫣如此无礼了。

    梁红颜又换方法哭求道：“广敏啊……对，你的确不是我亲生的。尽管你不是娘亲生的，好歹我把你抚养长大，让你成了飘花山庄少主享受荣华人前显贵。还让你上了英雄墙，让你……”

    秦广敏看着如怨妇一般哭诉的梁红颜，他不说话，而是缓缓把自己衣衫脱掉。一件，一件，直脱的上半身精赤。于是秦广敏身上那些纵横交错密如蛛网般的伤痕呈现无遗。整个上半身，除脖子以上，几乎没有一块肌肤是完好的。都是怵目惊心的伤痕。有鞭痕，棍痕，指甲的划痕，烫伤的痕……

    一道伤痕压着一道，也不知到底有多少。

    尽管黎嫣以前听林屹说过，秦广敏被梁红颜折磨虐待以是伤痕累累，但是她此刻亲眼目睹秦广敏这满身伤痕还是震惊不已。

    幸好秦广敏不是她儿子，林屹才是，不然现在她看到这情形，恐怕心会碎掉了。

    秦广敏不说话，只是向梁红颜呈现着他的伤。他身上有多少处伤痕，他的心上便有多少。他的身，他的心，都早就被伤痕侵蚀了。

    而这无数道伤痕，也再控诉着梁红颜多年在秦广敏身上所犯下的罪恶。

    黎嫣一脸狰狞，她怒声对梁红颜道：“贱人，你当年把广敏劫走，是为报复我和秦顾梅，你看看，你看看这么多年来你对他做了什么！天作孽犹可为，你自己找死怨不得别人。你还想让他饶过你吗？哈哈，只要他还有点血性，他就不会放过你的……”

    黎嫣情绪激动怒斥着梁红颜。

    梁红颜心头更惊，原来黎嫣和秦广敏知道了实情啊！

    “你，你们……你们怎么知道的？！到底是谁告诉你们的……”梁红颜此刻神情如同疯了一样。既然他们“母子”已知实情，秦广敏怎么可能饶过她。事到如今，梁红颜真是追悔莫及啊。她真不应该一直把秦广敏留着，真是养虎为患！

    既然难逃活命，梁红颜也所幸豁出去了。她要在生命的最后再次刺激黎嫣，羞辱黎嫣。梁红颜发出一阵笑。

    “原来你们母子知道了……黎嫣贱人，快看啊，他就是你和秦顾梅的所生的杂种，看看他身上，这些伤只是一部分而已……我已让他体无完肤了，你是不是心都要碎了，你是不是……”

    “她不是，我……娘！”秦广敏突然开口，他对梁红颜道：“你，你以为我是，是她儿子，你……折磨我，但是，我不是……”

    秦广敏说完把地上衣裳收起，一件一件，慢慢往身上穿。

    他还是面无表情，但是他眼中光芒更加犀利了。

    梁红颜听了秦广敏的话，顿时如被人猛不防打了一记闷棍傻了一般。她还想说什么，但是张着嘴却不知该说什么。

    黎嫣发出一阵得意地笑，她道：“梁红颜，你机关算尽想报复我，但是你做梦也想不到吧，秦广敏根本不是我儿子。你死到临头，我就实话告诉你，当年我把儿子送到北府。北府大爷秦晋为了把孙子留在府中照应，便和北府马倌的儿子调了包……哈哈，我儿子是林屹，是南境王。我这次能重见天日，就是我儿子闯过‘罚戒道’将我救出，我有子如此，真是苍天有眼啊。但是苍天对你就无眼了，梁红颜，你现在还有什么……”

    秦广敏听了黎嫣的话，他的心如被人伸手入腔抓住狠狠地捏。

    他不是北府少主，他只是北府马倌之子。也许他连马倌之子都不是，只是一个不知来路的杂种。

    秦广敏的手紧紧握住了他的枪。

    他的手指因巨大握力而发白。

    梁红颜听了黎嫣所言也发出一阵笑，疯笑，痛笑，荒唐之笑。

    为了报复黎嫣，她真可谓是机关算尽，但是她这么多年虐待的人，并非黎嫣之子，而是一个马倌的儿子。

    原来林屹才是黎嫣之子。

    难怪，难怪她当年灭门北府时候，还是孩子的林屹被押到屋里，她就觉得林屹眼睛像黎嫣的眼睛。

    梁红颜笑着，一边笑一边流着泪，也不知是哭还是笑了。

    也许真是哭笑不得了。

    此事也真是荒诞啊。

    于是屋中充斥着黎嫣和梁红颜这两个旧情敌的疯笑。

    笑着笑着，梁红颜又朝黎嫣道：“黎嫣，你真以为你赢了吗！你可知，你被打入罚戒岩后，秦顾梅还暗中与我来往。哈哈，他说他爱的人其实是我。而你这个神女娘娘他可不敢爱，他只是一时兴起玩弄而已……”

    黎嫣停止笑，大声道：“胡说！”

    梁红颜道：“我还与他生了个女儿，叫秦多多……北府遭祸时候，我干脆把他暗中接到山庄。从此他便与我双宿双飞，我们一家可是其乐融融呐……”

    梁红颜的这话无疑是对黎嫣巨大刺激，黎嫣上去狠狠抽了梁红颜两记耳光。梁红颜牙都被打掉几颗，脸也肿了起来。

    黎嫣叫道：“他早死了，他早死了……”

    梁红颜从嘴里吐出一口血，包括两颗烂牙，她面部抽搐着，她大笑道：“他没死，他被你那个南境王的儿子救出去了，怎么，南境王没告诉你吗？哈哈……”

    黎嫣彻底被激怒了，她再也控制不住自己了。

    她叫道：“贱人，我要把你碎尸万段！我要挖出你心肝来……”

    黎嫣五指曲张，竟一下插进梁红颜腹腔内，抓住一把肠子，然后硬拽出来。

    梁红颜发出一阵嚎叫。

    黎嫣则“哈哈”大笑。

    “贱人，我要让你受尽折磨而死！直到把你心掏出来……”

    就在这时，秦广敏手中的枪直刺黎嫣，枪未到，枪风已直袭黎嫣。掀起黎嫣头上银发欲飞。

    黎嫣瞬间松开黎嫣，身形闪动避开秦广敏的枪。但是秦广敏第二枪第三枪陆续而到。每一枪都刺黎嫣要害之处。黎嫣被秦广敏逼开。秦广敏到了梁红颜跟前。一只手搭在梁红颜咽喉之上。

    多少年了，秦广敏幻想着把这个狠毒的“母亲”掐死。

    现在他的手终于扣在了梁红颜脖子上了。

    掐死她，也总比她被黎嫣折磨而死要强百倍。

    梁红颜被扣住咽喉说不出话来，她眼睛盯凸出，盯着秦广敏。秦广敏也直勾勾盯着她，然后秦广敏手上发力。梁红颜咽喉发出一声断骨声响，然后秦广敏松开手，梁红颜倒地上死去。

    而她的眼睛，还是瞪的那么大。

    死不瞑目。