    秦广敏逼退黎嫣亲手杀了梁红颜。这么多年来，饱受梁红颜虐待折磨的秦广敏早有一种想杀死梁红颜摆脱悲惨命运的念头。但是梁红颜是他的母亲，他不能悖逆伦常把母亲杀了。但是两年前从林屹那里得真相后，秦广敏完全明白了梁红颜不顾亲情百般虐待他的实情。她根本不是自己母亲。秦广敏心里便已动了杀机。但是最终他暂且忍下了。

    秦广敏这些年继续忍辱负重留在飘花山庄任梁红颜如狗一般颐指气使。是因为秦广敏打算将母亲救出后，把梁红颜当作“礼物”送给母亲，然后“母子”二人当面与梁红颜清算旧怨，那真可谓是痛快之极。

    但是他却并不是黎嫣之子。

    所幻想一切皆为泡沫。

    既然他不是黎嫣之子，那黎嫣与他便毫无干系了。秦广敏便亲手杀了梁红颜，让她为二十四年来虐待他的恶毒行为付出死不瞑目的代价。

    当然，知道内情者寥寥无几。外界，还是认为他是梁红颜之子，是飘花山庄的少主。他不能背上弑母之名，那样他便身败名裂了。他“断魂枪”将会成为江湖中最让人唾弃憎恶的人了。

    秦广敏盯着黎嫣，现在只有黎嫣亲眼看到他杀了“母亲”。

    秦广敏面色依旧如花岗岩般冰冷无情，手中的“广陵枪”在手掌如一个嗜血魔鬼蠢蠢欲动。

    黎嫣朝秦广敏怨怒道：“你就这样杀了她！太便宜她了！你为何不把她留给我……你难道没心没肺吗，她折磨了你这么多年……”

    “闭嘴！”秦广敏打断她的话，他眼中杀机如枪茫般跳动着，他道：“我这样……杀，杀了她，与你何……何干！我所受的苦，遭的罪……其实源于你。你心里明白……”

    黎嫣听了秦广敏这话顿时哑然。秦广敏说的是实情啊。秦广敏所遭受的痛苦，其实正是源于她。梁红颜那般虐待秦广敏，是以为秦广敏是她的儿子，而无辜的秦广敏则成了自己儿子的替罪羊。

    黎嫣道：“虽然你所受的罪源于我，但是也非我所愿。你要恨，就恨天恨天恨梁红颜吧。梁红颜已死，旧怨已结了。就此别过，你好自为之，以后我也再不会踏入你飘花山庄。”

    “想走，没那么……容易。”秦广敏盯着黎嫣道：“我还恨……恨你，恨你儿子。你们娘俩，杀我……我山庄这么多人，得血债血偿……”

    黎嫣一脸气恼道：“秦广敏，林屹血洗飘花山庄的事我已知道。你是林大头的儿子，林霜其实是你亲妹子，你亲妹子受尽梁红颜为人折磨，林屹才一怒之下……”

    秦广敏打断黎嫣的话道：“林屹说……说我是林大头，儿子，是林霜哥哥，就，就是了吗？！”

    黎嫣道：“当然是。”

    秦广敏道：“林屹……开始说你是，是我娘，你是吗？”

    黎嫣说：“不是。”

    “那他凭什么，凭什么，又说，我是林大头……儿子。你儿子一派胡言，就是为了取笑我，耍，耍弄我……”秦广敏说着，他的手开始紧紧握住枪柄了。“再者，当初，我让他冤有头，债……债有主。但是他，他一意孤行，你可知，他杀了多少人。你，你今日也没少杀。你们娘俩不亏是娘俩，一丘……之之貉……”

    别看秦广敏结巴，他所说的有理有据，黎嫣还真一时难以反驳。的确，秦广敏到底是不是林大头儿子，也的确没有相应的确凿证据。

    同时黎嫣也似窥出了秦广敏念头，她是唯一看到秦广敏杀“母亲”的人。秦广敏再杀了她，便可嫁祸于她。而秦广敏，则继续名正言顺成为“飘花山庄”新主。

    黎嫣对秦广敏冷笑道：“秦广敏，看你模样笃厚，原来也是阴险歹毒。你找了一堆理由，无非就是想杀我灭口吧。哈哈，看来真是近朱者赤，近墨者黑，你从小被这贱人养大，多少也随她。秦广敏，看在你替我儿子受罪份上，我绝不会把你‘弑母’之事传扬出去，梁红颜的死算在我身上，其实本来我要杀她，是你抢了先。现在我带人走，你明正言顺做飘花山庄之主。也算是对你补偿。”

    秦广敏拒绝地摇摇头。

    黎嫣面色一寒道：“你真以为我怕你吗！”

    秦广敏道：“你不……不怕。我也不怕……你。不杀你，难，难对山庄众人交代……”

    秦广敏话音落罢同时，身形已动冲出黎嫣，手中的枪划出一道寒冷光芒，刺向黎嫣。黎嫣早已防备，身形也瞬间而动，避开秦广敏那一枪。同时两道隔空掌凌厉劈出击向秦广敏，而秦广敏第二枪和第三枪又到，出枪之快黎嫣前所未见，黎嫣隔空掌在半途就被秦广敏枪尖刺穿，然后碎裂开来。秦广敏又是一枪刺来，不见枪身只见枪茫如闪电而至，黎嫣用“飞鸿踱影”中最灵巧的身法“鸿入花丛”，脚尖瞬间离地纤身凌空一转避开这一枪。刚险险避开，秦广敏又一枪到了，简直不给黎嫣任何喘息之机。一枪直奔黎嫣面门，这一枪更快更急更凌厉。

    幸亏黎嫣轻功超绝反应也快，在这电石火花瞬间头一甩避过这一枪。但是一缕发却被秦广敏枪尖划断，纷扬落地。秦广敏身形也至，又是连续两枪刺向黎嫣。黎嫣身体陡然而起，在空中如平躺一般从秦广敏上方飞过。然后落地。

    此刻秦广敏和黎嫣位置换了一下。

    秦广敏到了门口，黎嫣站在了梁红颜尸首旁。

    黎嫣对秦广敏道：“好枪法！不亏是苏轻侯调教出来的。”

    秦广敏不说话，一手持枪，一手掏出一个火折子，然后打着火。黎嫣有些纳闷。秦广敏点火折子做什么。

    接下来她便明白了。

    秦广敏把火折子扔向床，首先床上纱幔“哗”着起火来。然后火又开始蔓延起来。呛人烟气也开始在屋里弥漫。

    黎嫣发出大笑，她道：“我明白了，你是想烧死我，还要烧了这屋子，烧了这园子，这样便无人知道你做过什么。不留痕迹！哈哈，不亏是梁红颜养大的货色……”

    秦广敏持枪守在门口，他盯着黎嫣道：“我……我恨你，恨，你儿子……”

    黎嫣道：“我倒真是小看你了。但是你也小看我了。那就别怪我手下无情了！”

    言讫黎嫣头把银发甩起，手指在发上一划，数十根发如针铺天盖地急射门口秦广敏。与此同时黎嫣身形也随着射过来的发急掠而来。