    白影眨眼到了梅梅跟前。

    这是一个身材窈窕的白衣女人。她头发已花白，年龄应该很大了。她脸上遮着一层面沙。看不清她容颜。露着一双深邃又显得得冷漠眼睛。

    林屹跑了梅梅显是有些懊丧，她带自责语气对白衣女人说：“娘娘，我没能留住他。”

    白衣女人显得有此惊讶，她不知是自语还是和梅梅说话。

    “你都没留住那小子，他是谁？”

    “不知道，他剑法出奇的高。不过我估计他一定知道山中的秘密。”

    听到林屹剑法出奇高，白衣女子心里一震，语气也变了，有些急迫。

    “他法剑出奇高，那他剑式中是不是有花朵般形状，就如‘梅花’一样？”

    梅梅回想了下刚才林屹的施展的剑法，秀眉微蹙，对白衣女人说：“不是，他用的剑法从未见过。感觉没有招式一样。”

    白衣女人听后心里很是失望，口里喃喃。

    “这么说他用的不是‘千梅’剑法了。”

    “娘娘，虽然他用的不是‘千梅’剑法，但是我觉得他知道这山中隐藏的秘密。”

    听了梅梅这话，白衣眼睛顿时闪显一种激动光彩。

    “梅梅，你去找他。无论用什么办法，让他开口。省得我们在这山中大海捞针了。”

    梅梅说：“娘娘你放心，他跑不了。我现在准备一下，就去找他。我一定会让他把望人山中的秘密说出来。”

    梅梅转身去收拾了，留下白衣女人一个人。

    白衣女人走到一棵茂盛柳树前，用手掌轻抚着树干。一些曾经过往记忆片断似跳入脑海。她落寞地念叨着。

    “昔年移柳，依依汉南。今看摇落，凄怆江潭。树犹如此，人何以堪。秦唐，你难道真死了？但是我不相信你真死了！你一定藏起来了，只要我活着，我就要把你翻出来……”

    ……

    林屹暂且摆脱了梅梅，出了山。听到一方隐约有马嘶声，林屹寻声过去。终于在一里外的山麓下看到有十几匹马。有一个汉子和年轻女子看着马，但是两人此刻趁着四周无人在林地上搂抱在一起亲热调笑。

    林屹心想这些马一定是梅梅她们的马。

    马难进山，遂留在山下。

    林屹悄悄留过去，解开一匹缰绳飞身上马。然后冲着那对忘情男女戏谑道：“祝二位尽兴，我打马先行！你们继续翻云覆雨，就不必相送了。”

    那对男女如受惊野鸳鸯赶紧分开，男的气怒不已，顾不得衣衫不整提刀就朝林屹奔来。

    林屹则打马飞驰而去。

    ……

    经过几天行程，林屹来到“凤翔城”。

    林屹牵着马走在熙攘的街道上。看着过往人流不同的面孔。他突然心里一阵酸楚。这里的每一条街道，每一处店铺，他其实都非常熟悉。

    以前他常随爹爹或北府的人进城。

    每次进城他都会给娘和妹妹买些礼物和吃食。看着娘娘和妹妹脸上幸福的笑容，他感觉自己是世上最幸福的人。原来，幸福很简单。你爱的人开心，你就幸福了。

    转过一个街角，林屹停在一个卖糯米糕的摊位前。

    摊主是一个六十多岁的大爷，一脸饱经风霜，抽着一袋汗烟，坐在摊前的小凳子上眯着眼睛。

    林屹看到他心里顿时涌起一股暖流。

    这个大爷姓吴，在这里卖米糕好多年了。

    娘和妹妹最爱吃他家的米糕。以前每次进城，他定会来吴老伯摊前买两块米糕带回。

    吴老伯还是吴老伯，摊位还是那个摊位。

    原来林屹习惯性的就走到这里。

    “吴老伯，我要买块米糕。”

    吴老伯抬起头，有些诧异。

    “你认得我？”

    “吴老伯，你的米糕这整个凤翔城谁人不知。我是外客，但是却慕名而来。”

    吴老伯一听林屹慕名而来，很有成就感，很是高兴。他放下烟袋，在旁边水盒里净了手，给林屹切了一块米糕，用干荷叶包了。

    林屹接过米糕，突然才发现，自己身无分文。除了包袱里有两身换衣衣裳，再无长物。他看着吴老伯，显得有些尴尬。

    这时突然一只纤纤玉手出现在他视线里，手里拿着些铜钱放在吴老伯柜子上。同是林屹也闻到了一缕让人惬意的馨香。然后一个带着童音的甜美声音响起。

    “大爷，给我也来一块。这位公子的米糕钱，我也一并付了。”

    林屹转目一看，竟然是那个风情万种的梅梅。

    她还是一袭红衣，但是现在收拾的非常整洁得体，发髻上还插着一支水晶钗。晶莹剔透，别有韵味也更显俏丽。

    梅梅这样艳丽女子出现，自然引来无数目光追逐。太多都是男子，他们的目光不断在梅梅婀娜身姿和美丽面孔上流连忘返，恨不得目光变成“嘴巴”，在她身上啄几口。

    一些女子看到如此惊艳的梅梅，有的自惭形秽，有的醋意横生，有的则忌妒的恨不得上去划花她倾城容貌……

    林屹拿了米糕，谢过吴老伯。

    吴老伯突然觉得，林屹很面熟。

    林屹牵着马快步转到另一条街上，梅梅很快赶上，和他并肩而行。

    “这米糕味道不错。对了，我帮你付了钱，你就不说一声感谢的话？”

    “你怎么找到我的？”

    “呵呵，因为我不是人，我是妖。妖想寻人，自然闻着人气味儿就来了。”

    林屹不再说话，咬了一口米糕。的确，味道一如从前，还是那样可口好吃。也让他不由又想起爹爹、娘还有妹妹。一家人其乐融融幸福画面又浮现在脑海中。但是，那美妙画面被蔺天恕和他的牧天教无情撕碎了！粉碎！

    想到这里，林屹恨意又涌起。突然把手里的米糕使劲摁塞到嘴里。犹如要噬咬仇人一样。

    结果他腮帮鼓起，米糕把上下腭撑得合不拢，嘴里再无空隙，舌头也动不了。咽又咽不下去。脸都涨红了。

    梅梅被林屹反常举动吓了一跳。

    她赶紧出指，把林屹嘴里的米糕抠出多半。林屹才把剩下的吞了下去。

    “你这个疯子，你也不怕噎死你！”

    “噎死，也比被你像鬼魂一样跟着强百倍。”

    听了林屹这话，梅梅强压怒火。如果不是想用怀柔计策对付林屹达到目的，她真想用手指把这个混小子身上戳满窟窿眼儿。

    林屹牵马来到一家药房。当年北府惨祸时候，爹爹正巧带着妹妹林霜来这里看病。并住下针灸，也算因祸得福，躲过一劫。

    现在他要查爹和妹妹下落。他还要给蔺天恕些颜色看看。让他知道，北府的血仇，会有人报的！他要让蔺天恕、蔺红萼，秦定方，从此寝食难安！