    面对射来的数十根银发，秦广敏依然身不离门，他手中的枪急遽舞动，如车轮飞转，舞出层层叠叠枪影宛若盾牌密不透风，射向秦广敏的数十根银发都被枪影绞断成无数碎发在枪风下飘舞。

    黎嫣身形也到，秦广敏的枪也刺来。面对秦广敏如此快的枪黎嫣一点也不敢大意。由于秦广敏用的是枪，而且枪又快如闪电，黎嫣难近身。她躲过秦广敏的枪，又两记隔空掌击向秦广敏，但是掌影还未到便都被秦广敏枪刺碎散裂开来。

    黎嫣瞬间明白，秦广敏的快枪，及让人生畏的细长枪尖是真气所凝成的破空掌克星。黎嫣便利用自己高绝轻功身法伺机攻击秦广敏，想把秦广敏从门口逼开。黎嫣不断发出喝叫，身形如花丛蝶影在秦广敏周身上下翩翩而舞。指、掌、爪变化莫测，发出一轮轮攻击。

    但是秦广敏守的稳健，而且他变化很少，枪最大特点就是快。太快，快的可怕。他出枪速度和枪身最后根本都难让黎嫣辨识。有时候黎嫣不得不凭借本能直觉来判断秦广敏的枪。秦广敏不给她半点空隙可趁。

    无论黎嫣怎么样猛攻，秦广敏仍守在门口不动。手中的枪却越来越快。很快三十多招已过，黎嫣非但未能把秦广敏从门口逼开，反而被秦广敏枪尖在臂头挑开一个血口子。

    此刻屋中的火势也越来越大，不光床上锦被褥子都着起火，连桌椅板凳屋顶窗棂也都着起火来。屋中火势熊熊灼人，浓烟滚滚呛的黎嫣和秦广敏都咳嗽起来。

    黎嫣突不破秦广敏，便朝窗处掠去。而窗口离门不远，秦广敏脚下一滑便到了窗边，手中的枪在浓烟火光中再刺黎嫣，黎嫣又被逼回。

    黎嫣又奔向门口，秦广敏身形又闪动至门口。

    屋中大火吐着火蛇不断，开始向两人侵袭来。黎嫣白衣也燃起两处火，长发也冒着火星了。黎嫣赶紧用掌风灭身上的火。

    秦广敏身上也着两处火，但是秦广敏却无动于衷。

    他曾经多次被梁红颜用火烤。他承受疼痛的耐力是常人难以相比的。

    黎嫣大怒道：“你这个疯子，难道你想与我一起葬身这火海吗！”

    秦广敏不说话，眼睛仍死死盯着浓烟黎嫣的身影。

    脑中却是梁红颜抽打烧烤他的一幕幕情形。

    外面。此刻园中的人基本被左菁菁母子杀完。左菁菁虽然受了些伤，但是却无大碍。

    而园外的人没有秦广敏命令也不敢擅自入内。

    左朝阳先简单给母亲包扎了伤。母子二人此刻别提多高兴了，二人都未想到今日入庄杀梁红颜如此顺利。当然，是秦广敏帮了他们。

    然后母子俩在园中查看有没有幸存者。既然秦广敏今日助了他们，他们也不能留活口把秦广敏临阵反戈之事抖落出去。果然，还查到几个活口。两个重伤，有三个受伤装死，母子二人又把他们杀了。

    这时屋中门窗都冒出烟来，而且屋里不断传出黎嫣喝声，左家母子相视一眼心里一惊，这才知道屋中出事了！

    难道黎嫣与秦广敏打起来了？！

    母子二人赶紧朝门口奔来。

    左朝阳用力推门，门被从里闩死推不开。

    左朝阳便大力一掌拍在门上，门发爆响，门上碎木屑乱飞，但是门却未破。左朝阳又连击两掌，把门击的露出里面的钢板。左朝阳这才明白，这门外面是木头，中间则是坚固钢板。左朝阳又到了窗前，又用力击窗，结果和门一样。

    左朝阳又到门口，他不断双掌击门。门不断发出“砰砰”爆响，摇晃不断。

    左菁菁则大叫道：“快开门……秦广敏你快开门！姐姐，你还可好……”

    园外的人看到园中有烟气飘出，又听到左家母子砸门呼喊之声知道情况不妙。一名主事高手跃上墙头一看，只见满园死尸，左家母子在砸正屋之门。而屋中缝隙不断往外冒烟，旁边的屋顶也开始冒烟了。

    那人大惊失色。

    此刻也顾不得秦广敏不能擅入命令了。

    他大声朝园外的人叫道：“我们的人都死了，夫人和少爷也不见了，弟兄们，杀进去，把他们碎尸万段！”

    于是园外的人纷纷而入。轻功好的跃进园中，轻功差的打开园门蜂涌而入。

    很快百十号人冲进园中，各种兵器挥动朝左朝阳和左菁菁扑来。几只大狗入园狂吠着最先扑来。

    左家母子也只能先应付飘花山庄的高手们了。左朝阳和母亲连杀三条扑上来的猎犬。然后便被四下涌上的山庄高手冲散吞没。

    杀声与鲜血又开始在园中飘飞。

    就在这时候，突然山庄各处又纷纷响起叫声。

    “又有人闯入了！”

    “快，快挡住他们……”

    刺耳锣声也再次响起。

    过了片刻，三条人影朝这边飞掠而来。

    最前面的人是望归来、身后是周劲与周良。尽管山庄中的人不断拦截三人，但是此刻山庄精锐都基本在园中，其余人哪能挡得住三人。

    原来林屹等人大船靠码头后，林屹留下曾腾云和曾小童留船看护秦顾梅。他和望归来几人又带七八人日夜兼程往飘花山庄赶。

    因林屹身上有伤，他与苏锦儿便坐马车。

    一行人终于在这个时候赶来。

    到了飘花山庄门口一看，只见门口守卫都倒毙在门口，山庄的匾也被打碎。林屹知道娘和左家母子已经闯入山庄去杀梁红颜了。

    林屹焦急万分，赶紧让望归来与周家父子进山庄援手。

    而林屹发过毒誓，永生再不踏入飘花山庄。他只能和苏锦儿在山庄外等待。林屹不知此时山庄内情形如何，更不知娘与左家母子现在安危，他坐在马车上盯着山庄大门，心中甚是担忧。

    很快林屹看到山庄里升起浓烟。

    原来火势也开始在园中蔓延。

    山庄内此刻更是乱成一锅粥，惊恐喊叫之声响成一片。

    望归来与周家父子到了园中，只见火光升腾浓烟滚滚。而左家母子被红了眼的山庄高手们围住猛攻。

    周家父子杀进园中，顷刻就被二十多人围住。

    一名飘花山庄高手目眦欲裂发疯般大叫道：“他们是想把我们飘花山庄杀尽烧光啊！兄弟们，拼了，拼了！”

    “拼了！”

    “杀了他们……”

    于是群情激愤，愤怒之声此起彼落，个个奋力朝各自目标扑来猛攻。

    望归来身形落入完中，连把两人打倒，面对不断扑过来的人他发出雷鸣般的吼声。

    “想活命的快闪开！老子不想再杀小结巴的人了……”

    声音与浓烟烈火融在一起，在园中滚动着。

    左朝阳一边应付飘花山庄的人，一边冲望归来大叫道：“望老哥，快，快破门！黎嫣被困在里面……”

    望归来一听林屹娘被困在屋中，他大叫一声连把两人用掌打飞，然身后形腾空而起，从混乱人群上方掠过落在那扇门前，

    望归来看到门中间钢板，便内力猛灌双臂，发出一声震耳欲聋吼声，双掌大力击在那道门上。