    这道门虽然中间是钢铁，但是与当年囚困望归来铁室相比，铁的厚度硬度都有差距。铁门在望归来这大力一击下，发出震耳之响门剧烈震颤，门被望归来打的凹进一大块。门框也变形了。

    望归来随即双掌又大力击在那门上，铁门终于再难支持轰地一声朝屋中落下。

    就在门落下之际，浓重的烟气挟带着火星从门口如泄洪般喷涌而出，呛的望归来忙屏住气息。胡子头发也被火星燎了。屋里此时浓烟弥漫火蛇乱窜。屋顶的椽子冒着火焰“劈啪”作响。断椽还不断落下。

    望归来进了屋中，浓烟滚滚，烈焰灼人，望归来都几乎难以视物了。望归来把两根落下阻挡路的火木用隔空掌打开，他定晴细看，终于看到屋东端一处火焰较小地方有身影。正是秦广敏与黎嫣。

    先前屋中烈火蔓延越烧越大时，秦广敏先几枪逼退黎嫣，然后扯下一块袍子蒙住口鼻，又用枪从门左边桌上挑起一个茶壶。黎嫣见此情形，突然反应过来，身体扑上想抢那茶壶。但是又被秦广敏连续几枪逼退。

    秦广敏把壶中茶水浇在蒙口鼻布上和头上。黎嫣也撕扯下一块衣襟蒙住口鼻。但是因不是湿布，黎嫣还是被烟气呛的感觉呼吸困难。黎嫣蒙上口鼻，又拍灭身上两处火焰，秦广敏已在烟火中对她发起迅猛攻击。

    尽管黎嫣轻功高绝，但是屋里空间本来有限，再加上四处着火，她身法更是受到极大限制。秦广敏则手持“断魂枪”步步紧逼，快枪不断刺向黎嫣。黎嫣只能尽力闪避还击，而她呼吸越加困难。

    而身处在烈火浓烟中秦广敏，他表现出几乎变态般的沉着冷酷。

    黎嫣现在才知道，这个结巴有多可怕。

    几乎被浓烟呛的快要窒息的黎嫣终于在秦广捷暴风骤雨般的快枪下难以支撑。她先是大腿被秦广敏一枪洞穿。

    被秦广敏刺穿大腿，黎嫣更慢了。同时她感觉自己快要被烟熏的头晕目眩了。黎嫣又强挺几招，就在望归来进来后，黎嫣又被秦广敏一枪在肋下，黎嫣身体跌倒在地上。

    就在秦广敏想准备一枪刺死黎嫣时候，在这要命关头扑来的望归来先一掌击向秦广敏，并大叫道：“小结巴住手！”

    秦广敏已感觉到望归来那一掌挟带着烈焰气息和强劲真气直袭身后，现在如果他一枪刺杀黎嫣，他也会遭受望归来隔空掌重创。秦广敏只能先自保。他身体瞬间回转，一枪刺在那记隔空掌上。掌影被秦广敏的挑碎。望归来又是一掌劈来，秦广敏又一枪破了袭来之掌。经过这两掌迟滞望归来也到了近前。而此刻黎嫣被熏的晕厥了过去。望归来双手连挥，一片掌影劈头盖脸袭向秦广敏。秦广敏挥枪急舞，枪尖不断挑破那些掌影。

    趁秦广敏应付之时，望归来左掌朝地上黎嫣一抓，黎嫣被望归来吸起夹在腋下。秦广敏也破了望归来那些掌影，又飞快几枪刺来，望归夹着黎嫣急忙闪避。而秦广敏则利用时机把两根断木连续挑到门口成交叉竖起，身体也到了门前堵住望归来。

    望归来没想到小结巴还很狡猾，他朝门口急掠而来，同时右手吸起一截带火的椽木射门口秦广敏，想把他逼开。秦广敏不闪避，枪刺入那截烧的通红椽木，枪体瞬间转动，椽木带着火星碎裂四散飞溅。

    望归来挟着黎嫣，又被烟呛的头昏脑胀，攻了十几招根本突不破守在门口的秦广敏。

    望归来气怒大叫道：“小结巴，你比老子还疯。你想让我们三人都葬身火……咳，咳……呛死老子了……”

    浓烟灼喉，望归来赶紧闭上嘴。

    秦广敏不说话，依旧如磐石般守在门前，手中的枪不断刺向想突出去的望归来。

    园子里此刻也完全罩在一片烟气中。浓重烟气也阻碍了众人视线，山庄有多名高手还被自己人误伤。

    咳嗽声，怒骂声，惨叫声混杂一处响成一片。

    这个园子此刻乱的如一锅沸腾的粥。

    左朝阳距门口不远，他看到望归来进去还未出来，左朝阳趁乱打翻几人，然后摆脱纠缠身体飞起“腾云驾雾”般到了门口落下。左朝阳定晴朝里一看，原来是秦广敏守在门前阻挡住望归来。而望归来左腋下还夹着黎嫣。

    左朝阳把门口两根椽木劈开，身体掠进一掌朝秦广敏后背击去。秦广敏感觉身后劲风袭来，身体朝左一闪避开。左朝阳又冒着烟火连续攻击秦广敏。望归来这才夹着黎嫣掠出被大火烧的摇摇欲坠吱吱呀呀劈劈啪啪作响的房子。

    左朝阳看到望归来出去，他也转身而出。

    左朝阳刚出来，秦广敏紧随其后而出。秦广敏身上衣裳还冒着火星，他手中的枪急刺左朝阳。秦广敏的枪本来就快的让人难以辨识，如今在浓烟之中，更是难看到秦广敏出枪。左朝阳只能听声辨位了，混乱中左朝阳顺手抓了一名飘零山庄高手凭感觉一挡，结果那人被秦广敏一枪刺穿。

    枪尖穿过那个倒霉鬼躯体，又刺向左朝阳胸膛。就在枪尖刺破左朝阳衣衫瞬间，左朝阳身体朝后一仰，但是他胸口还是被秦广敏的枪尖点了一下，枪尖刺穿皮肉点在左朝阳胸骨上了。如果左朝阳反应在慢些，就被刺穿胸骨了。

    真险！

    左朝阳大怒，趁秦广敏枪上还穿着那人，左朝阳一记佛心掌凌厉劈出。掌中陆续跃出三个“佛影”，飞向秦广敏。秦广敏现在也看不清，他也是听声辨位，秦广敏干脆挺枪举起枪上挑的人挡盾牌连续挡住那三个“佛影”。虽然那人被秦广敏一枪刺穿，但是还未死，这下连中秦广敏三记佛心掌，那人在秦广敏枪上身体如遭电击剧烈颤动，发出惨烈嚎叫。

    秦广敏抽出“广陵枪”，那人身体也跌在地上。此刻秦广敏也非常愤怒，他出枪再攻左朝阳。

    这时左朝阳听到母亲发出一声痛叫。

    左朝阳心顿时揪住，母亲一定受伤了。

    但是此刻园中尽是雾气弥漫，火星闪闪，乱成一团，他也看不到娘现在在园子何处。而他更是难以摆脱秦广敏。秦广敏的枪太快了，简直就不给人喘息之机。虽然左朝阳这两年武功猛进，但是秦广敏也再不是当年秦广敏了。

    左朝阳不敢有丝毫大意，他一边应付秦广敏一边大叫道：“望老哥救我娘！”

    望归来夹着黎嫣已跃上墙头正要走，听到左朝阳呼声望归来叫道：“救你娘，你他妈先告诉我你娘在哪儿。老子现在都成了瞎子，我，咳……咳咳，呛死我了……”