    这时园中一个方向响起左菁菁声音。

    “我在这里！”

    左菁菁此刻更是目不能视尺外，而她听声辨位功夫也和儿子差的远。虽然对方视力也严重受影响，但是架不住对方人多，烟雾中一片刀光剑影往左菁菁身上招呼，就算把自己人杀伤了也不管了。

    左菁菁此刻险象环生。身上多处受伤。

    望归来听到左菁菁声音嘴里嘟哝了一句肮话，只得一手提着黎嫣又再次跃下园中寻声去救左菁菁。

    左菁菁不断发声指引望归来，望归来在浓烟中听声辨位，飞身过去把围攻左菁菁的人打死几个，然后右手又提了左菁菁，双脚连环踢出，把周围又扑上来两人踢飞出去，然后身体腾空而起，朝园外而去。

    望归来掠出园子，又朝园中叫道：“黎嫣和左大美人都已救出，你们也都快走吧……”

    说完提了二人朝山庄外去了。

    这时园中有几幢屋子在大火中先后“轰轰”倒塌下来。园中浓烟更盛，火也更大了。浓烟在飘花山庄上空弥漫着。

    飘花山庄的高手们也开始纷纷往出撤。

    周劲父子听到黎嫣已被救出，也趁乱而遁。

    左朝阳被秦广敏缠住难以脱身，左朝阳心里又急又气。

    他又避开秦广敏一枪，愠声道：“秦广敏，这里再难打下去了，我知道你想为山庄死去兄弟报仇。那就换个地方，我陪你打个痛快！不是你死，便是我亡！”

    秦广敏大声道：“好！”

    说罢两人身体同时飞起，几乎是并肩朝一方而去。两人身形飞过几个院落，在花园中落下。

    秦广敏缓缓把蒙在自己脸上的湿布拽下。又把烧的不成样的外衬脱下扔在地上。

    左朝阳盯着秦广敏，当年母亲不止一次叮嘱过他，不要和秦广敏打。如果实在难以避免，但是绝不能伤害秦广敏。

    这也让左朝阳多年来一直困惑难解。

    这次来山庄的路上，左朝阳问母亲。

    “娘，这次我们去山庄杀梁红颜，必定得先过秦广敏这关，我还不能与他打吗？”

    这次却出乎左朝阳意外，左菁菁回答。

    “尽全力。杀了他亦无妨。”

    左朝阳真是难以理解，当年母亲尽量让他不要和秦广敏发生冲突，现在却放话不光可以和秦广敏打，还可以杀了秦广敏。

    这又是为何？

    当然，现在也不是破解谜团时候，他现在得全力以赴，打倒秦广敏这个强劲敌人。

    这时周边陆续有些飘花山庄高手提兵器奔至花园，但被秦广敏喝走。

    “都给，给我……出去！”

    于是那些人便出了花园。

    秦广敏也发起攻击，身形前冲，枪茫刺出一道眩目寒光直射左朝阳。左朝阳飘移避开那一枪，左右双掌齐出，击出两道掌影。

    两道掌影中佛影呼之欲出，就在掌到中途，被禁锢的恶佛如被释放恶魔陆续从掌心跳出。双掌四佛，竟然分不同方向扑向秦广敏。

    秦广敏发出一声吼，手中“广陵枪”瞬间连刺，快如闪电又如针刺“气球”，几枪把飞来几道佛影“砰砰”挑破。左朝阳错愕，自己佛心掌在秦广敏快枪面前占不了便宜呐。

    但是这也激起了左朝阳好胜之心，左朝阳叫道：“我看你能挑破多少！”

    左朝阳又连续朝秦广敏击出几道佛心掌。恶佛从掌心跃出狰狞飞向秦广敏。

    秦广敏的枪也越出越快，快的连左朝阳也只能看到枪茫再难见枪身。只见枪如光影在飞舞，那些“佛像”皆被挑破。左朝阳佛心掌出的快，秦广敏也挑的快。

    秦广敏叫道：“我看……看你能有多少……”

    左朝阳大声道：“那我就让你见识见识！”

    左朝阳发出一声厉喝，双臂一张，身上已破的长衫从身体飞起。飞向秦广敏。与此同时，左朝阳口中喊了一声。

    “恶佛阵！”

    左朝阳身形腾空而起，身形在空中左右闪动出掌，双掌同出，每一掌均是“三佛”。而且不断出掌，越出越快。掌中恶佛频频跃出。

    这正是“破邪佛心掌”最厉害的招数“恶佛阵”。

    秦广敏手里枪一挥把飞来长衫甩开，四周已出现若干狰狞恶佛。

    而佛影还不断从左朝阳击出的掌中蹦出，并且佛像增大，有的佛有二尺多高，那些佛像一个接着一个，一个连着一个，上上下下，左左右右。每个“佛像”栩栩如生，众佛像齐张口，一声声“阿弥陀佛”佛号响起。佛号此起彼伏，佛影转动，场面甚是惊人。

    秦广敏一时间被困在这“恶佛阵”中。这些恶佛一个个跃跃欲试。

    但是秦广敏却不慌张，他飞快出枪，先挑最先袭来的“佛像”。

    而秦广敏脑中响起“舅舅”苏轻侯曾教导的话来。

    “广敏，你习武天赋不高，不过勤可以补拙。而这套‘百魂’枪法最适合你，从此你便心无旁骛苦练这套枪法。此枪法还有一个妙处，枪法大成后可以破任何真气凝结的掌力和影像。如果想把枪法练到巅峰化境，那就是快！不光要快，要再快，更快。快如闪电，快的不给敌人喘息之机，快的让人看不清你出枪，而看清了，也死了……”

    所以秦广敏自知天赋差，便付出比平常人更多辛勤汗水。

    这么多年来，只要一有功夫，他便苦练枪法。他还把睡眠时间抽出，从学会这套枪法起始，他一晚最多只睡两个时辰。

    快，要快！更快！

    此刻秦广敏脑中只有一个快字，他手中的“广陵枪”越来越快！快的让人不可思议！

    秦广敏身形也腾起，以自己为中心，因出枪太快，枪似如风车转动一般。围绕着他的那些恶佛纷纷被秦广敏的枪挑破。

    无数碎裂的佛像如同被打破的镜子四分五裂散裂开来。每片碎影都是佛像身体一个部位。纷纷扬扬，诡异而壮观。

    此时左朝阳心里生起一股苦味。秦广敏的枪法，是他佛心掌的克星呐。

    只能以实掌和秦广敏打了！

    左朝阳又击出两道佛心掌，然后身形紧随其后，就在秦广敏连破那两道佛影后，左朝阳身体也近前。左朝阳左掌先劈一掌，击在秦广敏枪身上，同时右掌击在秦广敏肋下。秦广敏肋骨发出断裂声响，张口一口血喷出。但是他手中的枪也反击了，一枪刺入左朝阳右肩。同时枪身转动，造成更大创面。血肉从左朝阳伤处飞溅。

    左朝阳身体到飞，把身体拔出。然后两人身体朝地上直坠，几乎同时落地。

    秦广敏吐出一口血，发出一声怒吼，他再不会给左朝阳机会了。

    秦广敏枪如电，一枪接着一枪，一枪比一枪快。枪如阴魂飘飞，纠缠着左朝阳。而秦广敏也憋着气，不再呼吸。

    一鼓作气！

    十招，二十招，四十招……

    左朝阳被秦广敏骤雨般的猛攻下，被压的喘不过气来。

    又不知过了多久，终于，左朝阳再难抵挡，被秦广敏一枪刺入右胸，枪从左朝阳后背穿出。