    秦广敏虽然一枪刺入左朝阳右胸，而且枪尖透过后背，但是秦广敏位置掌握的很好，因为他并不想立刻杀了左朝阳。

    左朝阳低头看着穿过自己右胸的枪，脸上一脸苦色。

    原来，他真不是秦广敏的对手。

    左朝阳心中升起一种难言明状的落寞与悲哀。

    而一直憋着气的秦广敏此刻长长吁了口气。

    左朝阳抬头，脸上并无惧色，他对秦广敏道：“秦少主枪法独步天下，我输的心服。你可以动手杀我了。”

    秦广敏与左朝阳打了一场，已从左朝阳武功中看出他就是当年夜入山庄劫走“母亲”的蒙面人。

    他盯着左朝阳道：“原来当……年是你带人夜入，我飘花山庄，劫走我娘和……总管梁秀清。我问你，梁秀清现在何处？！”

    当年左朝阳入山庄劫梁红颜，正好碰到林屹劫梁秀清，后来秦广敏救下梁红颜，左朝阳便走了。至于梁秀清下落，当然也只有林屹知道了。

    左朝阳用戏谑口气道：“秦少主，我虽然武功不如你，但是我杀人从不废话。你太啰嗦了。”

    秦广敏听了这话眼中机杀迸现。

    就在这时一个声音雷一样炸响。

    “小结巴枪下留情，莫杀左阳阳！”

    随着声音一条身形飞掠而来，然后落进园中。

    正是望归来。

    原来望归来把黎嫣和左菁菁救出，一会儿周家父子也冲了出来。虽然父子二人身上多处受伤，但是所幸没有致命伤。

    几人等了片刻，却不见左朝阳出来。

    林屹心想不妙，左菁菁更是升起一种可怕地不祥之感，母子连心，左菁菁不顾一切要返回去找儿子。林屹先安抚住左菁菁，他让望归来入山庄寻左朝阳。

    望归来先到园子附近，看到园中火焰升腾，浓烟滚滚，山庄的人们叫嚷嘈杂声一片。众多男女老少来回奔走提水救火。但是火势太大，一时难以控制。

    尽管乱成一锅粥，望归来修为毕竟非同一般，他还是听到花园方向传来打斗声，望归来便寻声而来。

    看到左朝阳被秦广敏一枪穿胸，望归来心里顿时悬起。还好左朝阳还活着。望归来落地一脸笑容可掬对秦广敏道：“小结……呸呸，看我这嘴，真不是懂礼，秦少主，冤有头，债有主。是小林子血洗了你的飘花山庄，当然，嘿嘿，老夫也帮了点忙。这样，你放了左阳阳，找小林子和算账如何？要不找我也行……”

    秦广敏道：“那我先杀了他，再算我们的账！”

    望归来忙道：“息怒息怒，先别动手……”

    望归来自知难以劝秦广敏留情，现在情况又紧急，只要秦广敏枪上劲力一发，左朝阳就没命了。望归来便用“天音搜魂术”喊道：“小林子，不好了，你的好兄弟左阳阳在秦广敏手中。秦广敏要杀左阳阳，我也劝不住，你快想个法子，晚了只能替左阳阳收尸了……”

    望归来声音四处而生，山庄外焦急等待的几人也都听到了望归来的话。原来左朝阳落在秦广敏手中危在旦夕。左菁菁顿时心如刀绞，痛叫一声。

    “阳儿啊……”

    然后她神情激动对林屹道：“林王你一定要救阳儿，你一定要救他……”

    秦广敏要杀左进阳，林屹当然也是心急如焚。他也用“天音搜魂术”喊道：“秦广敏，我是林屹。此刻我便在山庄外。但是我曾发过毒誓，永生不得踏入飘花山庄半步。你兄弟是我杀的，与左朝阳无关。放了左朝阳，你出来，我随你处置。”

    苏锦儿也不管秦广敏能不能听到，也大声呼喊让他手下留情。

    秦广敏听到林屹声音甚感意外，他未想到林屹也来了。

    想到林屹，秦广敏心中怒火升腾。

    他对望归来道：“你……你先出去……我，我很快便到……”

    望归来说：“如果我走了，你杀了左阳阳怎么办，嘿嘿，我陪着你一起出去。”

    秦广敏气道：“你在……难，难道，我就不敢杀他吗……再敢废话，我，现在就让他死！”

    望归来投鼠忌器也不敢妄动，他此时也不敢激怒秦广敏。先前在那间屋中秦广敏竟然不顾自己身生死堵住他和黎嫣要同归于尽，这说明秦广敏也真是什么都能做的出来。

    望归来忙道：“少主莫动怒，切莫我与我这疯子一般见识。我现在就走，我们在山庄外等你。嘿嘿，你也快些啊。”

    望归来无奈，也只能先离去。

    林屹等人此刻在山庄外焦急等待。被烟火熏的昏厥过去的黎嫣也醒过来。她被秦广敏刺中肋下和大腿，而肋下那一枪在刺中她瞬间，她身形翻滚在地，所以伤势并无大碍。黎嫣得知左朝阳落在了秦广敏手中，又想起自己差点被秦广敏杀了，心里愤懑。便要入山庄找秦广敏算账。黎嫣认为如果不是烟把她熏晕了，她未必败给秦广敏。

    就在这时望归来出来了。只有他一人出来而不见左朝阳，几人心头一紧。难道左朝阳已被秦广敏杀了吗。左菁菁更是面容惊变，忙上前问望归来道：“阳儿呢？！我的阳儿呢！”

    毋庸置疑，左朝阳就是左菁菁的一切。如果左朝阳有个三长两短，那左菁菁也活不下去了。

    望归来安抚她说：“左朝阳没事，那个小结巴让我先出来，说如果我先不出来，他就杀了左朝阳。我只能先出来。不过小结巴也会出来的，他最恨小林子，知道小林子也来了，他一定会出来的。”

    左菁菁一听儿子暂且无事，心里稍安。

    林屹对左菁菁说：“左掌门放心，我就是用我的命换，也会把左朝阳换回来。”

    黎嫣听了这话激动道：“屹儿，有娘在，娘绝不会让你换，他要敢动左阳阳，我们就把他飘花山庄杀的鸡犬不留。对了，秦广敏他疯了……”

    而在人们眼中，如今的黎嫣又何尝不是一个疯子。

    林屹又把情绪激动的黎嫣安抚住。

    然后他们便在山庄外怀着忐忑之心等待着。

    此刻时间对他们来说每一分都是那样漫长。

    过了一顿茶的功夫，山庄大门打开。先涌出五十名山庄高手。随后秦广敏提枪而出。他身后，两个彪形大汉架着被封了穴道的左朝阳。

    左朝阳肩头和胸口都遭重创，鲜血把整个衣衫都染红了。他的脸也变的惨白。