    左菁菁看到儿子浑身血污，胸口处还在往外溢血，知道儿子伤的很重，她心疼地唤了一声。

    “阳儿……”

    左朝阳看着母亲，挤出一丝笑，苦笑。他道：“娘，孩儿不济，给娘丢脸了，也让娘担心了。”

    左菁菁红着眼哽声道：“娘才不管那些，娘只要你活着。”

    林屹看到左朝阳被押出，他从马车上下来。

    林屹虽然闯“罚戒道”遭受重创，这两日也稍恢复了一些。林屹看着秦广敏，又看了看左朝阳。林屹看出，左朝阳伤不轻。

    如果不是秦广敏身份“特别”，他把左朝阳伤成这样，林屹都有活剥秦广敏的心。

    但是秦广敏却是林大头之子。

    而秦广敏从小所遭受的所有折磨和苦难，也都是代他受过。

    这也让林屹心存内疚，对待秦广敏时候也让他很矛盾。

    苏锦儿忙朝秦广敏走过去，但是秦广敏一挥手，几名手下跃上前阻挡住苏锦儿。

    苏锦儿痛心地对秦广敏道：“广敏，难你真连表姐也恨了吗？你答应过我，你永远听我的话，你可都忘了吗……”

    秦广敏沉默无语。

    苏锦儿又婉言劝道：“你自己到底是谁，你心里最清楚。广敏，听姐姐的话，把左朝阳放了。你现在放了他，一切也会无事了。从此他们也再不会和飘花山庄过不去。如果你一意孤行，那一切就真完了……”

    秦广敏还是不说话，脸上也无任何表情。

    虽然无声，但是他却以这种方式表明了他心意已决。决不妥协。

    林屹对秦广敏说：“我现在在此，把左朝阳放了，我任凭你处置。”

    秦广敏摇摇头。

    林屹盯着秦广敏道：“那你到底想怎么样？！”

    秦广敏抬枪，指着左朝阳，他愤然对林屹道：“你……你杀了我兄弟，杀了，那么多人……我发誓，也要杀你兄弟。我……我要你的面……杀，杀了他！”

    原来秦广敏竟要当着林屹面杀左朝阳。

    左菁菁激动叫道：“我代替我儿子，你杀我！”

    苏锦儿则急的快要哭了，她叫道：“表弟，万万不可，姐姐求你了……”

    林屹大声道：“秦广敏，如果你这一枪刺下去，你飘花山庄死的人将更多！”

    但是他们都难已阻止秦广敏，秦广敏如今被各种愤怒焚身。他不是黎嫣之子，他是一个笑话；他遭受梁红颜无数次非人虐待，他做错了什么；林屹又杀了他那么多好兄弟……这所有一切纠缠着他，折磨着他，在他心中形成愤怒的风暴冲撞着他的灵魂。他需要发泄，他需要一个出口。他也要让林屹他们痛不欲生。让他们尝下失去亲人朋友的滋味。

    秦广敏盯着林屹，手中的枪朝左朝阳脖子缓缓刺去。

    林屹几人的心也似瞬间冰冻了一样。

    左菁菁更是感觉天旋地转，身体摇摇欲倒，被黎嫣一把扶住。

    左朝阳含泪朝母亲喊道。

    “娘，孩儿不孝，再不能陪伴你了！你一定要好好保重！”左朝阳又对林屹道：“林兄，代我照顾好我娘……”

    左菁菁此刻浑身发软，她失魂般地自语说：“阳儿，待娘给你报了仇，便随你去了，娘不能没有你……”

    而林屹则红着眼盯着秦广敏。秦广敏也盯着他，手中的枪继续朝左朝阳刺去。就在秦广敏的枪离左朝阳脖子还有两寸时分，就在这惊魂时刻，突然秦广敏的枪停住了。

    林屹本来盯着他，他发现秦广敏神情瞬间变化了一下。他似显得有些诧异。然后秦广敏便站在那里一动不动，仿佛中邪一样。

    双方所有人也都惊诧看着秦广敏，左菁菁见此情形，眼中又升起希望之色。

    林屹满腹疑云，突然他明白了。一定是有人用传音入密之功夫和秦广敏在说话啊！

    这人又是谁？

    林屹下意识扫了下周围。

    周边树林山石之间处处可以藏人。

    过了一会儿，秦广敏把枪收起。

    他又命令手下道：“放……放了他。”

    林屹等人顿时如释重负，各自长吁一口气。

    左菁菁更是惊喜不已，感觉如同获得新生一般。

    苏锦儿更是高兴叫道：“广敏，你还是姐的好弟弟……”

    他们真难以置信秦广敏竟然突然改变主意饶了左朝阳，总之这太出人意外了。

    左朝阳被解开穴道，秦广敏对左朝阳道：“下，下次……再不饶你……”

    左朝阳自己也暗出一口气，秦广敏没有杀他，左朝阳心里很是感激，他先把自己伤处穴道点了止血，又对秦方敏道：“谢秦兄不杀之恩。以后我也再不会来贵庄生事了。”

    左朝阳说罢朝母亲走去。

    他知道，刚才一幕定把母亲魂都吓出来了。

    左菁菁饱含热泪把走过来的儿子拥在怀中。她又感激万分地对秦广敏道：“秦少主，谢谢你。谢谢……今日之恩，我左家必定不忘！”

    林屹脸上冰霜之色也消融化去，他没有说话，朝秦广敏颔首。而这颔首中，包含了林屹太多想要表达之意。赞赏、感激、亏欠，内疚……都在这无声颔首之中。

    秦广敏对他们怒声道：“都……滚……再，再不要让我看到你们！”

    说完秦广敏反身朝大门里走去。

    望归来朝秦广敏背景叫道：“小结……啊，广敏啊，我就知道你是个好娃，天良未泯，未泯。哈哈，你放心，以后我们再不来闹事了。日后遇到，我定远远地绕着你走。”

    梁红颜已死，左朝阳又终于脱险，众人都别提多高兴舒畅了。

    尤其黎嫣出了多年恶气，心里更是顺畅。

    然后他们一行离开飘花山庄。

    在离开之际，林屹回头看了一眼飘花山庄。

    至此，他们与飘花山庄的恩怨，希望就此终结。而林屹答应“爹爹”林大头，替他找回儿子。现在看来，想让秦广敏认父已是非常渺茫了。而秦广敏对他的恨，恐怕这一生也难以冰释了。

    这让林屹心里遗憾而无奈。

    林屹还看了一眼周边，先前，真有神秘传音的人吗？他相信一定有。不然秦广敏绝不会无原由放了左朝阳。那这个暗中传音之人到底是谁？

    ……

    就在林屹等人走出七八里地，突然前面来了一队人马。

    足有六七十骑。

    中间护着一辆豪华之极的马车。

    队伍中几面大旗在风中猎猎招展。

    旗上赫然三个大字：北府秦。