    现在左朝阳受重伤，左菁菁和黎嫣也受了伤，所以林屹让三人坐马车。他与苏锦儿坐在车辕上。

    望归来和周家父子还有随行七八位高手骑马随车而行。

    母亲与左家母子虽然闯飘花山庄都受了伤，但最终都无性命之忧。而且母亲也终于如愿手刃了梁红颜。

    此刻林屹真是心情大好，还哼起来了小曲。

    苏锦儿一边驾车，一边笑林屹哼的难听。

    而林屹他们却不知道，梁红颜实是死于秦广敏之手。黎嫣告诉他们，梁红颜是被她亲手所杀。

    也许是黎嫣在为秦广敏保守秘密。也许她是难以接受恨了这么多年的人最终却不是死在她手上，所以自我欺骗。到底因为什么，也只有她自己心里清楚了。

    看到迎面而来的队伍，林屹歌声也戛然而止。林屹判断这队伍十有八九是护送秦多多回娘家的。

    虽然秦多多与他割袍断义了，但是秦多多应该是他同父异母的妹妹。

    想到秦定方是自己同父异母哥哥，秦多多是自己同父异母妹妹，而现在两人都与他成了不共戴天的仇人。而秦定方这个“哥哥”和秦多多这个“妹妹”竟然还成了一对夫妻。这也真让林屹心里五味杂陈，也不知是何滋味。有时候他真想纵声狂笑，简直就是苍天弄人一场荒唐事。

    双方队伍越来越近，望归来对林屹道：“真是冤家路窄，小林子我们碰到北府的人了。看来又要有一场厮杀了。我可丑话说在前头，你们一个个都带伤，打起来老夫可顾了这个顾不了那个。如果情形不妙，我老人家可就先‘插翅而逃’了。”

    苏锦儿打趣笑道：“老哥，到时候你不要带别人只带我逃，我再带着小林子，小林子再带着他的娘……”

    望归来瞪着眼睛对苏锦儿道：“你这个鬼丫头，这好像是一个圈套啊。”

    林屹猜的不错，马车内正是回山庄探亲的秦多多。

    自从林屹大闹北府，如今已在江湖中传开，林屹被传的神乎其神，这让各地反北府武林人士振奋不已。最近一些反北府人士也趁机在各地生事捣乱。为了安全起见，这次秦多多回娘家带了近六十名高手。其中有牧天教四大罗刹中的魔刀方斩。方斩可是四大罗刹之首，武功不可小觑。还有封都鬼头陀、泰山派首席大弟子邢天等几名厉害高手随行。

    如今双方都在一条路上对向而行，也难回避。秦多多队伍最前开道的人朝着迎头而来的林屹等人怒喝道：“你们瞎了眼了吗！快给秦夫人让……”

    那人最后一个字硬生生吞了回去，因为他认出了林屹。

    林屹如今在北府人的心里，简直比魔鬼更加恐怖。那人颜面也瞬间变色。

    方斩打马上前，看到是林屹一行心中惊愕。北府的众高手们也都各自警惕看着林屹他们，手都不由按住了刀剑之柄，准备随时拔兵器而战。

    方斩又打马朝队伍中的大车而去，到了车前，正好车内传来秦多多问询声音。

    “为何停下？”

    方斩道：“夫人，我们碰到了小林王。”

    车内的秦多多听了心中一惊，难道林屹是专门来劫她的！

    稍后车门打开，秦多多披了件红火披风从车中而出。她立在车门旁，妩媚妖冶。

    前面二十多名手下朝两边分列开，不阻挡秦多多视线。秦多多看到还有望归来等人，秀眉蹙起。一个林屹就难对付，而望归来也是一个极为可怕的人。

    秦多多现在可不想惹祸上身。

    秦多多突然笑靥如花，那神情林屹仿佛不是她愤恨之人，而是这个世界上最亲的人。秦多多甜声招呼林屹。

    “二哥，真是巧，在这里遇到了你。自从年前北府一别，小妹真是惦念你。”然后秦多多又对苏锦儿亲切地道：“表姐，看你如今这欢喜模样，小妹真是倍感欣慰，也替你高兴。你在北府的时候，我就没看到你笑过。可知我有多焦心。唉，我也不希望你嫁给李天狼，他哪能和我二哥比。为此我多次求过定方，让他阻止你们婚事，但是定方那个爹却……”

    秦多多也真是会做人，不光和林屹和苏锦儿套近乎，还把所有罪过都推在蔺天恕身上。

    秦多多从小与苏锦儿常在一起玩耍。秦多多狡诈狠毒个性苏锦儿那是再清楚不过。秦多多是忌惮林屹和望归来，所以才拉起了亲近。尽管苏锦儿对秦多多没什么好感，但是毕竟表亲一场，秦多多又是妹妹，苏锦儿便和颜悦色回应了秦多多。

    然后秦多多那双狐媚般的眼睛又暧昧地落在林屹身上。但是秦多多心里此刻却恨不得啖林屹血肉解恨。林屹血洗飘花山庄，当众侮辱母亲，这是她这一辈子都难原谅释怀的。

    当然，此时此刻，她得装作不计前嫌。她得装作和林屹依旧是兄妹情深。

    林屹当然勘透秦多多心思，林屹道：“你现在是秦王之妻，而且你割袍断义，再叫我二哥，我可担当不起。”

    秦多多道：“一码归一码，你我可是对着苍天磕头跪拜并发了毒誓的结拜兄妹。虽然你我各行其事，又有些误会，但是这兄妹情是万万断不了的。二哥，你难道忘了我俩在海上相依为命的日子了吗。但是妹妹我永远记得呢……”

    秦多多说着便流下些泪水，也许她都被自己这番话感动了。而她又说的极为诚恳，仿佛句句真话出自肺腑一样。如果不是林屹和苏锦儿深知她品性，还真要被她骗了。

    林屹看着秦多多，就算他知道秦多多说的是“鬼话”，他也不准备为难秦多多了。不是因为身上有伤，就是他身无半点伤，他也准备放秦多多。

    毕竟，她是自己妹子。不到万不得已，他不想手足相残。更何况，娘已杀了梁红颜。而秦广敏也不是秦多多亲哥哥，秦多多也很可怜。

    林屹道：“既然你还把我当二哥看，我如果再无情无义，让大伙认为我小气。多多，希望你以后好自为之。”

    林屹又对己方的人道：“给秦夫人让路。”

    周劲等人便打马闪倒路边，苏锦儿也将马车往路边赶。

    秦多多心里暗松一口气，幸好自己机灵，不然今日真是麻烦了。而秦多多哪里知道林屹现在身受重伤，车中更是拉的都是伤者。

    黎嫣在车厢中听到他们说话，突然推开车门。她探出半个身子语气激愤朝秦多多道：“你可是梁红颜那贱人的女儿？！”