    秦多多正为自己机智摆脱了一场危机心里自得暗喜，面对突然冒出又出言不逊的黎嫣先是一怔，然后很是恼火。

    虽然秦多多不知道这个满头白发形如女鬼的女人是何方神圣，但是她不允许黎嫣作践娘亲。

    秦多多面色一冷道：“正是姑奶奶。你这个人不像人鬼不像的疯女人又是谁？！”

    林屹和苏锦儿见此情形相视一眼，这下节外生枝了。

    苏锦儿忙打岔对黎嫣道：“伯母，有什么话以后再说。现在不是……”

    但是苏锦儿哪能劝得住黎嫣。

    黎嫣听到秦多多承认是梁红颜的女儿，便想起梁红颜死前说与秦顾梅生了个女儿，这么多年一家人在山庄享受天伦之乐。这让黎嫣心中又恨又气无法平衡。

    黎嫣发出一阵让人心里发毛的笑，她激动道：“原来秦顾梅与那贱人果然生了一个女儿。好好好，斩草不除根，后患无穷！”

    秦多多道：“你这疯女人到底说什么？！再不滚开，别怪我不给我二哥和表姐面子了！”

    黎嫣道：“实话告诉你吧，哈哈……你娘那个贱人已经死了。现在你也得死！”

    黎嫣此话一出，秦多多心里大震。

    同时秦多多也恍然大悟，林屹他们根本就不是来劫她的。他们是去飘花山庄了，他们是在返回啊！难道娘真被他们杀了！

    秦多多盯着林屹声色皆厉道：“二哥，这疯女人说我娘死了，是真的吗？！”

    此时林屹也再难回避，他对秦多多道：“死了。”

    秦多多听了顿时身心如遭电殛一般，身体颤抖不已，车门后的丫环银凤从后忙扶住她。但是未想到她被怒恨焚心的秦多多当成了发泄对象。秦多多抽出短刀，反身一刀刺入银凤胸膛，然后把她推下马车。秦多多此刻心中的愤怒恨意可见一斑。狠毒也可见一班。

    银凤跌在马车下，口中冒着血身体痛苦抽搐几下头一歪死去。

    秦多多那双妩媚的狐眼此刻被痛苦与愤怒交织着，她朝着林屹大声吼道：“你发过毒誓，永远不踏入飘花山庄，也永远不再找我娘报仇。你为何出尔反尔？！”

    未待林屹说话，黎嫣大声道：“不管林屹的事，他至始至终信守承诺未踏进飘花山庄一步。是我，哈哈，是我入山庄亲手杀了你娘那个贱人。我叫黎嫣，你娘一定说过我与她的恩怨吧。”

    秦多多咬牙切齿道：“说过，我娘说你是这个世界上最丑，最不要脸，最人尽可夫，最卑鄙无耻下游肮脏的女人，我娘说的果然没错！你这么丑这么肮脏的女人，还有何面目活在这个世上……”

    秦多多恶毒的咒骂着黎嫣。

    黎嫣大怒道：“我现在就送你去见你那个贱人娘！”

    说罢黎嫣从车厢里跃出。

    杀母之恨也让秦多多绝不可能放过黎嫣。她大声朝手下吼道：“杀了这个贱人！把她碎尸万段！”

    于是黎嫣朝秦多多飞掠而来，秦多多手下则朝黎嫣扑去。

    黎嫣身形在半空飞掠，几名北府高手跃起，手中兵器朝黎嫣挥去。黎嫣身形在空中变化，飞快出招，先避过最先攻上来那人一剑，然后一掌拍碎在他的脑袋上。那人发出一声凌厉惨叫，身体从空中朝向地上坠去。

    黎嫣又头一甩，满头白发分成两股，一股缠住一名高手击来的铁鞭，另一股刺入他的胸膛，然后头发抽出，那人也朝地上坠去。随即黎嫣身形徒升，超出那些高手许多，凌空又朝立在车上的秦多多飞来。

    黎嫣片刻之间就连杀二人，北府这些高手们这才知道黎嫣的厉害。

    这时魔刀方斩身形腾空而起，手的刀也出鞘，连续两刀劈向黎嫣，黎嫣避过方斩那两刀，身形在空中一闪，到了方斩左侧，以掌变爪，抓向方斩。方斩身体突然在空中翻腾，身体变成头朝下脚朝上。他一掌踢在黎嫣抓来掌上，同时手中的刀飞快斩向黎嫣双腿。黎嫣身体倒飞避开那一刀，方斩身体又翻过，发出一声喝叫，手中魔刀急挥，几道刀影又劈向黎嫣。

    黎嫣这才知道这方斩也不泛泛之辈。

    其余几名高手也趁机攻向黎嫣。

    黎嫣因被秦广敏一枪刺穿大腿，轻功也打了些折扣，她暂时被方斩和十来名北府高手纠缠住。黎嫣身体又朝地上急落，地的人又朝黎嫣扑来。

    方斩也赶紧坠落，又挥刀斩向黎嫣。

    刀势更加凌厉。

    黎嫣把一人打死，又拽过一人掷向方斩。方斩不收刀，一刀劈在那人身上，那人身体被一刀劈成两半儿，顿时鲜血如雨飞洒，而方斩刀势不减继续斩向黎嫣。黎嫣身形倒飞避开那凌厉一刀，然后又一指把一名攻袭者洞穿脑袋，又攻向方斩……

    周劲父子当然不能坐视北府高手围攻黎嫣，父子二人分别从马上跃起，朝北府的人掠去。鬼头陀忙带十多人围住父子二人攻击。随行的那七八名周家高手见状也赶紧拔出兵器跃下马朝北府的人扑去。

    顿时双方喊杀声一片大打出手。

    邢天则带其余人护住马车。

    邢天对秦多多说：“夫人，这里交给我们，你先走。”

    邢天担心林屹和望归来也出手。如果二人出手，虽然他们这些人是北府精锐力量，但是根本难挡林屹和望归来这两个煞星。

    这时又有两声惨叫响起。原来北府的两名高手被周劲大力击中倒下。而周家一人也被鬼头陀一杖劈倒地上。然后鬼头陀也攻向周劲。

    秦多多立在车上，喷火的眼睛盯着身形在北府众高手围攻中闪动捉摸不定的黎嫣怒声道：“先不走，继续上！杀了这个贱人！”

    邢天道：“是！”

    于是六十来人，只留下邢天带十多人护着马车，其余人都纷纷朝黎嫣和周家的人扑去。黎嫣与周家的人面临压力也大了。

    望归来看着激战场面对林屹道：“小林子，北府这些人个个不弱呐。他们先奈何不了你娘。但是周家的人估计坚持不了多久了，现在怎么办？”

    林屹当然也看得出来，他对望归来道：“老哥，你出手吧。只要你出手，秦多多必定会胆怯，就会撤的。”

    望归来点点头道：“这是个好办法！”

    望归来蓦地发出一声雷一般吼声，震的厮杀中的人耳鼓直响，心里直颤。然后望归来如同魔煞一般从马上腾空而起，脚踏虚空落入战圈，连续把两名北府高手打飞，然后又连抓两人抛向空中。

    望归来加入，让北府的人骨髓都发冷了。

    根本无人能挡得住望归来。

    邢天急忙对秦多多道：“夫人，我们走吧。如果林屹再出手，我们想走也走不了了。”

    尽管秦多多恨不得啖黎嫣血肉为娘报仇，但是秦多多也不傻子，邢天说的对，再不走也许就走不了。就在秦多多准备命令撤的时候，突然，传出来一阵咆哮之声！

    如同猛兽般的咆哮。

    从一个方向传来！