    知道令狐藏魂的人一听这咆哮之声便知是这个恐怖如魔的人物来了。林屹心里更是“嘎噔”一下。让他担忧的事情终于发生了。自从上岸林屹便忧心他们行踪被敌人追踪到。

    林屹率众出了望人山，北府的探子们就开始四处追踪他们下落。如果不是萧怜琴的人暗中相助并且还用各种手段迷惑并且劫杀北府的追踪者，林屹他们行踪也早就暴露了。而林屹他们上船离开后，白梅他们便回南境去了。

    结果黎嫣来晋州与梁红颜清算旧怨，打乱了林屹回南计划。

    所以林屹他们到了晋州域便被北府的人发现了。

    随着咆哮之声，路西北方向几十丈外林中飞出一条身形。他身上兽皮大氅展开在空中如一只大鹰朝这边飞来，正是令狐藏魂。

    随着令狐藏魂而出，林中又奔出几匹马。马声嘶鸣，马上的人用兵器拍马呼啸而来，是西海的高手。

    原来令狐藏魂是知道飘零岛又回来了，如今在勃海域内，他便带几名亲信高手到了晋州，准备去寻飘零岛找白衣天尊再问些话。结果听闻探子说在晋州看到了望归来等人踪迹，令狐藏魂便先带人赶来。

    这个时候令狐藏魂突然来了，让冷静沉着的林屹也不免心头一震。

    望归来当年在魔性大发下才与令狐藏魂打成平手，现在望归来恢复神智，功力也减退已不是令狐藏魂对手。

    而他闯“罚戒岩”身体又遭受重创。

    他们现在根本无人是令狐藏魂之敌。

    更何况他们现在基本个个都带着伤，弄不好就全完了。

    “快走……”林屹朝己方人大声叫道。他又朝母亲喊道“娘娘，不要恋战，快走……”

    黎嫣是林屹之母，现在也只有自己人知道。在北府人的面前，林屹是绝不能透露的。黎嫣此刻又连杀二人，还击伤了方斩。方斩大怒，带人继续攻击黎嫣。

    望归来听到咆哮之声又把两人毙在掌下叫道：“妈的，令狐藏狗来了，这下坏了！小林子，你快走吧。”

    望归来知道令狐藏魂恨林屹入骨，现在令狐藏魂来了，哪能放过林屹。

    而令狐藏魂突然来了让秦多多及北府高手们顿时振奋不已。本来要下撤令的秦多多立在车上嘶声叫道：“缠住他们，别让他们跑了！藏王来了，又有何惧！他们都得死……”

    于是北府的高手喝叫不断更是猛攻纠缠。

    有十几人还朝马车扑来。

    林屹忙对苏锦儿道：“你快驾车带左掌门他们先走！现在能走一个是一个！”

    而林屹是绝不会抛下母亲走的。

    林屹从车辕上掠下，身上那些断骨伤处又是一阵疼痛。林屹现在也顾不了身上的伤了。林屹拔剑，一剑挥出，两道剑影闪着刺目白光直袭最先扑至的二人。其中一人躲闪不急，剑光所到应声倒地。另一个却躲过林屹的剑，挥刀朝林屹砍来。

    如果不是林屹伤的太重，这一剑双杀，这人也难以躲过。现在带着重伤的林屹妄动武功真气，前后胸更是巨痛，胸里脏腑亦如被大力挤压，连呼吸都不顺畅了。但是现在他也只得咬着牙挺住。林屹脚下变化，身体略一倾斜躲过对方凌厉一刀，然后一剑从对方腋下刺入。林屹拔剑，那人倒地而亡。林屹挥剑劈向扑上来的北府高手。他同时朝苏锦儿喊，让她快驾车走。

    苏锦儿哪里肯弃林屹走，再说令狐藏魂也不会伤害她。有令狐藏魂在，别人也无人敢伤害她。因为在令狐藏魂眼中，她就是他的女儿。

    苏锦儿急忙朝车中左菁菁道：“左掌门，你能驾车吗？”

    左菁菁道：“能。”

    苏锦儿说：“你驾车快和左朝阳先走。你们想办法回南境，别管我们。”

    左菁菁伤势比儿子轻，而令狐藏魂的厉害她是知道知道的。自己和儿子留下不光帮不了忙，还会成为拖累。左菁菁出了车厢驾车，苏锦儿拔出短剑依旧坐在车辕上。她准备护左家母子先冲出去。

    因前方路被北府的人马挡住难以通过，左菁菁打马冲下官道，进入路边田地。马车在田地中剧裂颠簸。此时令狐藏魂正好从上方掠过，他看到车辕上坐着苏锦儿，也未发难。看到“女儿”安好，他心里还生出欣慰。

    左菁菁驾马车狂奔，那几名西海高手也拍马赶到。但是他们看到苏锦儿在车上，也未难为。因为令狐藏魂与秦定方早已传下命令，不准伤害苏锦儿。

    令狐藏魂与西海高手都未阻拦，这给了左家母子逃遁机会。

    左菁菁驾车绕过被堵的那段路又拐上官道。

    苏锦儿这才跳下车来，左菁菁奋力打着两匹马驾车载着儿子朝前奔去。

    苏锦儿也不想再绕回去，她干脆朝在另一端攻击北府高手。

    北府的人看到是苏锦儿，不敢伤她，面对苏锦儿攻击有两人躲闪不急被刺死在地。秦多多听到后面乱了，回身一看才知道是表姐从后面杀过来了。

    秦多多气得鼻子都快歪了。

    秦多多冲邢天喊道：“快带人把她抓起来，别让她添乱！”

    邢天赶紧带人把苏锦儿围住。苏锦儿挥短剑左劈右砍，同时她大叫道：“藏魂叔叔快救我，他们要杀我，我快要死了……”

    令狐藏魂此刻刚入战圈，他看到林屹后，那双兽目如同喷火一般正要去攻，听到苏锦儿这一叫，令狐藏魂身体又瞬间腾空，踏空朝苏锦儿这边而来。

    令狐藏魂看到北府高手围着“女儿”勃然大怒。他发出一声愤怒咆哮，人还在空中，双手朝上一抓，两名北府高手竟被令狐藏魂吸起，同时二人发出让人毛骨悚然的惨叫。身体飞发出去。

    然后令狐藏魂落在苏锦儿旁边，又一掌拍在一个霉鬼脑袋上。那人顿时脑浆迸裂倒在地上。

    其余人见此情形，吓得面如土色。哪还敢再动手。

    邢天忙结结巴巴解释道：“藏王，我们……我们绝不敢伤害苏小姐，我们其实，其实是……”

    邢天连说几个“其实”也说不出个所以然来。

    苏锦儿趁机一把抱住令狐藏魂胳膊，显非常亲昵，她道：“藏魂叔叔，这一月多未见，你可还好？锦儿想你啦，你陪陪我……”

    苏锦儿用意不言而喻，是为拖住令狐藏魂。

    虽然苏锦儿未喊出让狐藏魂渴望已久的一声“爹爹”，但是苏锦儿这亲昵模样也让令狐藏魂心如融化了一般。

    世界上无论任何人，哪怕这个人如魔鬼般恐怖，但是终归有他的“软肋”。

    苏锦儿便是令狐藏魂的“软肋”。