    秦多多看到苏锦儿抱住令狐藏魂胳膊那亲昵模样，真是恨不得上去把这个滑头表姐咬两口解恨。

    秦多多冲令狐藏魂叫道：“藏王，你放心，有你与我在，无人敢伤害我表姐。我表姐是想拖住你，藏王，他们快要跑了……”

    令狐藏魂对苏锦儿道：“你乖乖呆着，待我收拾了他们再来陪你。”

    尽管苏锦儿抱着令狐藏魂胳膊不放，但是令狐藏魂臂膀抖了一下便震开苏锦儿。他身形也飞起。

    黎嫣虽然听到儿子声音焦急让她赶紧走，但是黎嫣被困太久，不知如今江湖形势，更不知道令狐藏魂的可怕。黎嫣又杀几人，又连攻几招把方斩逼退，然后不走反进，身如飞鸿一般朝车上的秦多多飞来。誓要杀了梁红颜与秦顾梅这个狐狸精女儿。

    令狐藏魂正要去找林屹算账，他看到黎嫣武功不弱而且要杀秦多多，令狐藏魂也不能坐视“侄儿媳妇”被黎嫣杀了。令狐藏魂身形在空中变了方向，也飘飞过去。

    就在黎嫣即将到车前令狐藏魂也到了。

    秦多多见状兴奋不已，她出言咒骂刺激黎嫣道：“你这个比鬼都难看猪狗见了都吐的女人，你来杀我啊。有本事杀我啊……在我娘眼里你永远是一条母狗，在我眼里，你连母狗也不如……”

    面对秦多多恶毒咒骂黎嫣更是怒火冲昏头脑。

    黎嫣这个被关了二十多年又有些失心疯的女人此刻也未把令狐藏魂放在眼中。

    她冲令狐藏魂叫道：“我要杀了这个小贱人，你这个畜生别挡路！”

    黎嫣凌空出指，两道指风如剑急射向令狐藏魂被兽皮遮挡住的面孔。令狐藏魂掌瞬间而出，强劲掌力把黎嫣那两道指风震的飞散。同时掌力不减，击向黎嫣。

    黎嫣身形飘飞躲过这一掌，连续朝令狐藏魂击出两掌然后双脚急踏空而升，空气都被踩的发出“噗噗”声响。但是黎嫣快，令狐藏魂也快，他拍碎袭来掌影，身形也瞬间而升。

    两人都是轻功极高。在空中，一个白衣飘飞，白发飞舞如同女魔，不时发出尖厉吼声。一个兽皮氅“哗哗”作响，咆哮之声不断宛若猛兽。二人在空中忽上忽下各自身形变化万端出手飞快打在一处。

    苏锦儿提短刀奔到前面，现在北府高手们也再不敢阻挡苏锦儿了。苏锦儿深知黎嫣不是令狐藏魂对手，她可不能眼睁睁看着林屹的娘被令狐藏魂打死，她正寻思捣乱救黎嫣，秦多多从马车上飞掠下到了她跟前。

    秦多多看出了苏锦儿心思。黎嫣杀了母亲，秦多多如今又痛又恨，恨不得令狐藏魂把黎嫣撕成碎片解恨，她怎么能让苏锦儿捣乱救黎嫣。既然别人不敢纠缠苏锦儿，那只能她来了。

    秦多多道：“表姐，我们小时候常切磋武功，这么多年来我们姐妹再没切磋过。择日不如撞日，今天我们姐妹再切磋一番。”

    于是秦多多便上去纠缠住了苏锦儿。

    苏锦儿尽管心急却一时难摆脱秦多多。

    此时令狐藏魂与黎嫣双双落地。黎嫣轻功虽还能与令狐藏魂比，但是武功毕竟有差距。在令狐藏魂咆哮声攻击中，黎嫣越来越感到力不从心。她左臂还被令狐藏魂掌扫了一下，只扫了一下，一块皮肉便带着鲜血剥离了她的身体。

    令狐藏魂出手之快之凌厉，是黎嫣前所未见的。黎嫣这才知道令狐藏魂厉害。这时令狐藏魂一掌未落又闪电一掌击到，黎嫣避开一掌第二掌难避开，只能出掌相对。两掌相碰瞬间，黎嫣顿时觉一股如烈焰般的真气由她手掌侵入，而且这股烈焰异常强大，根本不是她能抗拒的。黎嫣整条臂膀顿时如烈火焚烧一般灼痛钻心，她整个人也被震的一阵抖动，鲜血从口中喷出。

    与此同时黎嫣头上银发飘飞曲张，数千根急刺令狐藏魂胸膛。希望能逼退令狐藏魂撤身。但是未想到令狐藏魂躲都不躲，无数如针银的发刺在令狐藏魂胸前兽皮上，但是却未穿透令狐藏魂身上厚如铠甲般的兽皮。黎嫣大惊想退已来不及，令狐藏魂闪电般一抓，抓住黎嫣头发，然后他咆哮着连续大幅度迅急甩黎嫣。些前黎嫣骂令狐藏魂“畜生”，让令狐藏魂非常气怒。

    此时黎嫣宛若令狐藏魂手中风筝被甩来荡去，而且令狐藏魂每一甩都力道极大，黎嫣飞出又被拽回再抛出，她整张脸都变得青紫了。但是她却难以脱身，因为“线”握在令狐藏魂手中。

    此情形也让场中的人都动容。

    秦多多更是亢奋叫嚷道：“藏王，折磨死这个贱人！哈哈……”

    林屹看到娘被令狐藏魂抓住头发在空中狂暴甩动，又痛又怒，但是自己却难杀过去救娘。林屹朝望归来喊道：“老哥快救娘娘！”

    而此刻的林屹陷入北海高手与北府多名高手合围中。虽然林屹身带重伤，但林屹毕竟是林屹，这些人一时难攻下林屹。而林屹也一时难摆脱他们。而且不断拼斗又频频动用真气，林屹更是感觉前胸后背如有两块巨石更加大力挤压他的胸膛，让他痛苦不堪如同窒息一般。

    这几名西海高手都是令狐藏魂亲信随从，武功也个个不弱。其中一人看出了端倪，他兴奋叫嚷道：“小林王身上有重伤！杀了他，这是千载难逢好机会啊！”

    他这一嗓子喊出，让北府众高手顿时如同喝了鸡血般兴奋。他们狂叫着个个争先恐后扑向林屹，各种兵器暗器朝林屹身上袭来。

    就连邢天也带几人朝林屹扑过来。

    杀了小林王，那可是天大奇功啊！

    谁不想立这奇功！

    一时间林屹陷入至少二十多名高手疯狂攻击中。

    望归来此刻杀散围攻周家父子的人，看到林屹被疯狂围攻。望归来大怒，又把一名高手打的血肉模糊，然后身形朝林屹飞去。

    林屹可是望归来“孙子”，而且林屹比黎嫣重要多了，望归来宁保林屹无恙也不会去救黎嫣。

    周劲看到女儿落入令狐藏魂受他侮辱折磨，气怒填胸。

    他大喝一声与儿子周良朝令狐藏魂杀过来。封都鬼头陀又和几名高手扑来纠缠。周良先挡住他们，周老爷子身体掠起，两个起落到了令狐藏魂跟前，怒吼一声冒着寒气双掌奋力击向令狐藏魂。

    令狐藏魂一只手还抓着黎嫣头发不放，而且还不停甩动，完全控制住黎嫣，也让黎嫣难以反击。令狐藏魂与单手和周劲过了几招，然后身形一闪，瞬间而近，一掌大力拍周劲击来右掌上。只听“咔嚓”一声，周劲右手被令狐藏魂生生打断。整只手掌只连着些皮肉了，骨头外茬子外露，鲜血喷涌怵目惊心。

    而令狐藏魂则发出一声兴奋咆哮，凌乱头发在寒风中飞扬，整个人如同一个魔煞一般。

    一时无人可与之争锋。