    周劲尽管被令狐藏魂劈断手掌，但是这个年逾古称的周老爷子也真是硬骨头，他左手一把拽下鲜血淋漓只连着一点皮肉的右掌掷向令狐藏魂，然后举起喷血断臂戳向令狐藏魂，同时发出怒叫，白发须张左掌也大力击向令狐藏魂。

    为了救女，周劲此刻已完全置身死于度外。

    这么多年来对女儿的愧疚折磨着他，现在就算是对女儿弥补他犯下的过错吧。

    周劲这狠劲也让在场的人动容。

    此时场面混乱，谁也没有注意到。一马匹，一匹快马。从林屹他们所来方向急驰而来。马上的人穿着一身灰衣，并且蒙面。他不光蒙面，头上还戴着一个斗笠，斗笠压的很低。

    而此刻场中的令狐藏魂面对举着血淋淋断臂戳向自己的周劲又发出一声亢奋咆哮。

    他就喜欢这样残酷血腥的画面。

    越多的血，越毛骨悚然的画面，越让他兴奋！

    他本来就是一个魔。

    嗜血之魔。

    令狐藏魂那只手还抓着黎嫣头发不放。黎嫣的长发此刻无疑是令狐藏魂手中的“线”，黎嫣就是他肆意玩弄的“风筝”。黎嫣武功不弱，但是她碰到的却是江湖中最恐怖的人。把“血魔功”练到巅峰的人。如今黎嫣才知道这个人有多可怕。而她被剧烈甩动，几次想趁势近身攻令狐藏魂，却难以做到。她的脸更加难看，血一口口吐血，鲜血随着身体在令狐藏魂周身甩动飞荡朝地上飘洒着。

    令狐藏魂拽着空中飞荡的黎嫣，身体快速闪动，连续避开周劲断骨一戳和那大力一掌。然后令狐藏魂身体徒离地尺许，一掌拍向周劲脑袋。周劲难以避开，便抬起断臂挡那一掌。这次周劲右臂肘处被令狐藏魂拍断，虽然迟滞了一下，但是令狐藏魂手掌挟带着周劲断臂继续击向周劲，这要命关头，周劲头一偏，令狐藏魂那一掌击在周劲肩肩骨上。周劲肩膀顿时被打碎。

    周劲怒吼着左手一掌又击令狐藏魂。

    令狐藏魂躲开这一掌，还未待周劲收掌，身体瞬间近前，一掌击在周劲胸口。周劲胸骨尽裂，口中鲜血狂喷跌在地上。周劲整张脸都扭曲了。

    现在就数周良离周劲最近，见爹爹被令狐藏魂打的如此惨，他痛叫一声。奋力把一名高手毙在掌下，然后想过去救爹，但是又被鬼头陀和几人挡住难以脱身。

    这时令狐藏魂又发出咆哮之声，手朝地上一抓，把周劲又吸起。令狐藏魂又一掌拍出，这一掌必要周劲性命了。就在这时候，苏锦儿蓦地冲过来挡在周劲前面。令狐藏魂不收掌，就在掌触及苏锦儿身体瞬间，令狐藏魂把掌上内力全部化尽，掌轻轻拍在苏锦儿身上。

    苏锦儿朝令狐藏魂乞求道：“藏魂叔叔，求你饶了周掌门，他已被你废了……”

    而和苏锦儿切磋的秦多多，此刻被苏锦儿打的趴在了地上。北府高手赶紧过去把她扶起。秦多多一脸气急败坏朝令狐藏魂叫道：“藏王，都杀了，都杀了。我娘被他们杀了……”

    也就在这时，一个声音徒然响起。

    “姑娘又何必求这头嗜血成性的野兽。对这样的野兽，不能求，只能杀。”

    声音不大，但是字字清晰回响在场中每一个人耳畔。

    所有人听了这话都惊愕万分。

    是谁！

    是谁竟然敢说出这样狂妄的话来！

    连林屹和望归来都对震惊。

    众人赶紧寻声，终于发现，场中不知何时多了一个戴着斗笠的灰衣人。灰衣人脚下躺着三名北府高手，已经死了。

    众人皆惊，这人是什么时候来的？！

    灰衣人背着一只手，朝令狐藏魂走来，步态从容仿佛信步闲庭。又一名北府高手挥刀奋力劈向灰衣人。灰衣人看也不看，脚步也不停，手朝对方手腕抓去。

    灰衣人出手不快，可以说还很慢，但是那名北府高手偏偏躲不过，他手腕被灰衣人捏住，随即他发出一声惨烈嚎叫，他的整条臂膀骨骼都在“劈啪”断裂。然后那名北府高手身体便飞了出去，而他的刀却不知怎么落在了灰衣人手中。

    灰衣人一手提刀，另一手还是背在身后，脚步依然不停走来。

    令狐藏魂看着走来的灰衣人，他那双野兽般的目光收缩着。

    因为他看出灰衣人出手不是慢，而是快，太快了！

    秦多多怒声朝发愣的手下叫道：“一帮蠢货！有藏王在这里怕什么！杀了他！”

    于是又有两名高手一左一右，两件兵器朝灰衣人急攻过去。灰衣人身体瞬间如魅影一般从那两人中间穿过，同时手中的刀挥了几下。

    灰衣人过后，那两人立在当地，须臾，两人身上十几处地方喷出鲜血，然后身体朝地上栽去。

    没人知道灰衣人是谁，但是却都见识了灰衣人的武功。

    潇洒而挥之间，对手魂飞魄散，命归黄泉。

    此人武功高的可怕。

    灰衣人到了近前，他手中的刀连连在周劲身上点了数下，先止住周劲的血。苏锦儿感激地看了一眼灰衣人，赶紧把周劲扶住，撕下身上衣衫先为周劲包扎血肉模样的断臂。

    此刻周老爷子面色惨白，而且呼吸也很困难，身体颤栗着，他的胸被令狐藏魂几乎打塌了。

    又有几名北府高手扑过来，准备攻击灰衣人，令狐藏魂咆哮道：“都退下！”

    正好，那些高手心惧灰衣人，但是秦多多下令攻击又不敢违抗，既然令狐藏魂让退下，都赶紧躲开。去围攻最弱的周良去了。

    令狐藏魂不再甩动黎嫣，而是猛得拽回，甩在脚下，然后一脚踏在黎嫣身上。黎嫣被令狐藏魂大力甩到现在，整个人几乎都要昏厥过去了。她嘴里淌着白沫，头皮更是刺痛无比。

    令狐藏魂那双兽眼盯着灰衣人道：“你是谁？”

    灰衣人缓缓抬起头，斗笠下的那双眼睛，让人难以勘探。如一个漫散着迷雾的森林，让人难以捉摸，也让人迷失。

    灰衣人道：“你问我是谁，我去问谁？”

    令狐藏魂用让人发寒的口吻道：“你也不用去问，我也不再问。反正不管你是谁，你都得死！”

    灰衣人道：“希望如你所愿。”

    令狐藏魂也不再废话，他抬腿便踹向黎嫣。准备先把黎嫣杀了再杀这神秘灰衣人。

    而灰衣人似早料到了，就在令狐藏魂抬腿之际，灰衣人身形轻盈而起，凌空向前，手中的刀寒光一闪，直射令狐藏魂咽喉。