    林屹进药房前，对梅梅说：“要么你就走，要么在外等着我，替我看着马。”

    梅梅白了林屹一眼说：“我本来是我的马。”

    没想到林屹进去不一会儿，又出来，朝梅梅伸出一只手，一脸笑容。

    “梅大妹子，借几两银子。”

    梅梅噗哧笑了，她取出一锭银子，拍在林屹手里，带着一份娇嗔说：“穷鬼样子，以后对我客气些才有银子花。”

    林屹拿了银子进去走到诊台前，把银子拍在台上，对正在给人诊病的刘郎中说：“现在有空和我说话了吧？”

    刘郎中二话不说，马上打发了那病人，让他改天再来。又把徒弟打发出去，堂中就剩他俩后，刘郎中拿了台上银子收起。

    “你打听什么事？只要我知道，知无不言。”

    “四年前八月初六，北府的林大头是不是带女儿林霜来你这里看病？”

    刘郎中听了面色一变，他把银子掏出递给林屹。

    “你这银子我不挣，你快些走吧。我什么也不知道！”

    林屹目光一寒，出剑抵在刘郎中脖子上，稍一用力，剑尖便刺破肌肤。血顺着刘郎中脖子往下流。刘郎中吓的面如土色。

    林屹说：“现在由得你了。这银子，你要也得要，不要也得要！你看着办吧。”

    刘郎中颤声说：“我……我要，你快把剑收了……”

    林屹收了剑，刘郎中先把自己脖子上血止了。然后他告诉林屹，四年前八月初六北府马倌林大头的确带着女儿林霜来看病。因每日要三次针灸，他便安排父女俩住在后院客房中。没想到八月初八晚上，来了几个江湖人，把父女俩强行带走了。

    刘郎中努力回忆了一下说：“他们口音是河北那边的，还有，领头的人右耳缺了一半。他走时还给我十两银子，让我不得这事告诉任何人，不然就杀我全家。”

    林屹听了面色阴郁了，爹和妹妹的命运更让他揪心了。胡郎中看到林屹变了面色顿时更加忐忑。

    林屹心想，八月初六爹带妹妹来看病，八月初七夜北府遭受血洗，八月初九爹爹和妹妹又被人强行带走了。而且这些人是河北口音，他们怎么会知道妹妹在此看病？为什么又要强行带走爹和妹妹？这到底怎么回事？这些人又是什么人？

    一时林屹难以相通并勘破其中隐情。

    林屹警告刘郎中，今天的事不得告诉任何人，不然就取他性命。刘郎中忙发誓今天的事绝对不透露出去。

    林屹出了药房，梅梅还在门口等着。

    见林屹出来她嫣然一笑，更显得美极。让林屹不由怦然心动。

    “我还以为你从后门悄悄溜了呢。”

    林屹一脸调侃神色说：“他们家后门有只狗，前门有只‘虎’。我想了想，与其葬身狗嘴，不如死在‘虎’腹好听些。我就从前门出来的。”

    梅梅很认真地说：“你再狗嘴里吐不出象牙来，那我这只‘母虎’就吞了你。连骨头渣儿都不剩。”

    林屹“哈哈”大笑，然后他牵了马准备出城。

    梅梅就一直跟着他。

    两人出了城，来到一处僻静地方，林屹一脸正色对梅梅说：“现在你告诉我，你到底是什么人？为何一直跟着我？”

    梅梅平时一副冷傲姿态，不笑时候脸上如同幂覆着一层霜雪，变成了名副其实的冰美人。

    她此刻就一脸冰霜，很严肃地说：“我看中了你，我现在还找到婆家，所以我要做你老婆。”

    林屹冷笑一声说：“我知道你的意图，不过你打错了算盘，我是不会告诉你任何关于‘望人山’中的事。”

    梅梅一脸自信说：“我想知道的事，就一定要知道。曾经有一个人号称‘铁嘴’，谁都从他嘴里撬不出话来，我只用了两天时间，他连自己老婆偷人的事都告诉我了。”

    林屹故作惊诧。

    “这么厉害？那我是绝对不会把我老婆偷人的事告诉你的。”

    “你有老婆？”

    “你就是我老婆啊？你刚才还说要做我老婆。”

    林屹说完发出成功捉弄人后的开心大笑。

    梅梅被林屹绕了进去，恨得牙痒痒，心里暗自发誓，以后一定要找机会教训一下林屹。

    林屹翻身上马，对梅梅说：“我有要事办，别再跟着我。你跟着我，如茫在背，我还得时刻提防你。”

    梅梅浮现现一缕让人捉摸不透的笑意。

    “天大地大，你去哪儿管不着。我去哪儿，你也管不着。”

    林屹再不和她废话，打马朝一个方向去了。

    梅梅看着林屹渐行渐远的背影，心中很是憋屈。无数男人为了亲近她费尽心机，踏破铁鞋，林屹则弃若敝屣。这让心高气傲的梅梅难以平衡。

    她一定要让林屹就范！

    ……

    林屹打马朝西而行，渐渐地眼前出现了一大片梅林。

    看到这片梅林，林屹的心海顿时狂风大作汹涌澎湃起来。

    因为梅林后，就是北府！

    他当年的家。

    林屹对这里地形非常熟悉，为了避免人看到，他把马栓在周边山林，然后从梅林西北方偏僻处潜入梅林，然后借着梅林掩护，小心谨慎向前而行。

    曾经在这片梅林中与北府伙伴们玩耍的画面也跃入他脑海。

    他恍惚似看到他们在林中奔跑跳跃的身影，嬉笑的声音。

    渐渐地，这美妙的画面变成了血色！那一夜北府血腥的画面和人们的惨叫不断冲击着林屹脑海，刺激的他的神经！

    林屹牙咬得作响。

    有些债，必须得用血来偿！

    林屹隐藏好，偷窥北府大门。

    府门上方依然挂着“北境武王府”的匾。只是旁边还插着“牧天教”的绣金大旗。府门前和旗下还立着十几名精悍的守卫。

    这更是刺激的林屹眼睛都红了。

    他强遏制现在就冲出去把“牧天教”大旗砍倒的冲动。但是，他得冷静。敌人太强大了，他绝对不能鲁莽。

    而“北府”现在已完全成了“牧天教”的总教了。蔺天恕借口外甥还小，要辅佐帮助他重新振兴北府，所以一直赖着没走。并且把北府不断扩建。院墙也都加固加高。并每隔一段都设了岗楼，日夜都有人值守。

    北府现在可谓戒备森严固若金汤。

    府中常住的牧天教徒就达千人以上。

    林屹继续在暗中观察。

    突然他听到身后有轻微响动，林屹太熟悉这声音了，是脚踩到地上枯枝的声响。林屹骤然回身。

    原来两个人正蹑手蹑脚靠近他。

    林屹认出了其中一个正是当年押解过他的二十八煞卫中的汤虎。

    汤虎盯着林屹问：“你是什么人？鬼鬼祟祟躲在林中做什么？！”

    林屹看着汤虎，神情顿时非常激动，他张开双臂朝汤虎走过去。

    “汤虎大哥，你不认识我了吗？”

    汤虎似觉得林屹有些面熟，但是却想不起在哪见过。

    “请问这位兄弟是？”

    林屹已近前，蓦地拔剑。剑光闪处，汤虎身边的同伴咽喉已被刺穿，林屹的剑也同时抽出，闪电般抵在汤虎的脖子上。

    “汤大哥，我是小林子啊，你不认识我了吗？

    ----------

    兄弟们，谢谢大家对雨寒的支持！给我增加了动力，雨寒决定下周继续保持每天两章更新速度！请继续给我加油，支持我！