    灰衣人身形快，刀也快，而且刀身劲气异常凌厉，刀未至刀气已侵袭而至凛若朔风，令狐藏魂兽氅上的兽毛如被劲风吹袭奓起。

    令狐藏魂此刻如果继续去踢黎嫣，难免会被灰衣人的刀所伤。灰衣人功夫太高，令狐藏魂也不愿冒险。他手中还抓着黎嫣头发，他身形顷刻凌空而起避开这一刀。地上黎嫣也被他拽起离地一尺多高。

    但是灰衣人刀势徒然一变，刀光如练横着一扫，把黎嫣头发割断。黎嫣坠在上，灰衣人也到了黎嫣跟着。把她从令狐藏魂手中解救下来。

    原来灰衣人这一刀看似攻击令狐藏魂，其实是声东击西救黎嫣。

    可谓巧妙之极，连令狐藏魂都被骗过。

    令狐藏魂这才知道自己上了灰衣人的当，他在空中发出一声气恼咆哮，手一张，手中攥着的那些断发飞散开来，无数银发如针，划出一片星星点点银光，如同一片银色暴雨般射向灰衣人。

    附近的人看到这情形骇人，赶紧躲避生怕射中自己。

    灰衣人瞬间闪动，头上斗笠也飞起来。斗笠如同陀螺在灰衣人上方来回急遽转动，同时灰衣人手中钢刀急挥，一片刀幕升起。于是那些射来的银发不是被飞转斗笠遮挡或缠绕在上面，就是被升腾而起的刀幕削成若干碎段，纷纷扬扬在劲气中如雪飘飞。场面甚是壮观。

    而灰衣人炉火纯青精妙绝伦的刀法也让在场的人叹为观止。

    这片“银雨”刚破，令狐藏魂到了上方居高临下一掌大力劈至，灰衣人手中刀连挥。两道刀光迸现直劈空中令狐藏魂，同时手中钢刀也脱手而出，化做一道白练直射令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂手掌闪电而击，先把那两道刀茫拍碎。而钢刀也近身，令狐藏魂双手一合，闪电般击住那柄刀。由于刀上劲力太强，刀在令狐藏魂掌中剧烈乱颤，铮鸣之声不绝。

    趁这时机灰衣人一脚勾起地上黎嫣，顺手在她额头拍了一下，然后用掌一推，黎嫣朝一方向飞去。

    被令狐藏魂甩的几乎晕厥的黎嫣被灰衣人这么一拍，在空中又被风一激顿时清醒许多。

    这时有一名北府高手跃起，一剑朝飘飞的黎嫣砍来。黎嫣身形本来在空中横着飘飞，她缓过些劲来身形调整，在空中一转立起。

    败在令狐藏魂手下，又遭令狐藏魂当众抛荡，如今及膝长发也断了一半，这对心性高傲的黎嫣无疑是奇耻大辱。但是她又知道，她根本不是令狐藏魂对手。抛开被囚禁的这些年不说，当年她也在江湖中身负盛名，各种奇人异士也见过不少，但是她有生以来第一次见到这么可怕的高手。

    黎嫣把一腔愤懑都发泄在这名攻击高手身上，她身形避开那对方的剑，一掌拍向对胸膛，趁对方闪避之机，她又瞬间到了对方身后，五指曲张一下捅入那高手后胸，然后抓住对方心脏用力一捏。顿时那名高手让人毛骨悚然惨叫在场中回荡。黎嫣抽出血淋淋的手，那人也朝地上坠去。

    黎嫣杀了此人，看到周良遭受鬼头陀几人围攻已是苦苦支撑。黎嫣脑中闪现出她小时候背着弟弟玩耍时的情形。是灰比土热，是血比水浓。黎嫣便掠过去为周良解危。

    此时苏锦儿也抱着陷入昏迷的周劲朝林屹那边奔去。也无人敢阻拦苏锦儿。而包围林屹的人此刻被望归和林屹二人杀的魂飞魄散。

    虽然林屹有重伤在身。

    但是望归来除了在飘花山庄大火中烧了些胡子头发，并未受伤。虽然他年纪大了，功力也减弱，但是他毕竟是当年公认的武王。这些高手虽然强悍，却不是望归来对手。他们不断被望归来击中在惨叫声中倒下，非死即伤。望归来怪笑连连，身上衣衫被敌人鲜血染红，又夺过一把砍刀，和一名西海高手连过几招，然后一刀将对方从中斩成两段。让其余人惊得心要迸出腔子了。

    邢天胳膊也被望归来劈了一刀，如果不是闪的快，整条胳膊就没了。

    他们杀林屹立奇功的梦想在林屹顽强拼杀和望归来盖世武功下无情破灭。解了林屹的危，苏锦儿也把周劲抱过来，黎嫣也带着周良突出包围，几人汇合在一处。

    邢天、鬼头陀、方斩则带二十来人成扇型围住他们。

    望归来发出一声怒吼，隔空一抓把一名站在最前的高手吸来，一掌拍在对方脑袋上，然后提起扔向空中。

    其余人惊骇之下不由自主各退两步，生怕被望归来再抓了。

    望归来紧护几人，他“桀桀”笑道：“谁还不怕死就上来！”

    北府高手人们都心生惧意，一个个面面相觑。六十多名北府高手，如今有三十多人倒在了地上了。他们明白，就算林屹重伤在身，但是靠现在力量也根本不是望归来和黎嫣对手。

    方斩望向秦多多，是攻是退，最终还得听秦多多命令。如果秦多多命令继续攻击，那他们也别无选择了。

    秦多多此刻被几名手下护在车旁。

    她的脸色难看的难以形容。

    秦多多知道，继续打下去，这些人都会被杀完。她便命众人与林屹几人原地对峙。秦多多准备拖延时间，一是等援兵，二是等令狐藏魂杀了这灰衣人，再对付望归来等人。

    现在场中除了令狐藏魂也无人能挡望归来，而令狐藏魂如今却先得打败这个神秘的灰衣人。

    林屹几人见对方再不攻击，所幸也把目光看向令狐藏魂和那灰衣人。

    此刻场中双方所有人都似期待着令狐藏魂与灰衣人一战的结果，这样的巅峰对决场面，可是可遇而不可求的。

    林屹他们未趁机而走，也是不想错过。

    此刻天色已至黄昏。

    天边，残阳如血洒在山川河流，洒在这原野之上，洒在遍地尸首与鲜血之上。

    所有人的目光都聚焦在令狐藏魂与灰衣人身上。

    令狐藏魂夹住灰衣人的刀，又是一声咆哮，整个刀身顷刻碎裂成若干段。然后内力催发，十几片断刀在夕阳腥红的色彩中闪着森冷寒光射向灰衣人。

    灰衣人身形闪动手挥脚点，顷刻散落在旁边的十来件兵器如被无形力量牵引纷纷腾空而起。基中一柄剑本来还握在一名已经死透的敌人中，此刻也挣脱对方的手飞起。然后十来件五花八门的兵器，有刀、剑、棍、鞭、枪……个个如有灵性一般，令人不可思议的朝那些飞来断刀片击去。