    在众人注目之下，那些兵器准确无误击在射来刀片之上。竟然无一遗漏，让人称奇。

    望归来见此情形，似想起了什么，他眼睛发光喃喃心里道：是他，是他……

    林屹看着灰衣人，目光中也闪现出一种让人难以理解的光彩。

    就在空中断刀碎片与兵器都落下瞬间，令狐藏魂掠向灰衣人，血色的残阳映照在他的兽皮大氅上发着红光。同时灰衣人身形如轻烟而起。如暮色中一缕孤烟。轻灵而洒脱。

    令狐藏魂咆哮着，双掌以排山倒海之势击向灰衣人，灰衣人也双掌迎向令狐藏魂的双掌。令狐藏魂手掌包裹着兽皮如熊掌一般，灰衣人手掌白晰修长。但是就是这看似如女子般的手掌中却蕴藏着强大力量，与令狐藏魂那如洪水猛兽般的掌力猛烈撞击在一起。

    四掌相碰！

    发出一声“砰”震响。

    然后双方都不撤掌，双方内力如雷霆万钧冲向对方手掌，如两头狂暴怪兽要在剧烈冲撞中击跨对手。两人罡气纠缠撞击在一起，形成更强的力道，掀起阵阵气浪。

    强劲气浪朝四下扩散。

    两人周边地上那些尸体竟然被扩散劲风卷起朝四下飞去。

    强大罡风带着刺耳的呼啸之声继续呈椭圆型状不断扩散。

    马车离的较近，秦多多见状赶紧带人急向后退。强劲气浪首先冲击在几匹驾车的马上，几匹相继发出凌厉嘶鸣“扑通扑通”连续扑倒在地上，然后秦多多那如同屋子般大小的豪华车厢也“啪啪”作响四分五裂。车厢中还有两个丫头，她们发出惊叫，身体也被气浪冲的飞了出去。

    在另一边，与林屹几人对峙的那些高手也赶紧闪避，有一个闪的慢了被罡气的劲浪吞噬，七窍喷血惨叫着扑倒在地上。

    令狐藏魂与灰衣人拼内力可见有多骇人。

    在外侧的林屹几人，距离最远，但是仍感觉劲风扑面。林屹不由发出叫好之声。为灰衣人叫好，也在为令狐藏魂叫好。尽管与令狐藏魂是敌非友，但是毋庸置疑，令狐藏魂的武功也让林屹钦佩。

    望归来也发出兴奋叫喊，他还双掌齐出，把涌来的气浪推开。

    令狐藏魂与灰衣人四掌依旧抵在一处，二人身形在空中不能久留，都落在地上。二人四目相对，各自目光凌厉，如针尖对麦茫互不相让。两人就这样先以内力对峙着较量着。令狐藏魂兽皮遮脸，灰衣人也灰布套罩面，都难看到二人此刻面色，但是两人身体却各自颤动起来。

    就这样过了约摸半顿茶功夫，灰衣人嘴角溢出丝丝鲜血。令狐藏魂因为连嘴都隐藏在兽皮中，除了进食时候揭开嘴边兽皮，也看不知道他是否也被灰衣人内力震出的血。灰衣人突然出脚，脚法诡异迅急踢向令狐藏魂胸膛。令狐藏魂也飞快出脚，于是二人双脚踢在一起，就借这一踢之力，灰衣人松开手掌，身体从后滑出。摆脱了令狐藏魂。

    令狐藏魂则一声咆哮跃起向前，身上兽皮氅扬起，夕阳下，如同一只生着翅膀的猛兽一般。他双掌连环而至，击向灰衣人。灰衣人身体轻盈闪避，然后灵巧反击。似不再与令狐藏魂硬对。两人便在这落日的余晖中，在众人屏怪收敛的注视下打在一起……

    令狐藏魂招式猛烈，如狂风暴雨。并且咆哮不断，气势如虹。

    灰衣人则时尔发出轻啸。他招式变化无常，时快时慢，时刚时柔，刚柔并济应付着令狐藏魂。

    但是有二人有一点一样，那就是快，无论身法出招都快的让人分辨。有时候片刻之间就十几招已过。

    由于二人都太快，身形和招式有时候便拉出一串串诡异影像，然后各自影像又击向对方影像，场面震撼人心。

    就这样这两个武功盖世的高手一时打的难解难分。

    一个咆哮不断，一个轻啸回响。咆哮声与啸声在昏黄天地之间回荡不绝。

    时尔升至空中，时尔落在地下，不知不觉已近二百招。二人各被对方打中多招。令狐藏魂肋骨都被踢断。但是令狐藏魂也把灰衣人打的吐血，左肩骨也裂开。但是二人还是难分胜负。

    林屹看得出，二人也都在寻找着机会。这样的高手，只要寻找到对方一点纰漏，便会给予对方致命攻击。那时候，也将是最能解决问题的“短兵相接”的残酷之战。看得出来，这灰衣人也在以命相搏。

    因为在令狐藏魂面前，丝毫不能弱。

    又过了几十招，灰衣人终于又抓机会，他身形转动，连续躲过令狐藏魂大力连击，就在令狐藏魂击空的电石火花瞬间，灰衣人踢出闪电般的连环脚，太快！

    令狐藏魂躲过两脚，却未躲过第三脚，灰衣人一脚踢在令狐藏魂左小腿上。其实这一脚才是全力一脚，先前两脚是迷惑人。这一脚力道之大，把令狐藏魂左腿都给踢断，令狐藏魂咆哮一声，身体趔了一下，也就这一下，灰衣人身形瞬间而起，然后身体在空中飞快颠倒位置，头朝下双掌大力击向令狐藏魂那硕大头颅。

    令狐藏魂抬双掌过顶，挡住那掌。

    “轰！”

    一声响。

    灰衣人本来就是双掌大力而击，又是高屋建瓴之势，令狐藏魂被震身体颤抖。双脚竟陷入地上半尺许。

    灰衣人抢得先机，似不再给令狐藏魂一点喘息之机。

    他依旧头朝下，脚朝上。他借令狐藏魂掌力升起，双掌再次击来，不给令狐藏魂抽身之机。令狐藏魂又奋力举起双掌再挡灰衣人双掌。

    四掌相碰，又是一声震耳之响。

    令狐藏魂被震的身体又陷半尺，那双兽目凸出，甚是骇人。

    而灰衣人也被令狐藏魂内力反震的身体颤抖，嘴中鲜血朝下滴落。滴在令狐藏魂仰起的脸上。

    灰衣人再次借力升起，双掌又击向令狐藏魂。

    就这样几次过来，令狐藏魂被震的身体陷入地下，至腰肚脐处。

    让在场的人震惊不已。

    望归来兴奋大叫道：“哈哈哈，痛快，再打啊，把令狐藏狗活埋了啊。”

    林屹同样兴奋，这样对决真是难得一见，心情激越的林屹摘下望归来腰中酒葫芦摘开封口仰起脖连灌几口，口中喊着好。

    望归来赶紧抢来，生怕林屹喝光。

    秦多多及手下人此刻却感觉心在往下沉。

    在他们心中，神一般存在的令狐藏魂，此刻竟然被这灰衣人打到了地里！

    他们眼珠子也快掉出来了。

    令狐藏魂被灰衣人抓住机会不断而击，难以脱身，他如同一只陷入陷阱的猛兽，发出愤怒不甘的咆哮之声。声声不罢，震耳欲聋。