    灰衣人把令狐藏魂打到地中趁热打铁，不给令狐藏魂反击之机继续而击。令狐藏魂身体不断往地中陷，他咆哮之声震天动地，让附近山林回归的倦鸟又惊得飞起，不安鸣叫着，在即将坠落的如血残阳中，挥动着疲惫的翅膀，朝远方飞去。

    灰衣人连击陷入地中的令狐藏魂，二人对掌的劲力震的脚下大地都在颤动。场面甚是惊人。

    在场的人都清楚，这样打下去，令狐藏魂身躯最终会被灰衣人完全打在地中，直到再难抵挡灰衣人最后一击，脑袋爆裂而亡。

    秦多多看着心惊肉跳，已准备跑了。

    就在灰衣人身体借力又升起来，双掌再次朝令狐藏魂击来时候，令狐藏魂骨骼发出一阵响，同时身上那种腐肉般的气息也更浓烈了。

    灰衣人双掌击来，令狐藏魂又抬双掌过顶去挡这凌厉一击。但是这次却发生了让所有人都未想到的逆变，就在四掌及触瞬间，令狐藏魂做了一件让人匪夷所思的事情。他右掌突然闪电般向右移开，左掌还和灰衣人左掌大力而对。右掌突然移开，没有了右掌阻挡，灰衣人的右掌便落击令狐藏魂罩着兽皮的硕大脑袋上。

    尽管令狐藏魂先用右掌迟滞抵消了灰衣人掌上部分内力，但是这一掌还是有近半以上内力。令狐藏魂被击的头骨都裂了，两只眼睛几乎凸的掉出眼眶，眼眶中还有血喷出，情形骇人。就连罩在他嘴上兽皮缝隙中都往外呲血，说明他吐的血很多。

    但是与此同时，令狐藏魂发出一声愤怒咆哮，右掌大力一掌击在灰衣人腋下。这一击猝不及防力道又非常强劲。灰衣人腋下骨骼发出断裂声响，侧面脏腑也遭受重创，灰衣人口中鲜血喷涌，鼻中也有鲜血冒出，整个人也飞了出去。

    令狐藏魂化解之法真可谓出乎所有人预料。

    太险了！

    惊险至极！

    稍有差错，令狐藏魂脑袋可就被拍碎了。而如果换作别人，也真就没命了！

    趁灰衣人身体飞出，令狐藏魂举起双臂，仰天又是一声厉啸，内力遍布四体，准备把身体从地中拔出。但是因令狐藏魂遭受重创，第一次未拔身而出。但是身边泥土已松动了。

    灰衣人身体飞出两丈外，控制住身形然后落在地上。刚落下地，灰衣人身体摇晃，脚下踉跄几步才站稳，可见伤的也不轻。

    灰衣人稳住身体后，看到令狐藏魂要从地中拔出身体，灰衣人一脚踢在地上散落的一柄剑上，那剑划出一道白光射向令狐藏魂。同时灰衣人也随在剑后朝令狐藏魂掠去。如果令狐藏魂拔身而出，那无疑就是猛兽脱困了。

    令狐藏魂又发出声声咆哮，全身发力，身体周围泥土飞溅，身体也终于从地中冲出。而灰衣人的踢来的剑也擦着令狐藏魂脚底飞过。

    令狐藏魂破土而出，这给北府那些心都沉到了底的高手们又带来希望。秦多多更是激动，带头大声叫道：“藏王神武，天下无敌……”

    其余北府高手如从梦中醒来，也激荡呼喊。

    看到令狐藏魂破土而出，灰衣人知道失去了最佳时间，他身形停住。

    令狐藏魂身体落地，他身体落地，也有些摇晃。

    他眼中的血还在流出。他此刻眼前一切都是红色的甚至是扭曲的。灰衣人在他眼中也是血红色的。

    他用手拍拍脑袋，定了定神，一双兽目盯着灰衣人，此刻，如果目光能杀人，灰衣人已是千疮百孔了。

    蓦地，令狐藏魂发出一声狂怒咆哮，身上兽氅飞扬张开，身体飞起朝灰衣人扑来。灰衣人盯着飞来的令狐藏魂向后连退几步，然后停住，此刻他脚下踩着一柄剑。

    就在令狐藏魂身形接近之时，灰衣人脚下的剑飞快跳起落在灰衣人手中。然后剑如闪电一般刺向扑至的令狐藏魂。

    但是令狐藏魂面对来剑竟然不躲。就在剑刺在令狐藏魂胸口刹那间，令狐藏魂左手一把握住那剑。剑上挟带着灰衣人强劲真气，剑锋更利。

    剑气撕裂令狐藏魂手上包裹的兽皮，令狐藏魂手中鲜血淋漓。

    如果别人的剑被令狐藏魂这一握就再难动弹半分了，但是灰衣人功夫也着实可怕，剑尖还向前刺。令狐藏魂干脆身体朝一边略移几寸，突然松开握剑左手。同时右手闪电般击出。令狐藏魂突然松开剑，灰衣人的剑便顺势刺入令狐藏魂右胸，并且从他后背穿出。而灰衣人此刻也露出空档，而且距令狐藏魂也更近，令狐藏魂的右掌击在灰衣人胸口，尽管在这危及时刻灰衣人以气护前胸膛并且收胸，但是他身体还是被令狐藏魂打的飞出。

    令狐藏魂一击得手，人也腾空而起，飞快赶上，凌空出脚连续两脚踢在灰衣人身上。而且一脚踢在了灰衣人胸口。灰衣人在那一刻感觉整个胸腔内的所有器官都如同被打碎撕裂了一般，难以形容的巨痛侵蚀着他身上每一根神经。他的人也因巨痛抽搐。

    令狐藏魂为了创造机会，竟然用这种不要命的打法。先让敌重创自己然后置死地而后生置敌于死地。

    这让在场的人炸毛。

    而令狐藏魂这种打法，林屹已经领教过。

    恐怖而又奏效。

    而令狐藏魂那变态的体质太可怕了。

    上次与令狐藏魂交手林屹便怀疑令狐藏魂也许根本不知痛疼，因为受到重创，却没有相应的反应。如今情形，林屹心里震动，十有八九，令狐藏魂真没有痛觉啊！

    如果真是这样，那令狐藏魂又有变态体质，躯体又无痛觉，而且还身负最可怕的武功，这哪里是人，简直就是魔！

    林屹为灰衣人揪心。

    他叫了一声。

    “望老哥！”

    令狐藏魂身形继续朝被打飞出去的灰衣人急掠而去，兽氅猎猎作响，咆哮之声阵阵，声势惊人。这时一条身形迅速飞来，正是望归来。

    望归来人还未到，两道凌厉隔空掌朝令狐藏魂劈去。

    令狐藏魂出掌将望归来击来隔空掌拍碎，望归来也近前，望归来大吼一声，一掌迅猛击向令狐藏魂胸膛。