    望归来在灰衣人露那手驭五花八门兵器破令狐藏魂射来的刀片时候便窥出了对方底细。因为他想起了“鳄子口”那晚……

    所以他当然不会再坐视。

    望归来的掌与令狐藏魂对在一起，二人身体同时被对方真气震的抖动。望归来和令狐藏魂几次交手，对令狐藏魂有所了解。掌一对，望归来便赶紧撤掌，担心被令狐藏魂粘住。

    望归来知道，令狐藏魂这恐怖体质，根本就不能与他近身纠缠。就算打令狐藏魂几掌，被令狐藏魂击中一掌都受不了。

    望归来撤掌，然后又一脚踢出，踹向令狐藏魂胸膛。令狐藏魂又出掌击在望归来踢来的脚上。望归来身形在空中一转，朝地上坠去。令狐藏魂本想趁机杀了灰衣人，却被望归来搅了，令狐藏魂大怒，身体也朝地上坠去。

    令狐藏魂坠下，望归来又突然升起。

    望归来还叫嚷道：“魂儿啊，咱爷孙俩先玩玩捉迷藏啊……”

    而灰衣人身体飞出几丈，然后落在地上。落地后，他身形还退了几步，他一手捂住自己胸口。又连吐几口血。

    灰衣人看着与望归来打斗的令狐藏魂口中喃喃道：他不知痛疼，他不知疼痛……

    这时附近树林突然传来一阵笛声，笛声急促犹如警示之声。

    果然秦多多路那边方向隐约出现人马，然后身形越来越多，无数马匹掀起阵阵尘土，在官道上空弥漫着。声势浩大。

    听到笛声，灰衣人朝林屹几人叫道：“快走，朝树林走……”

    周良抱着爹爹，林屹与苏锦儿随后，黎嫣在最后朝树林那边而去。

    秦多多见此情形兴奋大叫道：“我们的人来了！快上，上去缠住他们，别让他们跑了！一个也别让跑了……”

    于是邢天等人又赶紧去追林屹他们。鬼头陀则带几人朝灰衣人扑来。鬼头陀本以为灰衣人遭受令狐藏魂如此重创，已是强弩之末不足为惧了。

    但是他却想错了。

    但他们扑上去，灰衣人身形一闪避过一名高手刺来一剑，然后一掌切在他手腕上，那人一声痛叫，手中的剑也到了灰衣人手中，然后他被灰衣人一剑砍倒。

    灰衣人一手捂胸，一手出剑，他虽受重伤，但是剑法同他的刀法一般，同样是精妙绝伦，这些人高手根本不是敌手，灰衣人又连杀三人。

    冲过来五人，如今四个死在灰衣人剑下。

    鬼头陀骑虎难下，大叫一声手中铁铲连续击向灰衣人。几招过后，灰衣人一剑挥出，剑到近身，剑光一分为二，一剑双杀！鬼头陀用铁铲击落第一道剑光，再难躲过第二道。被削掉半个头颅扑在上抽搐几下死去。

    灰衣人又吐出口血，然后奋力把手中的剑掷出，射向与望归来打斗的令狐藏魂。

    然后灰衣人转身，再不看二人一眼，朝林中奔去。

    令狐藏魂虽然体质异常，又不知疼痛，但是他也遭了灰衣人重创。尤其头上一击让令狐藏魂此刻脑沉眼花。被灰衣人踢断的腿骨，因不断打斗断骨也刺穿兽皮裤显露在外，赫然惊心。

    面对飞射来的剑，令狐藏魂避开，而望归来趁他躲剑之机身形也朝树林中飞掠而去。

    令狐藏魂不甘心！

    他发出一声咆哮，腾空而起去追。

    林屹几人先跑到树林前，但是此刻树林中却弥漫着绿色烟雾，根本看不清林中情形。显得非常诡异。

    周良抱着父亲急道：“这烟恐怕有毒，怎么办？”

    林屹道：“无事，快进！”

    既然灰衣人让进树林，所以林屹无任何忧虑。

    周良遂抱父亲入林。苏锦儿随在后面。

    林屹和母亲却站在林边，这时邢天先带十多人追来。林屹也不入林，他担心望归来。他得等望归来。

    林屹不入，黎嫣自然也不会抛下儿子先行。

    面对扑上来的北府高手，林屹一剑把最先一人劈翻。然后剑在手中打了个转，转出几道剑光，又有两人应声而倒。黎嫣也把两人杀倒在地。黎嫣先前虽然被令狐藏魂拽住头发猛甩，但是她伤的并不重。黎嫣此刻把心中愤懑完全泄在这些不知死活的追兵上。

    她身形飘忽，在北府高手中穿梭，五指曲张，指掌频频而出。片刻又有二人发出惨叫倒在地上。

    这时邢天一剑刺向黎嫣。黎嫣避开对方的剑，五指曲张抓向邢天。邢天是泰山派大弟子，武功不弱。他避开黎嫣这一抓，连续出剑，剑法纯熟老道，剑剑刺向黎嫣要害。

    黎嫣和邢天打了几招，虽然不是黎嫣对手，但是却暂时却能缠住黎嫣。而他们的大队人马正朝这边呼啸而来。就在邢天又避过黎嫣一指，正要反击时候，突然觉得头顶一道劲气袭来，邢天大惊，此刻黎嫣也攻到，邢天急退。

    突然，他急退身形骤然停下，一柄剑穿过他的胸膛。剑尖从前胸透出。更可笑的是，他是自己急退之下撞在这柄剑上的。

    原来林屹又杀了几人，看到邢天纠缠母亲，便使了一招“大象无形”，然后剑指邢天后背，算准了他会朝后急退。

    林屹抽出剑，邢天身体从前扑在地上。

    这时望归来也奔来了，身后是令狐藏魂。

    望归来朝林屹叫道：“傻小子，快进树林啊。”

    林屹道：“我得等老哥。”

    林屹说着朝望归来挥出一剑。这一剑平平毫无特点。望归来面对林屹挥至的剑光，不闪不避，因为他知道林屹绝不会害他。

    果然这一剑突然变向，竟然绕过望归来直袭追赶而来的令狐藏魂。

    令狐藏魂也知道林屹厉害，面对这奇妙一剑令狐藏魂身形闪避。

    林屹母亲子和望归来随即也投入到林中而遁，很快消失在绿色烟幕之中不见踪影。

    此时那轮残阳也彻底坠下，天色暗了下来。

    令狐藏魂未入林去追，他把灰衣人刺入右胸的剑拔出，在手中一抖，剑断成数截。令狐藏魂仰天，面对黑暗苍穹，怒吼道：“林屹，望归来，日后定取你们性命！”

    声音四处回响不绝。

    而灰衣人则朝树林另一边而入，他进入林中，朝西奔出没多远伫足。

    他捂着胸口痛苦弯下腰，咳嗽起来，伴随着咳嗽鲜血又从口中流出，滴落在脚下。

    这时一条身影在烟气中朝灰衣人而来。