    这条人影急忙到了灰衣人身边，半扶半抱住灰衣人。

    这人三十多岁，看着像个儒生。披着一件披风。

    当然，这并不是其真实面目。

    那人声音发哽，他看着是男子，此刻却发出女子婉转声音，她语气又心疼又带着埋怨。

    “师父，令狐藏魂太可怕了，简直就是个魔。你……你解了围带了们走就是了，我在林中已布置好，师父你又何苦和令狐藏魂以命相搏呢。”

    灰衣人又咳出些血，然后用气调息，感觉稍为好受了些。他道：“怜琴，我知道迟早得和他一战，所幸就今日吧。没想到，他不光体质异常，而且不惧疼痛……”

    原来这灰衣人正是苏轻侯，而这儒生模样的人则是萧怜琴。

    萧可琴说：“师父，师妹你也见了，她很好，你就放心吧。我也安排人助林屹他们了。我们现在就不要去九音山了……你伤的如此重，我带你去燕城找曲无悔医治。”

    苏轻侯却用手轻拍着头，是想忆起什么，他问道：“怜琴，被令狐藏魂打成重伤的那个老头儿，他是何人啊？”

    萧怜琴道：“师父，他是拥翠湖掌门周劲老爷子。他一直拥护师父，是南境联盟重要力量。那个抱着他入林的人，是他的儿子周良……”

    萧怜琴耐心地给苏轻侯说着。

    苏轻侯靠在萧怜琴怀中，也不知他随着萧怜琴讲诉是否真的想起了周劲。他不置可否点着头。

    原来苏轻侯经过方青云医治，终于恢复了神智，他再也不会冥思苦想寻找上天庭之路了。但是苏轻侯记忆却未完全恢复，只恢复了一部分。

    苏轻侯忘记了很多人，忘记了很多事，忘记很多过往，也忘记了很多恩怨情仇。他的记忆失去了六七成。

    彻底失去。

    而且他现在的记性也变的很差。当初，他过目过耳不忘，现在有些事，没过两天他就忘记了。

    但是有些事，有些人却注定斧刻在他脑海中永难抹去。

    女儿、妻子、还有萧怜琴，还有柳颜良，林屹……

    当初萧怜琴冒着严寒，独自一人远赴昆仑去找师父。萧怜琴急切心情是常人难以理解的。她一路不顾辛苦疲惫急急赶路，有时连续急驰三四日，才会休息一晚。一路上不知换了多少匹马。她恨自己身无双翅，那样便可早日飞到师父身边，伺候师父。

    在萧怜琴眼中，所有事都是小事，只有师父才是大事。

    终于，经过长途跋涉，一身疲惫的萧怜琴提前了多天来到了昆仑山。她根据林屹所说在山中找到了那座矗立在绝顶山峰上的小庙宇。

    萧怜琴见到师父后也不管师父能不能记起自己，她当场匍匐在他脚下，泪水满面叫了唤道：“师父，怜琴终于找到你了，师父你受苦了啊……”

    当时苏轻侯也甚是激动，他本以为萧怜琴在太白山遇害了。却未想到，萧怜琴竟然还活着，而且千辛万苦寻来了。

    苏轻侯当场把爱徒拉起，握着她的手，凝视着她的眼睛，久久不放。

    萧怜琴又从方青云口中得知了师父现在情况。

    方青云对萧怜琴说：“你师父能恢复到现在，已是最好结果了。他失去了许多记忆，而且记性也变得差了，这反而对他来说是福啊。”

    不错，这的确是最好结果了。

    好的让萧怜琴都有些难以置信。

    虽然师父失去太多记忆，但是师父却恢复了神智，而且再也不用遭受无穷记忆折磨了。如今的师父，才算是正常的人了啊。

    萧怜琴对方青云感激之情难以言表，也无以为报。她跪在方青云脚下连磕数个响头。直磕的额头出血。

    ……

    萧怜琴说先不去见柳颜良，苏轻侯却显得固执。

    “不行，我得去看看颜良去。两年多未见他了，我得看看他现在如何。不然我不放心。”苏轻侯说着又用手拍着头说：“我好像记得有令狐藏魂的肋骨，我还研究过……但是却想不起来了。不想了，我们先去九音……”

    但是他话还未说话，萧怜琴便点了苏轻侯睡穴。师父现在伤这样重，萧怜琴当然不会再让他去九音山。萧怜琴得先带师父去燕城找曲无悔医治。

    春寒料峭，夜晚的寒意更浓。

    萧怜琴取下披风包裹在师父身上，怕他凉着。然后萧怜琴抱起师父投身到烟幕中，转眼不见了身影……

    而林屹几人在弥漫着烟雾林中一时难辨方向。如果出林方向不对再与敌人遭遇就麻烦了。这时林中一个方闪起红光。红光摇曳。似有人举着火把挥动。

    林屹他们便朝红光处走。在红光的引导下，几人出了林子。前方果然有一个人黑衣人举起一支火把引领。

    那人对林屹道：“林王，请随我来。”

    林屹几人便继续跟着那火光。又行了约摸一顿饭功夫，几人来到山麓下。那里有两间破旧房屋。

    其中一间屋子亮着灯光。

    那黑衣人对林屹道：“天色已晚，今晚你们便在这里歇着吧。林王放心歇着，自会有人替你们放风。”

    黑衣人说完离去。

    林屹几人进了那间亮灯火的房子。房中有盘大炕，放着几套被褥。靠窗桌子上，放着一竹筐酒食。真是安排的周到。

    苏锦儿先跳上炕铺下被褥，周良把父亲放在炕上。此刻周老爷子眼睛闭着面若死灰。周老爷子整个胸膛也蹋下，衣裳也被鲜血染红。

    周良用手试了下父亲鼻息，顿时哭叫道：“爹啊……”

    黎嫣看了一眼如死人般的周劲，面无表情。

    林屹也上了炕，他试了下周老爷子鼻息，几乎没有。林屹检查了一下周劲的伤，心里悲痛。“外公”伤的太重了，已无救治可能了。

    这时周劲手指突然动了一下，林屹忙对正拿起一只烧鸡撕扯的望归来道：“老哥，快给周掌门输些内力……”

    望归来扔下烧鸡身体掠上炕，望归来皱眉道：“伤的这么重，神仙也难救。”

    林屹也知道周劲已不可救，但是他想让周劲在弥留之际说些话，看有何交代。

    林屹道：“你要不来那只能我来了。”

    望归来忙说：“你现在都半死不活呢，还是我来吧。唉，谁让我上辈子欠了你的。”

    望归来把手放在周劲百会穴上，掌中真气缓缓注入周劲头顶，然后由他头顶朝身体各处游走。

    少许，周劲咳嗽一声。

    随着咳嗽又吐出一口结着块状的黑血。

    吐出来后周劲死灰般的脸面好看了些许，他长长吁了口气，缓缓睁开眼睛。

    他那双如残烛般即将熄灭的眼睛搜寻着，最终落在桌边坐着的黎嫣身上。

    周劲费力地喊道：“嫣女……”