    面对周劲的悲声呼唤，黎嫣那张在烛火中更显憔悴苍白的面孔抽动了一下。但是她随即站起，朝门口走出。似要出屋回避。

    周劲见此情形，脸上浮现出无尽悲哀。他的眼神更是充满失望。难道死，女儿也不会原谅他吗？

    望归来的手掌依旧按在周劲头顶上，真气源源不断输入周劲体内，维持着周劲最后的生命。

    就在黎嫣到了门口抬手准备推门之际，林屹戚声叫道：“娘啊，他快不行了……你就不能听他说最后的话吗！”

    周良流着泪对黎嫣道：“四姐，求你了……”

    黎嫣伫足，但是她却未回头。

    此刻她脑海中不停闪现着一幕幕折磨她的灵魂的场景。

    她被父亲毒打，她被父亲关起来不给饭吃，她被父亲驮到荒郊野外抛弃，并无情对她说，从此她再不是周家的人……

    不堪回首的往事在此刻又涌上心头，如针一般刺着黎嫣的心。

    周劲看到黎嫣伫足，他眼中流下混浊的泪水。他用衰弱声音说道：“嫣女，我当年太对不起你。在你身上犯下了罪过……但是这些年，我心里也饱受折磨。我错了，真错了……我知道，我就是死，你也不会原谅我。但是今日，我为你而死，咳咳……我，我周劲，死而无憾。因为你是我女儿，为我女儿去死一百遍，也不后悔，咳咳……”

    周劲说着又咳嗽两声，然后嘴张着很大，似难呼吸一样，喉管也发出怪异声响。望归来用另一只手放在他张开的嘴上用力一吸，一团黑血块被吸出来。周劲气息顺了些，但是声音更衰弱了，他又说道：“嫣女，我死了，你要好好的。你有一个好儿子，呵呵，真好……可惜，我听不到他喊我一声外公……”

    周劲人之即死，所言句句感人肺腑，这是一个年迈父亲临死前对女儿的忏悔，也是对女儿的叮嘱，更是渴望女儿和外孙能喊他一声。

    周良跪在爹爹身边低声啜泣着。苏锦儿被此情形感动，也不停擦着眼泪。

    黎嫣怔怔立在门口。

    “外公，外公……”

    这时林屹再也忍不住，他双手捧起起周劲一只手，泪水满面喊道。

    周劲听到林屹喊他外公，顷刻之间他如同回光返照一般，黯淡的神眼亮了许多，神情也激动了。

    他断断续续对林屹道：“好……好孩子，你，你以后一定要照顾好你娘。她，她遭的罪，太多了。太多……”

    周劲说着拼尽全力朝着立在门口背对着他的黎嫣抬起另一只手，似想抓住她一样。然后他口中最后悲切叫道：“嫣女……”

    就在周劲喊出这最后两个字的时候，伫立在门口的黎嫣身形瞬间而至，她一把握住周劲那只手，她已满是泪水，她哭道：“爹，爹爹，女儿不恨你了……”

    周劲一只手紧紧攥着女儿的手，另一只手紧紧握着外孙的手，他缓缓合上眼睛，面色是那样安详，那样欣慰。脸上甚至还浮现出一缕温情地笑容。

    终于，这个充满对女儿愧疚负罪的老人，在生命之火熄灭之时，得到了女儿原谅，听到了她再次喊他爹爹，他真是死而无憾了。

    望归来也把手从周劲头顶拿开了。

    他发出一声叹息。

    ……

    翌日清晨。

    林屹几人立在一个崭新的坟茔前。

    坟中埋葬着周劲。

    坟前立着一块木板做的墓碑，上面镌刻着：先父周劲之墓。下面写着：女儿黎嫣、儿子周良立。

    虽然黎嫣未改回姓氏，但是她已认了周劲，也认了弟弟。

    父女间几十年恩怨，也随着坟前即将燃尽的纸灰烟消云散了。

    黎嫣与弟弟准备把父亲先葬在此处，待夺回南境后，再迁坟至拥翠湖。

    看着父亲的坟茔，黎嫣长长吁了口气。这么多年，她心中太多积怨。如今梁红颜已死，父女间的恩怨也解开，她心中郁积散去许多。

    但是她又想起一个人来，如果说普天之下有两个人她绝不原谅，一个是梁红颜，那另一个便是秦顾梅。

    她原本以为秦顾梅早已死了，但是梁红颜临死前却说出了真相。秦顾梅非但未死，还被林屹救走。

    儿子隐瞒着他，黎嫣可以理解。因为不管秦顾梅如何不是东西，但是毕竟是林屹亲爹。林屹又知道她恨秦顾梅，为了避免节外生枝，当然得隐瞒真相了。

    黎嫣现在也不准备责问儿子。

    现在不是时候。

    这时昨晚那人来了，他过来恭敬对林屹道：“林王，我已安排好了。你们现在便可离开晋州。”

    林屹打量着黑衣人，此人四十来岁，面容粗糙。林屹当然知道这是萧怜琴的人。也许这人便是神秘莫测的萧怜琴也说不定呢。

    而昨天替他们解围又与令狐藏魂大战一场的灰衣人定是苏轻侯了。

    在飘花山庄暗中给秦广敏传音的人也是苏轻侯。当时林屹还有些困惑，现在完全释然。因为也只有苏轻侯才能劝阻得了秦广敏了。

    没想到苏轻侯回来了。

    看来苏轻侯恢复了神智。

    这让林屹心中欣慰。

    而苏轻侯回来却不以真实身份露面，一定有他的理由。林屹也不去猜想了。现在他们得赶紧回南境了。

    林屹几人在萧怜琴手下帮助下避开了北府四处追寻他们的探子，两天后到了勃海之滨。

    他们的船一直在附近海域等着。

    林屹几人上船，船头立着曾腾云和左菁菁迎候他们。

    不见了周劲左菁菁便问原因，周良把周劲遇难的事告诉了左菁菁和曾腾云，二人得知周劲已死，心里都很悲伤。

    这次晋州之行，也真是惊心动魄。

    如果不是林屹带人及时赶到，左朝阳、黎嫣、左菁菁也凶多吉少了。

    林屹看到左菁菁平安回来放下心来，他以为左朝阳因伤在船舱休息，便问左菁菁。

    “左朝阳伤势如何？”

    没想到左菁菁一脸苦笑道：“阳儿被抓了。”

    左朝阳竟然被抓了。

    这真是让林屹几人意外。

    望归来道：“坏了，这下左阳阳真要完了。趁他还没被送到北府，小林子啊，我们想办法去救左阳阳吧。我老人家挺喜欢这小子。”

    苏锦儿也道：“对，我们不能丢下他。”

    林屹又一思忖，左朝阳无疑是左菁菁命根子，左菁菁拼死也会保护儿子断不会弃左朝阳不顾。要死母子俩会一起死。要被抓，也是一起被抓，左菁菁怎么会一人回来？

    林屹便问道：“左掌门，左朝阳到底是被谁抓了？”