    林屹问左朝阳到底被谁抓了，左菁菁说：“阳儿被东境呼延的呼延钰儿抓了……”

    左菁菁便把事情原委讲给林屹听。

    原来左菁菁昨日驾车带着左朝阳冲出，但是未想到途中却碰到了北府一批高手。其中有人认得左菁菁，便把母子二人围住。

    为了不落入敌手，母子二人已抱定战死决心。但是就在这岌岌可危之际，说来也巧，呼延族的呼延钰儿正巧带呼延族高手经过。呼延钰儿看到左家母子遇险，竟带东境高手反把北府这个同盟的人马团团围住。为抢左朝阳母子，要不惜和同盟大动干戈。而北府的人也拿这个呼延大小姐毫无办法，只好在呼延大小姐的喝骂中怏怏而去。

    呼延钰儿便带走了重伤的左朝阳，放了左菁菁，还派呼延族高手把左菁菁护送到勃海之滨。

    说到此处左菁菁又把当年呼延钰儿私放他们母子二人的事简明扼要说了一下。

    临末左菁菁道：“昨日呼延姑娘对我说，你们母子的命都是我的，所以我想如何便如何。现在我要带走你儿子，让她给本小姐做牛做马。你莫要管闲事，不然我就对你不客气。其实呼延姑娘说的对，如果不是她哪还有我们母子的命在。所以我也只能让她带走阳儿了。”

    林屹听了顿时明白这呼延钰儿是对左朝阳有情啊。

    林屹笑道：“既然如此，左掌门你尽管放心吧。这呼小姐绝对不会伤害左朝阳的。而且她一定会带左朝阳去医治。”

    苏锦儿也笑道：“左掌门，这呼延钰儿可是东境王心肝宝贝，当年我爹还带我去呼延府做过客。呼延钰儿虽是美貌婵娟，但是个性刚强不让须眉，喜欢打打杀杀。而且她生性高傲，很少有男子能入她眼。她这是看上左朝阳了，这是好事。”

    左菁菁道：“我不担心了。也许她和阳儿真有缘份。只是东境王和北府可是同盟。是我们的敌人，这也真让人难为。”

    林屹明白左菁菁忧虑。

    “左掌门，世事变化无常，今日是是友也许明日便是敌。”林屹用一种让人耐人寻味的神情对左菁菁道：“也许今日是敌明日也是友呢。”

    左菁菁说：“但愿如林王所言吧。”

    然后几人便各自回舱歇息。

    林屹与娘和苏锦儿进了船舱，黎嫣对苏锦儿道：“我知道你对我儿子好，但是你毕竟是苏侯千金，现在你们一没有婚约，二没过门，你不便与我儿子同舱歇休。人言可畏，不然传出去也有损苏武侯声望。你去陪左菁菁，我与屹儿同舱。”

    苏锦儿听了黎嫣这话心里不乐。但是她真是从心里有些惧这个精神有些失常的未来“婆婆”了。脾气古怪太让人难捉摸了。不过也可以理解，被不见天日囚禁二十多年，整日活在仇恨和极度思念中，心灵难免扭曲了。

    尽管苏锦儿不悦，但黎嫣毕竟是林屹母亲，她也只能尽量平衡，尽力讨好了。

    她笑盈盈地说：“伯母说得及是，我准备给他换了药后便去陪左掌门。左阳阳被呼大小姐抓走了，她一定孤单寂寞呢。”

    黎嫣说：“你去陪她吧，我来给屹儿换药。”

    苏锦儿看了林屹一眼，林屹脸上漾起一丝苦笑。苏锦儿也笑了笑，苦笑。她便先先出去了。

    苏锦儿出去后黎嫣看着林屹。林屹发现母亲面含怨意。

    黎嫣愠声道：“屹儿，我真没想到，你竟然会骗我！”

    林屹见娘生气，他忙道：“娘，孩儿做错了什么事，娘说出孩儿定知错必改。”

    黎嫣看着林屹，咬牙切齿愤然道：“你应该知道，娘这一生最恨两个人。一个是梁红颜，一个便是秦顾梅。我本以为秦顾梅死了，原来他未死，他还被你救了。如果不是梁红颜贱人死时把这事抖落出来，我还不知要被你骗在何时。你告诉我，你为何要救他？！救了他，你又为何不告诉我！”

    林屹这才明白娘生气原因。原来梁红颜死前把他救秦顾梅的事情说了出来。

    林屹解释道：“娘，我把你从罚戒岩救出，本想告诉你实情，但是想到娘终于脱困心情大好，我不想坏了娘的心情。想等适当机会再告诉娘。后来娘与左掌门去飘花山庄了，所以这事就耽搁了……”

    “这么说还是我娘的错了！”黎嫣打断林屹的话，她此刻很是生气。“你也不用费心思庇护他，我现在只问一句，我是不是你娘？”

    林屹道：“当然是。”

    黎嫣盯着林屹，那双深陷又如同囚禁她地室般冰冷的眼睛让人不安，她道：“既然你当我是你娘，那你告诉我，秦顾梅现在在哪儿！如果你再骗娘，那真是枉娘这些年来对你泣心蚀骨的思念了。”

    林屹见娘真是动了怒，他略一犹豫，还是如实道：“他现在就在船上。”

    黎嫣突然眼睛一亮，她蓦地想起了那个脸涂朱砂被人称为“血面大仙”的男人。

    黎嫣再不说话，转身便出了船舱。

    黎嫣身形飞快到了秦顾梅船舱前，她抬手敲舱门。

    这时里面响起一个男子声音。

    “望老哥你不是饿了去找吃的吗，怎么这么快回来了？”

    随着声音门被打开，秦顾梅出现舱门口。

    秦顾梅看到黎嫣怔了一下。

    他没想到敲门的是黎嫣。

    黎嫣才上船时，因害怕阳光灼伤戴着纱笠，秦顾梅未见其真容。如今黎嫣不再戴着面纱了，真实容颜在秦顾梅眼前暴露无遗。

    秦顾梅看到当年如天仙般的黎嫣现在成了这副女鬼般的模样，心里涌起酸楚不是滋味。

    秦顾梅知道黎嫣恨自己，不敢暴露身份，他便装疯卖傻道：“啊呀，哪来的白发神女，你为何敲我的门，难道是玉帝派你来请我上天庭赴……”

    秦顾梅话还未说话，黎嫣一脚便踢在他腹部。秦顾梅顿时感觉腹中肠肚翻江倒海一般，人也跌出撞在舱壁上又摔在地上。

    同时黎嫣也进了船舱，把门从里闩住。

    秦顾梅捂着腹部，连连呕吐，把吃的东西都吐了出来。吐的地上一片污秽。

    黎嫣发出一阵让秦顾梅不寒而栗的疯一般的笑。

    黎嫣道：“秦大公子，你还是这么会逢场作戏。别说你把脸涂红，你就是把骨头也涂了，化成灰我也认得你。你不想上天庭吗？那我今日便让你下地狱！”

    秦顾梅惊愕，他被黎嫣认出了！