    既然被黎嫣认出，对黎嫣充满负罪感的秦顾梅此时也顾不得那么多了。他忍着痛站起来，然后直起腰，抬起头。

    秦顾梅此时嘴边还挂着一根吐出来的粉条，他用手揩了一下嘴，把那根粉条甩在地上。

    秦顾梅一脸苦涩地笑，他道：“呵呵，我还是被你认出。黎嫣，我没想到你能从罚戒岩出来。我对不起你……”

    黎嫣此刻目光如刀子似的往秦顾梅身上扎。

    她恨声道：“你一定盼我这辈子都出不来！”

    秦顾梅忙说：“不是不是，我很想你出来。真的，这些年来想到你，我便内疚。我恨不得……”

    黎嫣厉声打断他的话，她朝秦顾吼道：“秦顾梅，把你脸擦干净，涂成这样你真是彻底不要脸了。我黎嫣今日要面对秦顾梅，我要和秦顾梅了结恩怨，不是血面大仙！”

    秦顾梅默然，然后他用水把脸上涂抹的朱砂洗去，把脸擦干。然后慢慢转过身来，以本尊面目面对着这个当年被他引诱了的“神女娘娘”。

    当年的“神水娘娘”美若空谷幽兰，超凡脱俗。如今，她容颜憔悴形如枯稿。当年三千青丝如今也成了三千白发了。

    秦顾梅心里百感交集。

    黎嫣看着秦顾梅，尽管这么多年过去，秦顾梅也老了。有了皱纹，鬓角有了些白发。但他还显英俊潇洒。同年龄男子中很少有人可以和他相比。

    这让黎嫣难以忍受。

    她神色激动地道：“秦大公子，你还是很风流倜傥啊。你看看我，看看我黎嫣现在成了什么样子！是不是人不人鬼不鬼？你当年对我说过无数甜言蜜语，发过无数海誓山盟，你说你永远喜欢我，不喜欢别的女人。你现在还喜欢我吗？”

    秦顾梅嘴张了张，想说什么欲言又止。

    黎嫣面目抽动，她怒道：“说！”

    秦顾梅嗫嚅道：“喜……欢……”

    秦顾梅这话刚说完，黎嫣便扬手“啪”一巴掌打在秦顾梅左脸上。这一巴掌劲道不小。秦顾梅左边的脸顿时印出醒目指印，脸也肿了起来，嘴里也淌出血来。牙也掉了两颗。

    黎嫣激愤叫道：“鬼话连篇！当年我就是被你这些鬼话迷惑。你这辈子嘴里吐过多少鬼话，你也不记得了吧！现在我让你吐血……”

    黎嫣又扬手“啪”的一声在秦顾梅右脸上也狠狠打了巴掌。秦顾梅被打的身体一个趔趄跌在地上。这次他右边的脸也青肿起来。而且嘴里也吐起血来。

    黎嫣身形又到了秦顾梅跟前，把他一拽起来。一手拎着他领口，一手连扇他耳光。秦顾梅被扇的脑袋如同“拔浪鼓”左右摆晃。他的脸被黎嫣打的面目全非，嘴里不断喷血。

    这时舱门被敲响，林屹在外拍着门。

    先前黎嫣转身而去，林屹知道虽然自己还未说出“血面大仙”便是秦顾梅，但是娘应该猜到了。

    林屹便随后跟来。

    林屹知道望归来为保护秦顾梅，与秦顾梅同住一个船舱。有望归来在，娘就是想杀秦顾梅也不会得手。

    没想到望归来正好去找吃的不在船舱内。

    林屹便在舱门外听，开始黎嫣怒斥秦顾梅打他耳光，林屹心想娘心中恨意郁积多年，不妨先让娘先发泄出出心中恶气。此刻听到“啪啪”耳光声不断，林屹知道秦顾梅武功差劲，哪能经得娘打。这样打下去会把他这个“爹”打死的。

    林屹一边拍门一边叫道：“娘娘先消消火，你把门先打开。”

    黎嫣手下不停，继续扇秦顾梅耳光。

    “这是我和他之间的事，你不要管！”

    此刻也惊动了不少人，左菁菁、苏锦儿、曾腾云等人都出来到了船舱前。

    林屹对他们道：“这里的事交给我，你们先回去。”

    人们也便散去。只留下苏锦儿和左菁菁。

    左菁菁脸上明显充满担忧神色，她对林屹道：“姐姐会把他打死的。林王，你快想想办法吧。”

    “这小子该打。让黎嫣教训教训他，也算是罪有应得。”这时望归来声音响起，他不慌不忙走过来，手里拿着些干鱼吃。“不过，听这动静，再打那小子要就被打死了……”

    望归来又用传音入密对林屹道：“你爹对不起你娘，你娘恨他情由可原。我也知道你为难，而你也对这个‘爹’心存怨念。但是他毕竟是你亲爹，是我亲侄子。而此事迟早要解决，现在你进去吧，你们一家三口，把这段恩怨了结了吧。但是丑话说在前头，你娘打他出出气可以。我绝不允许你娘把他打死或打废了。如果那样，我便要替我的侄子报仇了。”

    一边是娘，一边是‘爹’和‘二爷爷’，林屹夹在中间也真是为难受煎熬。他现在也只能尽力化解这段恩怨了。但是这又谈何容易。林屹手贴舱门用内力把里面的门闩震开。

    林屹推门而入，又把门关上。

    林屹进去看到秦顾梅被打的鼻口鲜血直流，鼻子也歪了，像是被打断了。

    林屹赶紧过去一把拽住黎嫣又扬起的胳膊。

    林屹道：“再不能打了，再打会打死他的。”

    黎嫣恨声道，我就是要打死他。

    林屹道：“他虽然有错，但是罪不置死……”

    “他罪该万死！”黎嫣眼睛红的吓人，还似有泪水闪动。她额头上的青筋也随着她的愤怒跳动着。“你可知道，当年他用尽花言巧语引诱了我。但是后来我怀孕了，我让他想办法，但是这个无耻懦弱的混蛋竟然消失了。他躲了起来，藏了起来，他不肯负一点责任。更是把对我发过的誓言都抛到了九宵云外……只留下我一个人，承受一切，承担一切。他永远不知道，我那时候多害怕，多绝望，多无助……”

    黎嫣字字带恨，向儿子诉说着这个始乱终弃男人对她犯下的罪过。

    而秦顾梅听着黎嫣如控诉般的讲诉，更是感觉无地自容，连头也不愿抬起了。罪孽感也更沉重。

    秦顾梅开口说话，他声音用含糊，而且嘴里还冒着血泡。

    “都是我的错。黎嫣，你打死我吧。其实这么多年我也在尽力弥补。这么多年来……我为了我们的儿子忍辱负重……飘花山庄少主秦广敏就是我们的儿子……”

    林屹突然开口对秦顾梅道：“秦广敏不是你儿子！”