    （求月票）

    秦顾梅一直认为秦广敏是自己和黎嫣所生的儿子。他被梁红颜幽禁这么多年来，梁红颜以秦广敏威胁他，他为了保全儿子，也为了能常见到儿子，他忍辱负重满足梁红颜所有要求，包括那些让他想起来便恶心的变态要求。

    现在听林屹说秦广敏不是他的儿子，这让秦顾梅难以置信，他那张被黎嫣打的如彩霞般色彩斑斓的面孔充满惊诧表情，他看着林屹，等林屹继续往下说。

    林屹也看着秦顾梅，看着这个“少爷”，这个“爹”。

    林屹听了母亲愤诉，才知当年秦顾梅竟然在得知娘怀了他后，再避而不见。让娘一个人承受一切后果，真是薄情寡义。这让林屹都难以原谅他，更别说娘了。

    但是如望归来所言，此事得尽早得解决。一天不解决，便是一个隐患。也让林屹难心无旁骛与北府周旋较量。

    今日就让所有真相大白吧。

    林屹缓缓地道：“当年我娘绝望之下把那孩子送到北府，大爷为了留下我，便用林大头的儿子将那孩子换下，所以说秦广敏才是林大头的儿子……”

    林屹说到这里，秦顾梅瞬间明白了其中原委，他又是惊愕，又是激动，他用手指着林屹竟有些语无伦次了。

    “原来，原来你……你是我儿子……”

    林屹没有应声，但是他却肯定地点点了头。

    秦顾梅如同自语又如对林屹道：“难怪，难怪当年我觉得你的眼睛像极了她。难怪我一直很喜欢你，你这名儿还是我取的。哈哈，你是我儿子。我儿子是林王。是我儿子亲自把我救出……”

    秦顾梅言语充满激动，又难掩骄傲。

    的确，谁有林屹这么出类拔萃的儿子，都会骄傲自豪的。

    秦顾梅此刻高兴地都想放声大笑。

    黎嫣看着高兴之下有些忘形的秦顾梅，她气怒对秦顾梅道：“屹儿是我儿子，不是你儿子！他不会认你这个爹的，因为你根本不配做他爹！”

    秦顾梅道：“就算他不认我，但是我是他爹的事实是难以改变的。黎嫣，我秦顾梅对不起你，这也是我今生做的最为追悔莫及的事了。我知道你不会原谅我，你现在杀了我吧……我秦顾梅有两个儿子，秦定方大逆不道，我痛心疾首……但是林屹这个儿子却是人中之龙，又受南境众英雄拥护爱戴，也算是老天对我秦顾梅，对我秦家不薄。有子如此，我死也瞑目了。”

    秦顾梅此刻还一副凛然模样。秦顾梅心里明白，既然林屹进来，那林屹是绝不会眼睁睁看着他这个爹被打死的。

    黎嫣恨声道：“你以为我能让你活到明天吗！”

    说一掌朝秦顾梅头上击去。

    林屹早有防备，他瞬间挡在秦顾梅面前。黎嫣只能收掌。

    秦顾梅见儿子果然护着自己，心里真是欣慰高兴。

    黎嫣对林屹喊道：“你闪开，我要亲手杀了这个始乱终弃无情无义的男人。”

    林屹道：“娘，不管如何，他毕竟是我亲爹。没有他，也就没有我。虽然他对不起娘，但是当年娘最终走投无路还不是将我送到了秦家吗。而不是随便送一家人养活。娘还不是想着我好歹是秦家血脉，秦家不会亏待我。而大爷用秦广敏将我换下留在府中，大爷和少爷也对我极好，我一点也没有遭罪。我幼时过的很是快乐……”

    秦顾梅动情地对林屹道：“如果当初我知道你就是我儿子，我会对你更好，比对秦定方都好。我会尽力补偿……”

    “你给我闭嘴！”黎嫣骤然打断秦顾梅的话。她又对林屹道：“儿子你别听他鬼话，逢场作戏骗人对他来说简直就是小菜一碟。他就是一个伪君子，不可信。这个祸害再不能留在世上了。如果你还认我这个娘，你就让开，我要杀了他！”

    林屹突然跪在黎嫣脚下，他仰起头对黎嫣道：“娘，他罪不至死。而且他毕竟是我亲爹。你当着我的面杀了我亲爹，而我却无动于衷袖手旁观，那我还是个人吗！还不让天下人耻笑。娘，这样，你先一掌打死儿子，再打死他。这样，我也不用夹在你们中间受折磨了，也不用背负父死不救的骂名了。”

    黎嫣就是自己死，也不可能伤害儿子半根毫毛。看到儿子如此为难，黎嫣心里不忍。儿子说的对，如果他不管亲爹生死，任由她打死了，若传出去会让人耻笑的。

    黎嫣缓缓放下手掌。为不使儿子为难，她准备暂且放过秦顾梅，待日后寻个机会，秘密地把这个负心人杀掉。这样便人不知鬼不觉了。

    秦顾梅虽然心中对黎嫣充满负罪感，但是他可不想死。他看到黎嫣有所松动，便发出一声叹息。

    “千错万错，都是我的错。我真是无颜面对你和儿子。但是，”秦顾梅又话锋一转，苦口婆心道：“我们不要再让屹儿为难了。他现在可是南境王，身上担着重任，寄托着南境所有人的希望。他还要面对强大敌人……抛开你我恩怨不说，其实我俩都对不起屹儿啊。我们都未尽到自己责任，这样，就让我们不遗余力助屹儿一臂之力吧，也算是弥补我们对他亏欠。等他打败北府，到时候我秦顾梅任你处置，绝不皱一下眉头……”

    尽管秦顾梅说的诚恳之极又在情在理，但是黎嫣现在哪里还相信他。也不可能原谅他。

    黎嫣已有自己打算，为了不使儿子夹在中间难做人，她狠狠瞪了秦顾梅一眼，她道：“那就先把你我恩怨搁下。但是有一点，你不能认屹儿。如果你敢对别人说屹儿是你儿子，我便撕了你！”

    秦顾梅心想，认不认反正林屹是我儿子。迟早他会认我的。现在就让着黎嫣吧。

    秦顾梅便道：“好，我不认屹儿。我也无脸认他。什么时候他认我了，我再认。”

    “让屹儿认你，做你的梦！”黎嫣又让儿子起来，她说：“屹儿，你答应娘，你别认得他。你就姓林……”

    林屹郑重地道：“娘，我永远姓林。”

    自从林屹知道自己身世后，他也未想过改姓。林大头虽然不是他生父，但是在林屹心中却胜过亲父。林大头夫妇，可是为他恩重如山。所以他永远是林大头的儿子，他永远姓林永远更改。