    （求月票）

    林屹知道娘是绝无可能原谅爹的。更别说破镜重圆了。现在娘能为了顾全他放过爹，已是最好的结果了。林屹心中顿时如释重负一般。

    林屹便与母亲从船舱出来。

    左菁菁此刻心里也松了口气。

    好歹秦顾梅保住了一条命。

    黎嫣看着左菁菁，目光和神情都让人畏惧。她冷声问左菁菁道：“你早知道这血面大仙就是他了吧？”

    左菁菁知道黎嫣一定对她隐瞒秦顾梅的事充满怨怒，她也不知怎么回答，只是点点头。

    黎嫣也点点了头，她道：“都瞒着我，连你也瞒着我。好，很好。”

    左菁菁说：“还望姐姐恕罪……”

    黎嫣再不说话，在林屹陪伴下朝自己船舱去了。现在黎嫣满腔的怒火，秦顾梅是她最恨的男人，现在为了儿子她也只能暂且隐忍下来。

    看着黎嫣背影，左菁菁发出一声无奈叹息。

    望归来则进了船舱，看“侄儿”被打成了什么模样。看到秦顾梅被黎嫣打的整个脑袋肿的都快成猪头了。望归来又气又心疼。

    望归来把船舱关上，拿了条洗面巾，过去替秦顾梅擦试脸上血迹。

    望归来道：“你现在这模样就算你爹娘在世也认不出你来了。你真是给秦家丢脸。不过你这也是自找的。以后你要好自为之……”

    秦顾梅此刻完全沉浸在林屹是他儿子的巨大喜悦中。所受的伤对他来说也不算什么了。

    秦顾梅的脸本来就被黎嫣打的变了形，现在神情激动，脸更是扭曲，甚至显得有几分可怖。

    “望老哥啊，哈哈，我虽然遭受一顿毒打。但是我心里却是欣喜若狂。这顿打真是值，望老哥，你知道吗，小林子原来是我儿子。是我秦顾梅的儿子……”

    望归来轻轻在秦顾梅头拍了一巴掌，脸上却是一脸笑。

    “原来小林子是你儿子啊。小林子这小子难得，你能有这样的儿子，祖上积德。你一生荒唐，总算是干了件正事，嘿嘿，就是和那疯女人有了小林子……不然你就秦定方一个儿子，而且这小子还大逆不道，秦家列祖列宗都会在坟墓里气得打滚。有了小林子，你也算是将功补过了，秦家列祖列宗现在在坟墓里唱歌呐。”

    秦顾梅没想望归来会这样说，顿时觉得望归来说得有道理啊。得到望归来认同，秦顾梅很是兴奋高兴。

    秦顾梅道：“望老哥，这么说我给秦家立了功？”

    望归来一脸让人高深莫测地笑，他道：“岂止是功，而且是大功。”

    秦顾梅再难控制欣喜心情，他出声笑了起来。

    望归来又警告他道：“这个疯女人虽然暂且饶了你，她那是心疼小林子，不想让小林子为难。这个女人你得提防着，切莫大意。她现在可是什么事都能干得出来。我老人家过的桥比你走的路都多，你听我的没错。”

    秦顾梅还在开心地笑，他边笑边对望归来点着头。

    这件事情也算暂时平息了。

    船继续向南航行。

    林屹也利用这段时间静心休养。每天黎嫣都给予儿子无微不至的照顾。几乎时刻不离儿子左右。林屹睡下后，她还要坐在床边痴痴端详着儿子，而且还用手轻轻拍着儿子，如同哄一个婴儿入睡一般。因为这么多年来，黎嫣晚上总要抱着枕头，轻轻拍着，嘴里哼唱着一支无字的歌，当枕头是儿子哄他睡觉。现在她终于如愿拍儿子睡觉了，黎嫣也终于体会到了做母亲的幸福和快乐。

    尽管林屹现在已不是孩子，而是顶天立地男子汉，又是南境之王，让母亲如哄婴儿一般有些捌扭。但是一想母亲思念他成疾，所幸就由着母亲。

    黎嫣时刻与林屹在一起，便防碍了苏锦儿和林屹亲近了。苏锦儿虽然心里不悦，但是她知道黎嫣这么多年思子成狂，就很少打扰林屹，让林屹多陪陪黎嫣。

    林屹体质虽然不能与令狐藏魂比，但是林屹身体也是在狂潮怒浪中千锤百练出来的，强过常人。就在船在航行到第十天，林屹身上的伤基本好的差不多了。武功也恢复了八九成。待回到南境，也应该可以痊愈了。

    这天晌午，林屹正与母亲在舱中吃饭，曾小童进来禀报。

    “林王，前方海面上有几艘船只，隐约还有喊杀之声。”

    林屹放下饭碗，便从船舱出来。

    林屹到了船左侧，曾腾云已在那里。有两名水手也爬到了桅杆上眺望观察。

    曾腾云手指一个方向对林屹道：“林兄，你看。”

    林屹抬起一只手放在眉宇间遮挡阳光，然后放眼望去。只见波光粼粼的海面上，有几只船影，林屹听力超人，他更真切听到喊杀打斗声音传来。

    林屹问那两个在桅杆上眺望的手下。

    “你们看清了没有？”

    “禀林王，距离实在太远，看不清楚。”

    这时望归来、苏锦儿他们也得知情况从船舱出来。

    周良也抬手眺望一番，他对林屹道：“林王，情况不明，我们还是别管了。免得节外生枝。”

    虽然周良是林屹舅舅，但是现在他们在外人面前还是一切“外甥打灯笼照旧”。

    林屹准备把母亲、舅舅、爹与他的关系都先瞒着。如果让秦定方知道，这些亲人就危险了。以秦定方手段，必会想方设法算计捉拿他们来要挟他。

    望归来也道：“周良说的得对，我们不要管闲事了。现在赶紧回南境吧。”

    林屹不说话，闭目听着不断传来的厮杀声。希望能从那些混乱的声音中捕捉到一些有价值的信息。

    突然，林屹睁开眼睛，他手指那个方向命令道：“把船头调过来，全速前进。要快！”

    既然林屹下令，周良便亲自去掌舵，把船头调过，然后又命人升起一面帆全速朝那边行驶。

    随着距离越来越近，人们终于看清，原来是六七条与他们差不多大的船在遭受一艘巨大黑船的攻击。而且大船上还放下多艘黑色小船纠缠那些船只。让这些船难以逃遁。

    这艘大船足足有三间房子叠起来那么高，长达二十来丈。船身漆黑如墨，船上帆也都是黑帆。而且船头立着一个金属做的硕大狰狞的鬼面。

    周良和水手们纷纷叫了起来。

    “是幽灵鬼船！”

    这时其中一艘被攻击的船上有人兴奋大叫道：“我们的援兵到了，快看啊，苏侯爷、望归来、小林王都来了。幽灵佛你们完蛋了，识相的话还不快逃命。不然让你们葬身海底，喂鱼喂王八。”