    汤虎被这突如其来的变故惊得目瞪口呆。没想到眼前这个青年的剑这么可怕。汤虎回过神来，惊诧看着林屹。

    难怪青年这样面熟，原来他就是当年小林子！

    “原……原来是小林子爷，求你饶我一命，我上有八十岁老母，下有……”

    林屹点了汤虎身上几处要穴，把剑收回。

    “求饶能不能换个有新意的理由。上有八十岁老母？有你这样的不肖儿子，你娘怎么能活到八十岁。求也没用，小林子爷现在不能饶你……”

    林屹话还未说完，突然一阵轻笑响起。

    “原来你叫小林子，那我问你，有你这样混蛋儿子，你娘能活多少岁？”

    随着轻笑声，一条红影在梅林间闪了几下，一身红衣的梅梅就到了林屹面前。梅梅何时来的，林屹浑然不觉。但是他不得不佩服梅梅轻功。轻功上弱，也成了林屹最大软肋。

    梅梅又出手重新封了汤虎身上几处大穴。汤虎更是如同一个活死人了，连眼睛都不会眨了。

    这点穴手法骇人！

    梅梅带着一份疑惑对林屹说：“你剑法如此高明，没想到轻功和点穴手法都这么差。现在你放心吧，他除了脑子能动，连一根头发也动不了了。”

    林屹面色冰冷看着梅梅，他用不容置疑地口吻警告她说：“再敢拿我娘戏言，我就割了你的舌头喂狗！我说到做到！还有，我点穴功夫差与你何干，你再阴魂不散跟着我，不管你是谁，别怪我不客气了！”

    梅梅哪里知道林屹母亲早就惨遭杀害，这成为林屹心中最痛的伤痕，每次触碰都会疼的身心颤栗。

    梅梅也冰雪聪明，看林屹反应这么强烈，她判断林屹母亲可能早死了。

    但是林屹疯子般善变的个性，也让她恼火。

    她强压心中愤懑，把林屹的无理冒犯记在心里。以后她要加倍奉还！

    梅梅莞尔一笑，她玉手轻抬，把眼前一缕秀发指到耳后。她无论一颦一笑一举手一掠鬓，都把她的美淋漓尽致的展现。她细语更是绵绵如羽划过林屹心上。

    “小林子，不知罪不为罪。看在你偷我马，我又借钱给你份上，你原谅我这次。从现在起，我乖乖的听你话，好不好？”

    梅梅如此迷人，连汤虎都想叫“好”了，可惜他叫不出来。

    但是林屹可以叫出来。

    “好！只要你乖乖听话，那就下不为例。”

    梅梅不光有倾城之姿，武功又这么高，林屹也开始对她充满了解析好奇。不如顺了她，也摸下她的底。到底是何来头，为何去“望人山”中找三爷。

    林屹心里也清楚，如果惹急了，梅梅放手一搏，他未必胜她。除了剑法，梅梅各种功夫都胜过他太多。而高手相拼，是综合能力较量。

    林屹又看着北府。

    什么时候，他才能杀进北府，斩尽仇人，夺回北府啊！

    他清楚知道复仇之路将会漫长而艰难。

    梅梅看着林屹失魂般偷窥着北府，如同一个不敢回家只能远远偷望的人。

    她轻声对林屹说：“你以前是北府的人吧？”

    林屹点点头说：“我从小在北府长大。”

    梅梅听后心中一动，她赶忙问：“既然你从小在北府长大，那你可听说过十九年前，一个年轻女子抱着一个婴儿送到北府，交给了秦晋。他脖子还挂着一个小荷包？”

    林屹说：“我从未听说过有这事，你是何意？”

    梅梅心里颇有些失望，她掩饰说：“没什么，我只是替一个朋友问下。”

    林屹感觉梅梅有所隐瞒。

    两人现在看上去‘化敌为友’和睦共处，但是彼此连对方底细都不知，当然得谨慎提防。

    林屹又望了一眼北府，把地上血迹覆盖了。就提着汤虎和那个死了的离开。

    北府后山中有许多山洞。林屹那时候常和伙们在山里玩耍捉迷藏。

    林屹把死人尸首先处理了，然后把汤虎带进一个隐秘的山洞。梅梅也一直跟着他。林屹心想，就暂时把她当成同伙帮手。

    林屹出手想解开汤虎穴道，但是却解不开，梅梅点穴手法太不同寻常。林屹有些懊恼，他看了眼梅梅说：“解铃还须系铃人。”

    梅梅想笑，但是她忍住了。她面无表情出手解了汤虎两处大穴。汤虎顷刻能动了，但是却感觉身体绵软无力。

    林屹让梅梅先出去，他要审问汤虎。

    梅梅也知趣，出了山洞就在附近转悠。

    林屹对汤虎说：“现在我问你几个问题，如果你老实回答，或许我可以饶你不死。如果你敢耍花样，我把你切成碎块，喂这山中野兽！”

    汤虎忙说不敢。

    于是林屹就问汤虎，现在北府内驻有“牧天教”多少人马。还有蔺天恕、蔺红萼、秦定方在府中居住地等。

    汤虎都一一回答。

    最后林屹问关键的问题了。

    “四年前八月初九晚上，‘牧天教’的人有没有进城去一个郎中家抓过一对父女？为首的人缺半只耳朵。”

    汤虎想了一下说：“没有。小林子爷，据我所知，教中就没有一个缺半只耳的人。”

    林屹听后心里有了些许安慰。幸好爹和妹妹没有落在蔺天恕那个恶魔手中。那抓走爹和妹妹的人，到底什么来头？只能以后他慢慢追查了。

    “那我再问你，秦定方的‘千梅’剑法大成了没有？”

    “还没有。但是虽然没有大成，但他现在练到了第十一式，现在剑术非常厉害。半月前他还把英雄墙上第九位的阮天际杀了。黄金殿之主九音居士要派金殿的画师来给秦定方画像，准备把他的画像挂在英雄墙第九位。听说画师就这几日要到了。”

    林屹听后心里生起莫名滋味。

    当年“千梅”剑谱是最让他神往的。他现在还能忆起当初秦大爷在那个夜晚，把‘千梅’剑谱交给秦定方的场景。当时他又是羡慕又是忌妒，可惜他不是秦家血脉，没有资格触及秦二爷传下的“千梅”。

    “千梅”十三式，秦定方现在练到了第十一式，而且还杀了英雄墙上排名第九的人物。武功之高可见一斑了。

    林屹突然笑了，怪异地笑。秦定方是秦家血脉，却勾结其舅灭了北府。他本是马倌之子，却发誓要为秦家报仇雪恨。

    秦定方得到了“千梅”剑谱。

    他则得到了“消雪剑”。

    世事真是荒唐可笑，怎能让他不笑？

    林屹又想，如果“无名剑”对“千梅剑”，那会是鹿死谁手？！

    想到这里，林屹身上血液都似要沸腾了。

    一个大胆的念头也突然在脑海中萌生。

    他要找秦定方较量！

    _______

    姐妹们，兄弟们！下周继续一天两更，顶起来，支持啊！