    林屹等人一听这人叫声，都不由都哑然失笑。现在距离还远难真切看到彼此船上人的容貌，这人分明是看到有船来便捕风捉影趁机乱吼吓唬敌人。

    苏锦儿听到这声音娇笑道：“这人一定是叶长风。他就爱抬出我爹吓唬人。好像我爹永远如影子般跟着他，就等他危难时候现身相救。”

    曾腾云更是大笑道：“定是他了，除了他我们南境联盟中谁还睁着眼说瞎话。而且说的和真的一样。”

    喊叫之人正是小镜湖主叶长风。

    林屹先前闭目细听，就听到叶长风大叫。

    “我叶长风生是人杰，死为鬼雄，今日和你们这些魑魅魍魉拼了……”

    知道是叶长风遇险，所以林屹才赶紧让船调头全速而来。

    此刻海面喊杀声响成一片，船只相互撞击，浪花飞溅。幽灵船上的人都身穿黑袍，脸上带着鬼面具，胸口上也绣着一个狰狞的鬼面图案。

    叶长风的船队现在完全被纠缠住，对方的船上不断射出长长的链矛，勾住叶长风他们的船。然后敌人有的攀着铁索，有的飞掠，如一个个如黑**鬼冲上叶长风他们的船。而且人数众多。黑压压一片。

    叶长风和手下虽然奋力而战。但是幽灵船上的人源源不断上来，船上到处闪动着疯狂攻击的黑袍人。叶长风他们现在完全处于挨打的份儿。

    林屹他们的船继续全速而行，林屹大声道：“叶湖主坚持住，我是林屹。苏侯爷和望归来也在此。”

    正在拼力厮杀的叶长风此刻浑身血污，身上多处受伤。他刚挥剑把一名黑袍人砍翻踢下船，一听这话自己都惊诧不已。自己见船乱叫，难道真把苏轻侯和林屹叫来了！

    叶长风顿时兴奋大笑道：“哈哈，本湖主没骗人吧。苏侯爷来了，兄弟们杀啊！”

    就在双方的船距离二十多丈时候，林屹身形从船头掠下，脚在海面上连续轻点，身形箭一般朝叶长风的船而去。

    望归来随即也掠下，踏浪而行。

    林屹到了近前，身体从水面腾起，手中的剑连续两剑挥出。两道凌厉剑光在海天之间更是折射出眩目光芒。两道剑光分别劈在敌人两条船上，顷刻船体发出爆裂声响，那两条船从中被林屹强劲剑气一分为二断裂开来。两条船上有十几名黑袍人，至少有三人被剑气撕裂，血肉横飞。其余则落入海中。强劲剑气还激起一片海浪。“哗哗”之声不绝。

    林屹先势夺人，让叶长风的人振奋不已，那些黑袍人则个个惊心悼胆。

    随后望归来也至，望归来怪笑不断，他跃上敌人一条小船，双掌挥动，掌影纷飞，船上的那些黑袍人哪是望归来对手，不是中掌飞出，就是落入水中。剩下的看到望归来太过厉害，索性纵身跳入海中逃生。然后望归来又大力一掌击在船体上，船顿时被击的四分五裂，碎木横飞。

    望归来身形也腾起，又朝另一条敌人的船飞去。

    此刻林屹也掠上叶长风的船。他先挥剑把钩住船的铁索劈断。这时几名黑袍人挥刀朝林屹扑来。还未等他们扑到跟前，林屹身形如风急掠，在他们中间穿梭游走，同时手中剑光闪动，然后林屹从他们中间闪出，头也不回径直又朝叶长风那边而去。

    而那几人则立在那里一动不动。须臾，其中一个咽喉处突然喷涌出一股鲜血，人也朝甲板上栽去。紧接着其余几个有的胸膛裂开，有的头颅跌落，有的脖子处冒血，接连二三朝地倒去。“咚咚”之声此起彼伏。

    林屹朝叶长风而来，所经之处黑袍人不断惨叫倒下。根本无人能挡得住林屹。林屹还救了多名叶长风的手下。

    叶长风此刻被三个黑袍人围攻。其余一个高大威猛，脸上戴的鬼面也与其他黑袍人不同。看来身份要高些。看到林屹过来，那鬼面人厉叫一声，朝林屹扑来，一掌击向林屹。

    林屹从对方出掌和速度上便看出此人武功不弱。虽然这人武功不弱，但是他碰到的却是林屹。林屹连续避过那人两掌，然后身形一晃一掌击出，印在那人再次拍来的掌上。两掌相碰，那鬼面人被林屹震的身体直颤。而更让他心惊的是，他的手掌竟然被林屹的掌粘住难以摆脱。林屹脸上露出一丝冷酷笑，右手剑也瞬间刺入对方脖子。然后林屹抽剑松掌，那人脖子冒着鲜血庞大身躯仰面倒下。

    林屹杀了那人，攻击叶长风的那两名黑袍人见势不妙，赶紧掠到船边跳入海中。

    但是两人刚跳进海，便发出让人毛骨悚然的惨叫。原来这里打成一锅粥，鲜血尸体不断落入海中，周围的海水都变成了红色，更是引来一批嗜血猛鲨。那两个倒霉鬼刚跳下海，便被几条鲨鱼疯狂攻击撕咬。

    其余落海的，看到鲨鱼更是惊叫连连，拼命朝大船游。

    叶长风抹了把脸上血渍，看着林屹惊喜道：“哈哈，林王，两年未见你武功可更厉害了。对了，你怎么知道我遇难来救？”

    再见故人，林屹也很高兴，他打趣道：“叶湖主乃神人也，你遇难我自有感应，所以便赶紧来救你。”

    叶长风听“嘿嘿”笑了起来。

    很快林屹他们的船也驶过来。曾腾云、左菁菁、黎嫣、周良、曾小童等人也纷纷登上其余的船助盟友杀敌。

    黑袍人虽然人数多，但是难敌众多高手。不到一顿茶功夫便被杀伤近半。这时幽灵船上响起如同鬼泣般的号角声音，幸存的黑袍人闻声仓皇撤退。

    有的撤到自己船上，赶紧划向幽灵船。有的也顾不得海中有鲨鱼跳入水中拼命朝巨船游去。

    而幽灵船此刻也不顾他们，开始起航朝一个方向驶去。

    叶长风手指幽灵船对林屹道：“林王，幽灵船主幽灵佛替北府效力，这些年来我们南境很多人在海上被他们所杀。这幽灵船一向神出鬼没让人难追踪，趁今日毁了它吧！不然留下是个祸患。”

    林屹道：“它跑不了的！”

    林屹说完身体掠向船边，然后身体离船飘飞到一条小船上。

    林屹又朝望归来叫道：“望老哥，我们去杀鬼。”