    望归来听到林屹叫，朝这边飘飞而来，然后落在小船上。

    这时曾腾云在旁边一条船头出现，他手中提着滴血屠刀，已经有十七人死在了他的快刀之下。

    曾腾云叫道：“你们真不义气，杀鬼带上我！”

    待曾腾云上了船，曾小童也跳上船。然后主仆二人与望归来飞快挥桨，小船飞也似朝幽灵巨船赶去。

    其余人也赶紧驾船随后而来。

    幽灵船尽管有多面巨帆，而且船两侧伸出数十根大桨奋力划，速度超出平常的船，但是林屹他们船小，而且望归来和曾腾云挥桨如飞，小船与大船距离不断拉进。

    最终幽灵船被小船赶上，幽灵船上有数十人立在船边，严阵以待。林屹和望归来首先从小船上掠起朝幽灵船飞去。

    船上的人箭弩暗器齐发，铺天盖地朝二人射来。

    林屹手中的剑急舞，近身的暗器箭弩纷纷被斩落挡开。望归来也双掌挥动，掌风如狂风骤起，把射向自己的箭弩暗器纷纷震飞。

    然后二人掠上船。林屹手中的剑此刻宛若死神之手，剑光如雪纷飞，所到之处那些“鬼面人”，非死即伤，鲜血如激起的浪花四溅。惨叫之声也声声不绝于耳。

    望归来更是怪笑不断，身形在敌人堆里乱晃。手起掌落之间，黑袍人不是被毙在掌下，就是被抓起掷出。

    很快曾腾云与曾小童也上了船。这对幽灵船上的人来说无疑是雪上加霜。

    主仆二人手中屠刀如闪电般劈向敌人。劈开他们的胸膛，划开他们的肚腹，切开他们的脖子……

    林屹他们早就听说幽灵船上的人残暴狠毒。幽灵船这些年来不知残害了多少人。只要在海上被他们碰到，不管商船、客船、官船……都无一例外遭受攻击。

    船上除了些年轻美貌的女子被他们留下淫乐，其余不管男女老幼都被残忍杀害然后丢入大海之中。

    所以林屹四人在这条充满罪恶的船上带着愤慨大开杀戒，也算是为民除害了。

    一时间幽灵船如血腥地狱一般。血肉横飞，惨嚎声此起彼伏不绝于耳。这些平日里残害海上过往船只的家伙如今尝到了最恐怖的滋味。有些开始放下小船逃命，有的赶紧在巨大的船上寻个地方躲藏。

    林屹又连杀几人，然后隔空一抓吸过一名黑袍人，那人吓得浑身筛糠似的乱抖。林屹把剑往他脖颈上一横厉声道：“幽灵佛在哪儿？！说了饶你一命，不说碎尸万段！”

    那人上指最上面一层道：“在……上面，最大那个船舱……”

    林屹扔下那人身体飞起朝第三层去了。

    林屹上了第三屋甲板，便有四人朝他扑过来。林屹挥剑连杀三人，第四个还未等他动手便倒在地上嚎叫起来。原来是曾小童也上来了，他就地翻滚手中剔骨刀飞快割了对方脚筋，然后又一刀结果了他。

    曾小童对林屹道：“嘿嘿，林王，杀幽灵王带上我。到时候让我砍一刀就行。我也能在江湖上吹诩一番。”

    林屹笑道：“让你砍两刀。”

    林屹带着曾小童杀到了第三屋最大船舱门口。

    门上竟然挂着两串骷髅头，这时门突然从里打开，一名黑袍人出现门口，看到林屹和曾小童他眼中竟是惊愕之色。他是出来看情况的，没想到林屹已杀到门口了。

    他还未出声，曾小童手中的剔骨刀转动已闪电般切断了他的脖子。他的脖子上先出现了一条血线，然后皮肉缓缓绽开，血也喷洒而出。曾小童推开他，然后有模有样手朝门里一伸恭敬对林屹道：“林王请。”

    林屹笑了，他真是非常喜欢这个机灵又刀法高超的曾小童。林屹进了门。曾小童也随后而入，又把门从里闩上。

    进门后，他们面前的是一面垂地的巨大黑帆。如幕布一样。

    黑帆上印着若干骷髅头像。每个骷髅头像上那两个黑洞洞的眼眶仿佛都注视着二人。

    林屹和曾小童相继穿过那厚重的黑帆，然后呈现在他们眼前的是一间大厅。厅中没有窗户，四周都挂着巨大的黑帆，而每面黑帆上面同样都印着许多骷髅头像。

    大厅中燃着几枝火把，火苗如鬼火一般跳动。大厅中还弥漫着一股血腥气味。

    印着骷髅头像的黑帆，鬼火般的火光，加上这血腥之气，让整个大厅阴冷，恐怖，诡异。如魔鬼的巢穴。

    大厅正方有一个床榻。

    榻上铺着的也是印有骷髅头像的黑帆。

    床上盘腿坐着一个面目可憎的和尚。

    他身披印有骷髅头的黑色袈裟，怀中还坐着一个衣着暴露的妖冶女子。他一只手若无旁人摸着那女子雪白丰满的胸。他盯着林屹，一双鬼火般的眼睛闪烁着不祥的光芒。

    床榻左右还立着两个黑袍人，他们戴着鬼面具。不同的是，他们的鬼面具是红色的。如血一样红。

    林屹看着那和尚道：“你就是幽灵佛吧？”

    那和尚呲开嘴笑了，他满嘴的牙参差不齐，而且牙齿尖利如刃一般，让人生畏。

    他道：“正是本佛，你又是什么人，敢擅闯本佛宫廷。”

    林屹没回答，而是缓缓蹲下身体，和幽灵佛视线平衡。林屹脸上现出嘲弄笑意，他对幽灵佛道：“你的双脚竟然有十五根脚趾，你是畜生吧？”

    幽灵佛盘着腿，怀中还坐着女人，林屹一眼看出双脚有十五根脚趾，还出言侮辱，这让幽灵佛勃然大怒。

    他朝林屹吼道：“不知死活的小子，你可知我屋中黑帆上印着多少个骷髅头像，就代表我杀过多少人。现在，又要多印一个……不对，是两个，还有你身后那个一脸坏笑的可恶小子！”

    幽灵佛话音一落，他榻旁边那两个红面鬼脸人便朝林屹和曾小童扑过来。

    林屹面对朝扑过来的那人，身体还继续蹲着。目光依旧望着幽灵佛，依旧是一脸嘲弄。

    那人扑至近前，如鬼爪般的手击向林屹。林屹蹲着的身体骤然而起，一掌击在对方袭来的手掌上。对方被林屹震的退了两步，林屹又是一掌击来。那人怒吼一声，一掌迎向林屹击来的手掌，另一只手五指曲张，抓向林屹的脸。

    他的手与林屹手掌相碰，那一爪也闪电般狠狠抓在林屹脸上。