    就在红面鬼脸人抓在林屹脸上瞬间，林屹的脸如镜片般破裂开来。红面人大吃一惊，他抓到的竟然是一个虚幻影像！

    红面人惊愕之下低头，林屹又蹲在那里。原来林屹跃起一掌击出后身体又用快的让人难以看清的速度落地蹲下。由于太快了，所以先前的影像还未消失。

    这让红面人的眼珠都快要掉出来了。而林屹一剑挥向对方两条腿，红面人两条腿被林屹的剑从膝盖处一剑斩断。林屹用的是曾小童惯的用手段。

    红面人发出一声凄厉嚎叫，然后他上半部身体“扑通”跌在地上，伤处鲜血如泉水般喷涌。他双手抓着地朝幽灵佛爬，似想让幽灵佛救他。他爬过的地方留下两道触目惊心血痕。在这昏暗阴森的魔窟中，面画更显惊悚。

    厅中的血腥味道也更浓了。

    林屹站起身，此刻曾小童与另一名红面人还在打斗。曾小童一手屠刀急挥，另一只手剔骨刀滴溜乱转，准备随时伺机给予对方致命一击。

    那红面人虽然武功不弱，招式诡异狠毒，但是他也很难打赢曾小童。

    林屹饶有兴趣问正打斗中的曾小童。

    “小童，我学的断腿招式如何？”

    曾小童身形灵活，躲过红面人一击，屠刀飞快劈向对方面门反击。

    “哈哈，我是断人脚筋，你直接断人双腿，比断脚筋‘高’呐。”

    林屹“哈哈”一笑，一剑挥出，剑光没入那名在地上爬行家伙的后背，那个红面人爬动的残体戛然而止。口中也不再惨嚎了。

    幽灵佛盯着林屹目光收缩着，这两名红面鬼脸人，可是他座下两大高手。其中之一就这样死在林屹手上。林屹的武功也真是让他震惊。

    而林屹此刻一副云淡风清从容模样，也让幽灵佛震怒。

    幽灵佛从尖利的牙齿中恶狠狠挤出三个字。

    “你是谁？！”

    林屹道：“我是专门杀畜生的人。尤其是像你这样长着十五根脚趾的畜生。”

    幽灵佛发出刺耳怪笑，声音在这诡异的厅中回荡更显恐怖。与此同时幽灵佛盘坐的身体骤然升起，他怀中依旧抱着那名妖冶女子。身形朝林屹而来。

    林屹伫立在那里，剑指飞来的幽灵佛。

    突然幽灵佛把怀中女子掷向林屹，女子朝林屹剑尖飞来，她似没想到被幽灵佛掷出口中发出惊叫声音。

    林屹也不知女子来路，十有八九是被幽灵佛掳来淫乐的无辜女子。所以林屹也不伤她性命，就在女子即将撞在剑上瞬间，林屹剑一沉，那女子身体落在林屹剑上。

    此刻幽灵佛也到了，他躲在女子身后，拳头朝女子右侧而出击向林屹。林屹手中的剑平举托着剑上女子，脚下如羽被风吹动轻轻一滑，以侧身掌一掌击在幽灵佛那一拳上。同时林屹手中的剑向左边一送，把剑上女子送到地上，毫发无损。

    林屹破幽灵佛的拳，又把女子安然无恙送至地上，一气呵成潇洒之极。

    幽灵佛被林屹掌力震的退了两步，然后稳住身形。他双脚赤裸，脚如莆扇般大，左脚七根脚趾，右脚有八根脚趾。腿若木柱粗壮。

    幽灵佛重新审视着眼着这个年轻人，林屹的武功超出他的想象。

    但是此刻他也别无退路。

    幽灵佛徒然大叫一声，身体一震，身上骷髅袈裟飞起，罩向林屹。然后幽灵佛大脚踏着地板发出“嘭嘭”声响，在袈裟后朝林屹冲过来。那袈裟也隔在林屹与幽灵佛之间。幽灵佛在袈裟另一端跃起，大力一拳击向袈裟后的林屹。袈裟上凸起一个硕大拳印。

    林屹左手出掌，隔着那袈裟击在幽灵佛的拳印上。然后幽灵拳继续在袈裟另一端猛攻林屹，林屹从容应对，两人隔着骷髅袈裟拳掌连对，而且不断变化方位，片刻之间对了七八招。对方拳猛力大，林屹还被对方拳上劲力震的身体颤动。另一边的幽灵佛更是被林屹震的气血翻滚。

    这个幽灵佛武功也真不容小觑。

    就在林屹与幽灵佛隔着袈裟相斗关键时候，突然一道疾风从从林屹身侧急袭而来。原来是一朵不断绽放的黑色铁莲花。莲花后是妖冶女子蚀骨的媚笑。她也趁机向林屹掠来。

    原来这女子和幽灵佛是一丘之貉。

    铁莲花距林屹一尺之余，铁莲上的几片“花瓣”脱离花体飞射林屹身上几处要害。

    就在这瞬间，林屹握剑手腕飞快转动，剑也跟着旋转，转出一圈圈森寒剑光，然后剑茫分散开来如银蛇飞舞窜向那些飞来“花瓣”，几片“花瓣”被剑茫纷纷击中乱飞。有两片竟然反射妖冶女子。那妖冶女子惊得容颜变色，赶紧闪避。

    她刚避开，林屹又几剑挥出，一片剑影如海潮般涌向那女子。而林屹在挥剑应对这妖冶女子时候，身形还在袈裟前闪动变化，左掌还在与袈裟另一边幽灵佛不断击出的狂怒拳头相对。

    妖冶女子哪见过这样可怕的剑法，面对如潮涌至的剑影，她发出惊叫着，使出浑身解数闪避。就在她险险避过那些可怕剑影，还未松一口时，突然头顶上空一道剑影骤然冲下，原来这才是林屹的杀招。

    女子感觉头顶有劲风急下已难避开，她惊呼着瞬间抬头想看看头顶上有什么，那道剑光也至，正好从她惊呼的口中没入。剑光消失在女子口中，女子身体如遭电击一般颤动连连。随着她身体抖动，她那半裸丰胸也在剧烈晃动着。然后她身形朝前栽倒。“嘭”地一声趺在地上。

    也就在这时，一声惨叫也徒然响起。原来另一个红面人被曾小童一刀劈下一条胳膊。然后曾小童趁势而攻，屠刀和剔骨刀上下翻飞。刀影在那人周身闪动，那人身上血肉一块块从身体上飞离。声声惨叫不绝于耳，回响在这个阴森恐怕的厅中，让人毛骨悚然。

    袈裟后的幽灵佛更是暴怒之声不断，他继续在袈裟那边手脚并用疯狂攻击林屹。

    两人又隔着袈裟打了三十多招，幽灵佛力道开始弱了，出招速度也明显慢下。

    这时林屹发出一声喝叫，一掌击向袈裟后幽灵佛，幽灵佛一拳击在林屹掌上挡住。与此同时林屹右手的剑注入真气，“哧”一刺剑刺穿袈裟，剑从另一边冒出，袈裟后的幽灵佛受了一惊。林屹右脚也在这一刻飞起，大力一脚踢在袈裟后面幽灵佛胸膛上。幽灵佛身体“噔噔”后退，林屹又跃起，连环脚连续踢在幽灵佛身上。

    然后林屹右手的剑连挥，隔在二人中间的袈裟被剑气撕裂成无数碎片飘飞。

    幽灵佛也呈现在林屹眼中。

    此刻幽灵佛立在那里，身体不停摇晃，嘴里大口吐着血。

    幽灵佛抬手，艰难指着林屹道：“好……好功。不过，会有人，替我报仇的……他已到中原……”