    幽灵佛此时身体摇摇欲坠，面目痛苦狰狞。因口中吐血，他口中的那些尖牙血红更显狰狞。他朝林屹张着嘴，恨不得用尖牙把林屹撕碎。但是现在他的命却被林屹捏在了手中。

    他只能逞口舌之快，口中含糊着说：“会有人，替我报仇，呵呵……本佛在地下等你……”

    林屹听了这番话有些好奇，他提剑到了幽灵佛面前说：“此人是谁？说出来，给你留个全尸。”

    幽灵佛眼中顿时闪现出求生欲念，他讨价还价道：“我说出来，你放我一马。”

    林屹摇着头道：“那你不必说了。等他来找我时候，我自然会知道他是谁了。你也不用在地下等我，你还是等他吧。”

    幽灵佛叫道：“狂徒……不得，好，好死……”

    林屹用剑背大力如鞭一样连续抽在幽灵佛的粗实腿上，幽灵佛发出一声痛叫整个人都弹起又重重跌在地上。他腿上骨头被林屹抽断。

    林屹叫道：“小童。”

    曾小童很快过来，他的对手此刻已躺在地下快被剔成一副骨头架子了。

    他“嘿嘿”笑道：“林王，你说过的，让我看他两刀。”

    曾小童称呼“林王”，幽灵佛此刻才知道眼前这个武功奇高的年轻人身份。他瞪着眼睛道：“你，你就是林屹！”

    曾小童对幽灵佛道：“他正是我们南境林王，鬼和尚，能败在我们林王手下，也算是你上辈子积了德。下地狱后，多念几声阿弥陀佛吧。”

    幽灵佛听了这话鼻子都快气歪了。

    林屹却懒得再理幽灵佛，他对曾小童笑道：“你想砍几刀便砍几刀，不过得我亲手杀了他。”

    聪明的曾小童顿时明白了林屹意思。

    他笑道：“哈哈，林王我明白了。如果我杀了这恶佛，他说的那个神秘人便会来找我报仇。林王杀了他，那人就会来找林王。林王就知道他是谁了，到时候便可杀了他。”

    曾小童便提着屠刀过去在幽灵佛身上砍了数刀，曾小童每一刀下去都会切断幽灵佛一根大血管，幽灵佛惨叫连连，身上到处一股一股往出喷血。林屹看得出来，曾小童非常恨幽灵王。

    待幽灵王失血快要昏迷时候，林屹挥剑斩下了他的头颅，然后挑在剑尖上。曾小童又把幽灵佛四肢砍下。

    林屹道：“小童，你很恨他啊？”

    曾小童继续在幽灵佛的尸体泄着愤，他道：“不瞒林王，三年前幽灵船在海上袭击过十里杀场的船。当时我姐姐就在船上……”

    林屹这才明白曾小童恨幽灵佛的原因。

    曾小童分了幽灵佛的尸首后，二人从厅中走出。

    此刻偌大的幽灵船上到处是厮杀身影，喊杀声震天，血肉横飞场面惨烈。原来叶长风他们先前也赶到了。叶长风和苏锦儿等人带近百人登船，与幽灵船上的人激战。

    幽灵船上尽管还有不少人，但是己方高手众多，更有望归来、黎嫣和曾腾云这样的厉害人物。所以敌人被杀的伤亡惨重。船上到处是敌人鲜血死尸。

    林屹站在第三层上，居高临下举起剑上幽灵佛的头颅道：“幽灵佛头颅在此。”

    幽灵佛手下闻声望来，看到“佛主”脑袋被林屹刺在剑上，个个更是魂飞魄散，哪还再有战心，纷纷仓皇逃命。但是这是大海之上，他们大多也只能跳入海中天听由命了。

    还有些便隐藏在船上各个隐蔽之处躲藏。

    幽灵船上有许多抢来的财宝，还有不入良家女子。林屹命人把财宝尽数抬上他们的船，把那些女子也解救出来。然后又在多处放火，很快巨大的幽灵船四处升起火焰，浓烟滚滚遮天蔽日。

    看着被烈焰不断吞噬的这艘巨大而罪恶的船，众人发出一片欢呼之声。

    横行海上多年，神秘恐怖的幽灵船终于在熊熊大火中渐渐沉入海中。幽灵佛也落得被分尸下场，也算是罪有应得了。

    然后林屹他们的船队离开，继续向南航行。叶长风所带的二百多人，前后也有六十多人战死。

    叶长风真未想到不光劫后重生，而且还消灭了幽灵船。

    几人立在船上，叶长风又是感慨又是激动，他对林屹道：“林王啊，幸好你及时赶到，难怪算命的对我说，我命中会有一个贵人，此人姓林……”

    还未等林屹说话，曾腾云道：“我说叶湖主，你先别拍马屁，我问你，南境沦陷之时，你小子跑的比兔子还快啊。我们几家好歹还与北府周旋了。你却不顾联盟之谊，自己逃命。现在林王回来了，我们也要收复南境了，你又冒出来了，你怎么解释？”

    原来当年叶长风得知苏轻侯的队伍返南路上遭受北境伏击，连苏轻侯都生死不明，叶长风便赶紧做撤离安排。一切安排好，他便带着一只船队，载着全家老小及二百多名手下连夜乘船远遁浩渺海上。这两年中，他连换多个岛屿躲避。生怕被敌人追踪到。

    前段日子有艘商船路过栖身的海岛，还带来江湖中的消息。叶长风才知道林屹与望归来回来了，还大闹了北府。北府伤亡惨重，连西门雳火都死了。而且南境联盟的人也蠢蠢欲动，准备收复南境了。

    叶长风听到这些消息倍感振奋，他觉得扬眉吐气的时候到了。他把家小留在岛上，便带人回来准备趁机夺回自己的小镜湖。

    面对曾腾云质问，叶长风理直气壮振振有词道：“曾兄，你哪知道我的用心良苦。战则败，走则未败，我这是失地而不失人。我这也是为我们日后能收复南境保存实力。本湖主这次出山就是准备要大干一场……”

    曾腾云道：“一派狗屁。”

    苏锦儿笑道：“叶湖主，你真是熟读兵书，走为上的确是上上策。既然要你出山要大干一场，不妨这样，到时候我们收复南境时候，你打头阵如何。”

    叶长风嗫嚅道：“打头阵啊……其实我觉得，我最适合压阵……”

    听了这话人们都笑了起来。

    笑声畅快而又充满了希望。

    因为所有人都知道，他们终于要收复南境一雪前耻了。想到即将收复家园，与北府决战，每个人又都热血沸腾。

    这一天，都等了很久。

    几日后，他们的船队在南境一个海域靠岸。