    海域东北方向二十里处，有一座葱郁青山。叫“仙灵山”。山中风景秀丽，淡云薄雾缭绕，各类鸟兽欢快奔走，如梦似幻宛若仙境一般。

    已暗中潜回南境的人如今都聚集在“仙灵山”中。由贺天下带领，等着林屹等人返回。这也是出望人山时订好的方案。当时订好，不管回南路上遇到什么意外凶险，只要是返回南境的人，届时都在“仙灵山”中集结。

    林屹他们船队靠岸，先把从“幽灵船”上救出的那几十名良家女子遣散。并给她们每人分了些银两，众女子感激涕零千恩万谢离去。

    然后林屹率众人雇了多辆马车，拉了从“幽灵船”上抢来的大批金银财宝朝“仙灵山”而去。收复南境后，南境联盟还要招兵买马，日后还要进攻北境，与北府决战，各种费用是一笔很庞大的支出，无疑需要大笔银钱支撑。虽然当年南境沦陷时候，南境联盟几家都事先把一部分现银转移隐藏。但是算了一下，还是不够日后巨大开销。此次正好抢来这么多钱财，也真是雪中送炭。而且还毁了幽灵船，除去了海上最大威胁。

    这也让众人都心情无比畅快。

    林屹他们到了“仙灵山”与贺天下他们汇合。贺天下按照在望人山中布置防守，把一切都安排的很妥当。

    至此，南境联盟除南院外，还有彻底被灭的乐家，其余几家门派残余力量终于都聚集在了一起。几家门派的人加起来也就四百余人。想当年每家的力量都不止四百人。而现在这四百人可是南境联盟全部家底了。回想起那些死去的兄弟们众人心里都不免戚然。

    尤其周家的人得知周老爷子被令狐藏魂打死，都很悲痛。有人当场哭了起来。

    林屹目光扫过众人，看着这些家破人亡心里悲伤的人们。现在，需要鼓舞他们的士气。让他们身上的热血沸腾起来，让他们充满斗志和希望。

    林屹遂激昂地对众人道：“当年南境惨败，大家伙都是家破人亡天涯亡命。但是只要我们还有一口气在，就誓与敌人血战到底！现在我们回来了，是到了收复南境的时候了，也到了一雪前耻辱的时候了！我带你们先收南境，再与北府决一雌雄！”

    群雄被林屹豪情感染，众人齐声高呼。

    “誓死追随林王，收复南境，与北府决战！”

    所有人身上热血澎湃，四百多人的呼喊声汇成阵阵声浪回响不绝。

    林屹准备休养几日，也正好等一下同盟“飘零岛”。

    就在第二日，萧怜琴手下的白梅入山见林屹。由于萧怜琴要陪在师父身边，不能和林屹他们并肩作战，所以她便授权白梅可以调动所有资源全力相助林屹。

    白梅把搜集掌握情报一一禀报林屹。

    林屹让几家掌门也在场听。

    白梅说完又拿出一副南境地图，地图上用红色标出拥翠湖、十八桥、紫竹林、小镜湖这些沦陷之地，还有飘零院。但是却没未标注南院。

    不言而喻，琴怜琴不想让他们动南院。

    萧怜琴也曾对林屹说过，南院的事不用林屹插手。那是他们自家的事。所以林屹这次也未打算进攻南院。

    白梅手指地图道：“现在小镜湖被天凤山庄沈家占着。沈浪带一百四十八人常驻。十八桥是被七鬼寨占着，有二百一十三人。紫竹林天狼帮占着，有二百七十四人。十里杀场被山东长枪门占着，有二百三十八人……”

    林屹和几位掌门当家真是不得不佩服萧怜琴的探子们厉害，连敌人驻守人数都摸得一清二楚。

    白梅又指向拥翠湖。

    “拥翠湖是东境呼延族占着，呼延霆的弟弟呼延霸和二百三十名高手常驻。其中还有呼延族八大金刚中的三大高手，不容小觑。”最后白梅的手落在飘零院上，她道：“现在在南境，陈显扬的飘零院势力最大，这两年多他拼命扩充，到处招兵买马，不管黑白两道，也不管来人是否最大恶疾，可谓是来者不拒。所以除去各类仆人，飘零院能打的有一千一百多人……”

    林屹和几个掌门听着，眉头也都皱了起来。

    这几块骨头得一块一块啃啊。尤其呼延族和飘零院这两块骨头更难啃呐。

    而飘零院一家就有一千一百多人。

    这样打下来，等打到飘零院，他们这四百来人，死的也所剩无几了。

    白梅把掌握的所有事都详细汇报完对林屹道：“林王，我就先行告辞了。我已留下两人，林王有什么事可命他们联系我。”

    林屹说：“去吧。”

    白梅走后，贺天下用手在地图上指指点点，有些泄气。

    他道：“这里，这里，还有我十八桥……这些混蛋加起来多少人啊！我们这点人，消耗不过他们啊。”

    曾腾云说：“怕个鸟，我们可以集中力量出奇不易个个击破。”

    贺天下道：“曾当家的，个个击破这道理我也懂，就算收复一地我们只死几十人，我们这点家底根本经不起这么折腾。只能是收一地，我们就休养补充人，如果这样，那收复南境何年马月啊。”

    曾腾云一听再不说话，贺天下所言的确有道理。

    然后几人面色凝重看着林屹。

    林屹现在是南境王，当然就是他们的主心骨。

    一切，都听林屹的。

    林屹思忖片刻说：“我知道你们想迫切夺回自己家园，但是现在形势棘手。不如这样，这些地方我们都先不收复……”

    叶长风听了忙道：“啊……不收复。林王，我们可是盼了这么久，如果不收复，那我怎么和手下兄弟们交代，再说……”

    林屹打断叶长风的话，他指着飘零院道：“飘零院是南境最大势力。我们先集中所有力量灭了陈显杨的飘零院。我们的人再加上飘零岛的人，完全可以灭飘零院。正所谓杀鸡给猴看。到时候连最大的飘零院都被我们灭了，天凤山庄也好，长枪门也好……他们还敢继续留在南境吗？他们只能撤出南境。到时候南境就是我们的了，然后我们再招兵买马，壮大势力进攻北境。”

    几人听罢左菁菁首先道：“林王这招棋妙！这样我们避免了我们一场一场血战消耗，就全力以赴打成陈显扬一战定南境！”

    曾腾云、周良、贺天下也频频点头赞成。几人脸上阴霾也一扫而去。

    叶长风也顿时释然，他激动地道：“好，那我们就灭了陈显扬！”