    计划定好后，林屹便等飘零岛移岛至南境海域了。

    由于“飘零岛”移动速度难以和船只相比，五日后飘零岛到了南海域。停在一片岛屿附近掩人耳目。尽量不让敌人的探子们发现。

    然后梅梅带着二人上岸，进了“仙灵山”与林屹会面。

    苏锦儿还亲自端了杯茶端给梅梅。

    苏锦儿道：“姐姐请用茶。”

    梅梅说：“谢谢妹妹。”

    然后梅梅便尽量回避苏锦儿的眼神。这两个同样深爱林屹的女人，如今见了虽然表面一如往常亲昵和睦。但是各自心里却对方充满醋意。她们甚至有时候还会萌发一个狠毒念头，如果对方死了多好。

    林屹便把当前局势和他们订好的计划都如实告诉梅梅。

    林屹对梅梅道：“所以我们决定打飘零院，灭了飘零院其他北境的势力必定惊恐，只能撤回北境自保。”

    梅梅脸上浮出一种快意神情，这一天她也等了很久。梅梅说：“非常好。正好我对灭其他人也不感兴趣。我现在最想灭的就是陈显扬。你放心吧，到时候卫江平当众揭穿陈显扬，被陈显扬蒙蔽追随他的那些飘零岛高手，至少有一半儿也不会再跟着他了。我们胜券在握。”

    林屹问：“你们现在能抽出多少人手来？”

    梅梅想了一下说：“一百四十来人吧。”

    林屹沉吟道：“那我们加起来就是五百五十人。陈显扬虽然人多势众，但是我们高手多，而且你们飘零岛的人整体都不弱。打陈显扬十拿九稳。但是，我们也不得不防，对方有所准备，有援兵或陷阱……”

    梅梅看着林屹道：“这就不管我的事了。这是你南境王的事。既然定好了，我现在就回去组织人马，明天就进山与你们汇合。”

    林屹独自一人送梅梅和随行出山。

    快出山时候，梅梅先让两名亲信到一边，她早想对林屹说些私话，只是先前有苏锦儿在场。梅梅盯着林屹眼睛问道：“你可曾想我？要说实话，因为我能从你眼中看出你说的是真是假。”

    林屹眼中充满柔情，他说：“记得绿萝裙，处处怜芳草。”

    梅梅笑了，她笑起更是美的不可方物，让人难以抗拒。

    她看着林屹，突然上去抱住他。林屹也抱住她。抚摸着她头发。

    梅梅问：“你现在抱着我，可对苏姑娘心里有愧疚？”

    林屹道：“有。同样，我抱着她的时候，心里也对你有愧疚。”

    梅梅道：“是真的，还是哄我开心？”

    林屹搂抱着梅梅，凝望着她那张绝美的容颜。林屹心旌一荡，有几分难以自制，他伏首在她花瓣一样的红唇上吻了一下。然后认真地说：“真的。你是一个让男人难以抗拒的女人，尤其是我这个小马倌，更是神魂颠倒，我很想你，也忘不了那晚在半月滩的山洞里……”

    林屹在梅梅耳畔娓娓诉说着。

    梅梅此刻觉得自己身心如一片羽毛那样轻，头也有些晕眩。她吐气如兰轻声嗔道：“你爹骗了黎嫣，现在，你又来骗我，你说，我们二代神女娘娘被你们爷俩骗，你们爷俩没个好东西……”

    林屹听了这话真是五味杂陈。如果梅梅知道，莫灵姬等的秦哥便是望归来，而望归来正是他的二爷爷，而她们飘零岛三代神女与秦家祖孙三代纠缠不清，更不知有何感想了。

    估计梅梅都会骂脏话了。

    林屹吻着梅梅，轻声在她耳畔说：“我爹骗了黎嫣，但是我不会骗你的……”

    梅梅此刻面色潮红，她也难以自制了。她的娇躯在林屹怀中不由自己的微微颤栗，她的美眸如同罩了雾气一样朦胧了。她的心跳的厉害，如同被猎人射中的可怜的小兽。

    她轻咬着林屹耳朵，用如同梦呓般地口吻道：“就算你骗我，我也不管那么多了……我的身子早就给了你，我的心也是你的了……我喜欢你，就算你骗我，也好过我独自面对冰冷圣殿心里空空荡荡。我厌恶圣殿，我讨厌我是神女娘娘，我也讨厌我侍候的海神像……我总是想着你，想着在半月滩的山洞里，我们……我现在才知道，为什么娘娘和黎嫣，都甘心被骗了，因为我们是女人……”

    林屹的手此刻在梅梅身上各个部位游走，梅梅感觉她身上每一个毛孔都充满欲念渴望。林屹的呼吸越加沉重。梅梅已发出轻轻娇喘。声音如素手抚琴，不断撩拔着林屹的心弦。

    林屹猛得把梅梅拦腰抱起，他在她耳畔低语道：“我知道附近有一个山洞。”

    梅梅搂着他脖子说：“别废话，我喜欢山洞……”

    林屹便抱着梅梅朝一个方向掠去。

    ……

    和梅梅这个同盟商定好后，事不宜迟，林屹准备在最短时间内攻其不备。免得他们已回南境的消息被敌人得知横生枝节。

    林屹命白梅留下的联系人赶紧通知白梅入山。

    白梅入山后，林屹简明扼要对她道：“我们先攻飘零院。现在我们有五百五十人，去飘零院至少三天路程。你得想办法，怎么才能瞒天过敌人耳目。让五百五十人都如期赶到。”

    白梅想了想说：“还用上次我们出望人山的办法。都化装成三教九流。三五成群，一两个结伴……林王你看如何？”

    林屹想了下道：“可行。那你赶紧去办。现在南境各地也一定遍布北府的探子，他们也不都是饭桶。一定不能大意。收复南境，在此一役”

    白梅道：“林王放心，这次重要性我明白。我一定尽力而为。”

    白梅领命而去。

    白梅出了山，刚先二里，便看到路边有一个乞丐坐在那里乞讨。那乞丐看到白梅，朝她举手做了个特别的手势。

    白梅便下马，她过去掏出几文钱扔在乞丐碗中，然后低声对乞丐道：“萧公子，你亲自来了？”

    那乞丐正是萧怜琴。

    萧怜琴道：“林王现在有什么计划？”

    白梅便把林屹所命之事禀报萧怜琴。

    “好，好计划。”萧怜琴赞道，她又对白梅道：“此事关系我南境命运，你一定要谨慎行事不能出现纰漏。我命你动用所有南境的人，不管是刺客，还是探子，还是卧底，全力配合林王，如有懈怠或泄露消息者，杀！”

    白梅道：“是！”