    白梅领命后，动用了一切力量，用两天时间便准备了几百套三教九流的服饰和与之匹配的物品。她又带人分批将衣物送入“仙灵山”中。

    两天后，梅梅也带着近一百五十余名飘零岛高在夜里悄悄进入山中。

    黑白双尊、卫江平、罗邪古等人皆在其中。而冷空灵则被留下看岛。

    所有人都到齐，各种事项也都准备妥当。人们都根据自身特点身高换上乔装衣服。然后在一天夜里，经过乔装的五百五十多人有的三五成群，有的三三两两分若干批在夜幕中从“仙灵山”几处地方陆续出山。

    此地距飘零院有三天路程。但是不排除路上出现些意外情况，所以林屹多给众人两天时间。也就是五日内所有人必须赶到安排好的集结地。如果届时有未赶到者，只能当作已遭遇不测对待了。

    而林屹也要利用这两日时间去办一件事。

    因为白梅向林屹禀报了一个消息。

    东境王呼延霆和爱女呼延钰儿带着几十名手下已入南境。他们一行向呼延族在南境的“新府”而行，也就是被呼延族占的拥翠湖。据说是春季来临，父女二人来南方踏青欣赏美景。

    林屹心想既然呼延钰儿来了南境，那她一定也把左朝阳带来了。林屹决定救出左朝阳。灭飘零院关系南境联盟成败，也事关整个南境命运。林屹现在需要左朝阳这样的人才相助。他也不想让左朝阳错过这场决定南境命运的大战。不然左朝阳也一定会抱憾终生的。

    林屹本来和母亲，苏锦儿还有望归来同行。但是黎嫣临时决定要和左菁菁同行。黎嫣的借口是左朝阳被呼延钰儿抓走，左菁菁心情苦闷，她这个做姐姐的要一路陪伴左菁菁给予她安慰开导。

    娘突然改变主意让林屹心里忧虑。

    林屹判断因为秦顾梅与左菁菁同行，所以娘才改变主意要和左菁菁同行。林屹知道娘对爹的恨意是难以消融的。难道娘是想趁这机会伺机杀爹？！这可不得不妨。

    林屹本已安排曾小童与左菁菁和秦顾梅同行，他又不放心，暗中嘱咐曾小童道：“小童，你聪明伶俐，办事我放心。这个‘血面大仙’身份非同一般，对我们极为重要。我命你一路上不管吃喝的撒睡都寸步不留他左右。绝对不能让他出意外。”

    曾小童早就看出这‘血面大仙’不是一般的人。

    曾小童道：“林王你放心，有我在一定出不了差子。他就是睡觉，我也在旁边守着。”

    林屹便和望归来和苏锦儿上路。林屹和苏锦儿乔装成一对夫妻。望归来扮成他们“夫妇”的老奴。

    三人骑马朝北而行，一路上也是谨慎小心。白梅暗中跟随，及时给林屹禀报掌握的最新的情况。

    行了两日路过拥翠湖，白梅告诉林屹呼延霆一行距拥翠湖还有几十里。因呼延霆和女儿一路赏景并不急着赶路，有时候路经一处就住下来，现在呼延家的人住在青县城西的“竹园”内。林屹本想迎头劫住呼延家的人，既然他们未到，林屹也没功夫守株待兔。三人便快马加鞭赶往青县。

    两个时辰后三人进了青县。此刻天色已近傍晚了。

    这座县城规模不小，街上人来人往熙熙攘攘，两边商铺酒楼林立，很是繁荣。

    苏锦儿对二人道：“天快要黑了，我们吃了饭再去竹园寻左朝阳。这里一家酒楼叫‘天一楼’，有几道菜远近闻名，以前我和爹爹来品尝过。果然名不虚传。今日我做东，请你们二人品尝。”

    林屹笑道：“既然‘夫人’请，那我和望老哥就要大吃一顿了。”

    望归来更是迫不及待道：“公子和少奶奶别废话，我们赶紧去品尝。”

    三人到了天一楼，酒楼旁候着的牵马伙计赶紧替三人把马牵至后院。三人进了酒楼。酒楼里干净整洁，四面墙上还挂着多幅大家墨宝。

    楼下大堂有十多张桌子，有六张桌子已有客人。

    小二引着三人来到窗边一张桌旁。

    林屹看到上楼的楼梯处，立着两名带兵器的威猛大汉。楼上楼梯口处，也立着两名大汉。

    林屹便问小二道：“小二哥，楼上有贵客吗？”

    小二道：“不瞒公子，今日竹园的刘老爷在此宴请东境王和呼延小姐。楼上的雅座都被包了。听说刘老爷和呼延家还是世交呢……”

    原来呼延霆和呼延钰儿也在这里吃饭，林屹和苏锦儿相视而笑。这也真是太巧。

    这时小二哥看着苏锦儿道：“大姐好面熟，像极苏侯爷千金。以前苏侯爷和苏小姐还来本店吃过饭呢。我真没想到能见到侯爷……”

    小二哥说着神色也很是自豪。

    苏锦儿没想到这小二记性如此好。

    苏锦儿点了几道菜笑道：“天下相像的人太多，你也不必好奇，赶紧去准备饭菜，我们吃完还有事办。”

    小二赶紧去了。

    过了一会儿，林屹三人的饭菜都上来。望归来看着几道佳肴口水都要淌出来了，赶紧拿了筷子先在各个盘子轮番夹着菜往嘴里塞，引来临桌客人侧目。望归来还“吧咂”着嘴直说好吃。

    林屹和苏锦儿笑着也动筷吃起来。

    吃在半途，突然楼上传来一阵爽快笑声。

    接着一个男子声音道：“刘兄，这里的酒菜的确是名不虚传。酒足饭饱，我们回竹园喝茶去。”

    须臾，楼上并排走下两个男子，他们身后还跟着一个年轻美貌的女子。女子身穿一身红衫。左右腰畔各佩一柄短刀。刀鞘上镶着珠宝。女子微微上翘的红唇带着几分骄傲。她后面跟着两个丫头，各佩短剑。她们后面，跟随着十几名汉子。

    两个男子中，其中一个六十四五岁，身体健硕，面目黝黑生着一脸络腮胡子。正是东境王呼延霆。

    他身后红衣娇女，正是爱女呼延钰儿。

    他们下得楼来，林屹三人担心被他们认出。低着头吃饭。

    但是林屹还是略微抬头用眼睛余光观察，看有没有左朝阳。

    林屹虽然没有看到左朝阳，但是这时候呼延霆的一个动作却让林屹心里惊异无比！

    呼延霆边与好友刘老爷边往酒楼外走，他左手很自然抬起来，食指与中指并拢，搔着左侧鬓角处。好像那个地方很痒。