    呼延霆的这个动作在林屹心里造成了巨大冲击。让他周身血液都因激愤燃烧起来。

    同时也把林屹的思绪拉回了当年北府被灭门的那个血腥之夜。大爷被“笑面人”杀了后，他被押到那间屋子。当时除蔺天恕他们外，还有三个不露本尊神秘人。当时他想尽办法记住了三人的特点，就是为了日后找到他们，揭开他们神秘面纱，报仇雪恨。

    面纱女是梁红颜，她已得到了应有的下场。

    “笑面人”十有八九就是司马凤群。他以后也会有办法证实的。

    而那个“铁面人”，林屹清楚记得他的特点，对方习惯用左手食指和中指并拢，搔左侧鬓角处。那晚“铁面人”搔了三次。极可能是一个习惯性动作。

    难道呼延霆就是那个铁面人吗？！

    还是呼延霆无意间也做了这个动作。

    从内心来讲，林屹真不希望那个“铁面人”就是呼延霆。因为他心里本来已有了计划。把呼延族拉过来，现在呼延霆是“铁面人”，那计划也就没有必要了。

    因为“铁面人”必须得死。

    绝不饶恕。

    林屹强压心头激愤，他不动声色继续吃着。

    呼延霆他们出了酒楼而去。

    林屹三人吃完后结了账也朝酒楼外走去。但是让三人未想到，他们在门口竟然迎面遇上了梁九音和柳颜良。

    二人身后还跟着几名黄金殿武士。

    他们三人现在虽然乔装，而且还简单易了容，就算能瞒梁九音也绝对瞒不过柳颜良的一双眼睛。尤其柳颜良，由于他的绘画的天赋，他从小善于观察，山山水水画草树木各种面孔，基本是过目不望。尤其被他画过的人，除非易容高手替改变容颜，不然逃不出他的眼。

    撞到林屹，柳颜良露出诧异神情，当然也想起了林屹毁他岩画。

    那幅精美绝伦无与伦比的九音山图倾注了柳颜良全部心血。在梁颜良心中，那幅画无疑是他的精神寄托。但是却毁于林屹之手。所以柳颜良对林屹的恨是永难以消融的。

    柳颜良那张英俊精致的面孔顿时充满怒意，他恨声对林屹道：“林屹，你以为打扮成这模样我便认不出你了吗！你毁了我画，我虽然打不过你，但是总有一天，我要报毁画之仇……”

    梁九音本来觉得林屹很面熟，听柳颜良一说也认出眼前的人就是林屹。并且也认出了苏锦儿和望归来。

    双方都未想到在这里不期而遇迎头碰上。

    林屹心里苦笑，他知道柳颜良有多恨他。

    当年林屹也不知那幅画对柳颜良那般重要。为此他对柳颜良也心存愧疚。而林屹也知道，柳颜良和苏轻侯的关系非同寻常。爱屋及乌，所以尽管当年柳颜良伙同陈显扬他们暗算自己，但是林屹现在却不恨柳颜良。也未把他当敌人看。

    “原来是林王和苏小姐，碰到你们真是巧。”梁九音低声说话，然后他又环顾了下四周道：“林王，这里不是说话地方。相请不如偶遇，我们上楼找间雅间喝茶细谈。”

    当年南北之战时候，梁九音带黄金殿的人救死扶伤掩埋死者，他大善大义的行为让整个江湖中的人都敬服。连林屹都对他生出敬仰之情。改变了曾经对梁九音的偏见。

    林屹道：“梁居士，我还有要事在身。改日我定上九音山拜访居士。”

    梁九音道：“我一直有话要对你说。林王不妨抽出点时间，我们谈谈。”

    林屹一想，梁九音如今在江湖中可谓是德高望重，他出江湖后又听闻，这两年来梁九音也对北府残暴行径看不过去。如今北府势强，他们弱，如果日后能得到梁九音的相助那就更有胜算了。

    林屹虽然不知道在这个时候梁九音为何会到南境来，但是他萌发拉拢之心了。

    林屹想到这里便说：“恭敬不如从命，居士请。”

    几人上了楼，要了一间雅间。

    那几名武士守在外面。

    小二先端上了几碗香茗。

    几人先喝着茶水。

    柳颜良一看林屹便满肚子气，要打又打不过林屹，所幸不再看林屹。而是把目光投向苏锦儿。

    柳颜良那充满愤恨的目光移向苏锦儿后，立刻如冰雪消融一般。目光也变得温柔了。而且充满了一种让人难以读懂的神色。

    苏锦儿则笑眯眯看着柳颜良。

    梁九音端起茶碗喝了一口对林屹道：“林王，现在北府的探子可是四处找你。你在此地做什么？”

    林屹道：“不瞒居士。我这次回南境，是想召集南境联盟旧部，收复南境。这几日我四处奔走联系他们。待时机成熟，我计划先夺回拥翠湖，再收紫竹林……最后进攻飘零院彻底收复南境……”

    林屹虽然敬佩梁九音，但事大如天他也不会将实情相告。

    梁九音叹息一声道：“其实我知道林王和望大侠回来，绝不会善罢干休的。迟早会与北府算旧账。唉，江湖中又要掀起腥风血雨了，又不知会死多少，多少人家破人亡啊！林王，要不我做个中间人，你和秦王坐下来好好谈谈，化干戈为玉帛，泯去旧日恩怨，也算是造福江湖了。江湖中人都会念你们的好。不然这样打下去，到时候将有多少门派从此消亡啊……”

    面对梁九音的苦口婆心，林屹也叹了一声。

    “我知道居士怀悲悯之心，但是居士，现在已不单单是我和秦定方之间的恩怨了。是南北恩怨。这两年来，北府及同盟掠夺压榨南境武林，还不断追杀南境联盟残余，誓要斩草除根，连老幼也不放过，试问这怨怎么解？居士，北府是要赶尽杀绝啊。蔺天恕和秦定方也根本不会顾及江湖万千生命。树欲静而风不止，所以我们也只能血战到底了。”

    林屹说到这里端起茶水喝了一口，然后看着梁九音，眼神充满期望道：“居士，北府野心昭然若揭。蔺天恕和秦定方欲壑难填，这两年来他们罪恶的行径居士也心知肚明。居士，如果你真为江湖中万千生灵着想，我恳请居士加入我们，一起对抗北府，为江湖除去这个大患。我林屹没有任何野心，只要除了北府，我发誓从此金盆洗手退出江湖……”

    梁九音听着林屹所说，他也端起茶水呷了一口。他右手端着茶碗，陷入沉思状，似在考虑林屹所言。

    他的左手不由自主抬起，中指和食指并拢放到左侧鬓角处搔。

    好像那个地方很痒。