    先前呼延霆做这个动作，引起林屹心里很大冲击。林屹涌动澎湃心情才平息，梁九音这个动作无疑又一次往林屹心湖投入一块大石。林屹此刻心中有多震动可想而知。

    梁九音竟然也做了这个动作！

    是梁九音一种习惯？还是无意而为？

    到底梁九音是那个神秘“铁面人”，还是呼延霆是？

    林屹现此刻心中翻腾如一片喧嚣之海。

    尽管林屹心中震惊，但是他已不再是当年那个初出茅庐的毛子小了。林屹无论神情和目光丝毫不露丝毫异色。脸上还是依旧充满期望神色。希望梁九音能助他。

    而林屹心中却苦笑一声。如果梁九音是当年那个“铁面人”，他竟然期望与梁九音合作得到黄金殿相助，这简直就是荒唐之极自寻死路。

    梁九音搔了搔鬓角，把手放下。他似了下了决心一般。

    梁九音一副慨然神色对林屹道：“林王，虽然我一直希望江湖太平，少些流血厮杀。但是现在看来我这想法也太过天真。正如你所说，这两年北府倒行逆施四处挑起杀伐，其野心昭然若揭了。树欲静而风不止，我等志士仁人也只能奋起而战了。既然林王心怀大志准备为江湖除去这大患，那我梁九音再推辞也愧对同道，我当义不容辞助林王一臂之力。我不求功名，只求还江湖一个太平清明。”

    林屹故作激动道：“居士大义啊。有居士相助，我们必定能把打败北府，为江湖除去这个大祸患。”

    林屹又与梁九音敷衍几句，一看天色已开始暗了，他便起身对梁九音道：“居士，天色已暗，我还要去办些重要的事。”

    梁九音说：“林王先去办重要事。现在北府探子四处在找你们，请林王多加小心。我也祝林王早日收复南境。等林王率南境群豪进攻北境时候，我黄金殿定效犬马之劳。我梁九音也会随林王攻入北府……”

    梁九音诚恳之极不容人怀疑。

    如果不是他先前做那个动作，林屹真要被他骗过了。

    林屹三人出雅间时候，柳颜良冷眼看了一眼林屹，又对苏锦儿道：“苏小姐，你何必总是跟着他。你迟早会被他连累害了。他就个不祥的人。”

    苏锦儿笑，她巧妙回答。

    “柳大哥，就是这个‘不祥’的人‘舍生忘死’把我从北府救出。所以我也就‘舍生忘死’跟着他，以报他‘舍生忘死’之恩了。”苏锦儿话锋一转又对柳颜良说：“我知道柳大哥与秦定方交情不浅，我倒要奉劝柳大哥离他远些，免得哪天被他连累害了。”

    柳颜良听了苏锦儿这番话，还想说什么但却欲言又止了。脸上浮出一丝颇为无奈的苦笑之意。

    柳颜良虽然恃才傲物，对别人都极为冷淡不屑，但是对苏锦儿却很温和。

    而苏锦儿基于父亲特别看重柳颜良原因，她也佩服柳颜良的旷世之才，所以苏锦儿一直对柳颜良有好感。苏锦儿也隐约感觉到，父亲喜欢柳颜良并不完全是因为柳颜画技冠绝天下，也许还另有隐情。她曾为此问过父亲，但是父亲却不告诉她实情。

    这也让苏锦儿这些年来心里一直充满困惑。

    梁九音把林屹送出门，林屹走出两步又回望了一下。梁九音还在门口目送着他。而他的左手又两指并拢搔了下左侧鬓角处。

    林屹朝梁九音抱了下拳便下楼去了。

    林屹三人出来，伙计把马从后院牵出，三人上马出了青县，朝竹园而去。

    竹园距县城有几里，园子位于一片竹林之中。而竹林依山傍水，四周风景怡人，环境清幽，是一处修心养性的好地方。此刻月光下千百根竹随风轻轻摇曳，竹影千姿百态，一副美妙景象。

    林屹三人快到竹园时，看到呼延霆一行顺着竹林小道朝竹园大门口而去。也许他们路上还去了别处耽搁了时间。

    随行的人点起几盏马灯，红色灯光在竹林间若隐若现。

    林屹三人在林外下马，先找了个地方把马栓好。

    然后三人从另一侧悄无声息潜到竹园旁。

    望归来对林屹道：“这刘老爷有钱，这园子可不小。你又说不能伤呼延家的人，那小林子我们上哪找左阳阳。”

    林屹在得知当年呼延钰儿放了左家母子后，心里就有了拉拢呼延族的念头。所以他才决定不伤呼延家的人，免得结下不解之怨。先前在酒楼，他先看到呼延霆做那个动作，以为呼延霆便是当年的“铁面人”，恨意填膺，便不再准备拉拢呼延族。还想在救左朝阳时候大杀一场出下心中恶气。

    但是没想到梁九音同样做了那个动作，这就让事情变得扑朔迷离了。而在未查明真相前，对呼延族也不能轻举妄动免得事情不可收拾。所以路上林屹叮嘱望归来救左朝阳时候，不要伤害呼延家的人。

    林屹笑道：“我自有办法找到左朝阳。”

    望归来好奇道：“什么办法？”

    林屹道：“出酒楼时候，呼延小姐的丫环提着一个篮子，多半儿是带着天一楼的饭菜回来让左朝阳品尝。你们在这里等我，我跟着呼延小姐，就能找到他了。”

    “小林子，你越来越聪明了。”望归来“嘿嘿”道：“这呼延家的丫头对左阳阳真是没得说。还记得带回饭菜给他吃，好女人。”

    苏锦儿说：“那我呢？”

    望归来忙道：“更好，你是更好的女人……”

    于是望归来和苏锦儿先在园外等着，林屹把脸面用黑布蒙了身形掠入竹园。

    ……

    呼延钰儿一进园子便带着两名丫来到花园里。花园有多名呼延家的高手守卫，可以说是戒备森严。

    呼延钰儿到了一幢房前，走到靠池塘边的屋子前伫足。

    屋子门前立着两名汉子，看到呼延钰儿来了，赶紧恭敬把门上铁锁打开。

    呼延钰儿从一名丫头手中接过篮子，那两名丫头也立在门前。呼延钰儿一个人提着篮子进了房间。

    房间内点着一根红烛。

    呼延钰儿把篮子放在桌上，然后走到床前，掀起床上纱帐。

    床上熟睡着一个青年，发出均匀的鼾声。

    但是青年手脚上却都戴着铁链。

    呼延钰儿在床边坐下，她怔怔看着青年俊俏的脸庞，脸上温情脉脉。然后她俯下身，在青年的唇上吻了吻，又在他脸颊上亲了亲。

    青年毫无知觉，依旧在熟睡中。

    他正是左朝阳。

    呼延钰儿又把被青年蹬在一边的锦被拉的给他盖好，却又哑然失笑，她拍拍左朝阳的脸自语道：“乖阳阳，姐姐不能让你再睡了……”

    呼延钰儿便出手解开左朝阳的睡穴。

    天雨寒说

    今日加班回来晚，很抱歉，只能码出一章了。今日欠章，明后两日定补上。

    感谢：街角徘徊、六百币。无悔居士、傲骨小杨，二百币。