    左朝阳被解开穴道后坐起来身来。他的唇角和脸颊还残留着呼延钰儿香吻的味道。左朝阳摸了下自己脸，还有被吻过的温湿感觉。

    呼延钰儿大方地道：“别摸了，趁你未醒，‘大爷’我亲你了。”

    呼延钰儿说着一只脚踏在床沿，一只脚踩在地上，那架势如男子一般。然后一只纤手托着左朝阳下巴，一脸坏笑。那情形，如同一个女山大王色迷迷看着被自己掳来的俊俏后生。

    呼延钰儿戏谑道：“‘美人’你睡的可还好？有没有想大爷啊？”

    这让左朝阳哭笑不得。他被呼延钰儿从北府的人手上救走后，呼延钰儿请大夫医好的他的伤，而且对他无微不至照顾，这些都让左朝阳很是感动。但是有一点却让左朝阳甚是郁闷。就是这呼大小姐怕他跑了，把他手脚都用铁链锁了，然后每日当他小妞般“调戏”，如她的玩具一样。

    一来左朝阳也有拉拢呼延族的念头。二来他对呼延钰儿两次相救感恩戴德。

    所幸也就任着呼大小姐的性子来。

    左朝阳故作委屈状道：“大爷，你不能就这样整天锁着‘奴家’吧。而且你每次出去就点‘奴家’穴道让我睡觉，‘奴家’真是受不了。”

    “噗哧……”看到左朝阳这像模像样的委屈状，呼延钰儿开心了。然后她把左朝阳从床上拉到桌旁，然后一把按在椅子上，把篮子里的饭菜都一一端出。

    呼延钰儿道：“这可是我专程为你从‘天一楼’带回来的饭菜。你看我对你多好，我每天给你好吃好喝好住，把你养的白白胖胖，比你亡命天涯强多少倍。上次如果不是正巧碰到我，你和你娘早就被北府的人杀了……”

    左朝阳也真是饿了，赶紧拿了筷子吃了起来。边吃边还称赞菜的味道好。

    “别左右而言它，”呼延钰儿瞥了她一眼继续以苦口婆心口吻道：“左阳阳啊，六年前你我在月河银桥偶遇，从那一刻我就看上你了。所以不管你如何躲着我，但是本小姐就认定你了，你看，你最终还是难逃出我的‘魔爪’吧。”

    左朝阳一边吃着饭，一边点着头。

    呼延钰儿继续道：“两年前我饶了你们母子性命，半月前我又救了你们母子性命。你看本小姐对你多好，简直就是恩重如山啊。你就别再胡思乱想，还是老老实实从了我以身相报，然后再给我生两个大胖小子。我们过美满日子不是羡煞旁人吗……”

    左朝阳听了这话嘴里的饭菜差点一口喷出来。他噎的咳嗽了两声。

    左朝阳放下筷子叹息道：“给你生了两个大胖小子，‘奴家’真是做不到。”

    呼延钰儿看着左朝阳那哭笑不得的表情她发又是发出一阵娇笑。

    然后她略显羞赧道：“你做不到，我能做得到。此事交给我，你做好你的事，别给我生事便是。”

    左朝阳道：“呼延小……”

    呼延钰儿顿时秀目一瞪道：“我昨日和你说了什么，你怎么还如此称呼我！”

    左朝阳便赶紧改口。

    “钰儿，北府虽然得势南境沦陷，但是却是暂时的。”左朝阳一脸正色对呼延钰儿道：“现在林屹和望归来归来，林屹一出手便大闹北府，还杀了西门雳火，让天下都为之震惊。我不瞒你，现在林屹可是新南境王，我们都誓死追随他，也必定要收复南境消灭北府的。所以你们呼延族再不能跟着北府了。不然引火烧身到时候就追悔莫及了。”

    呼延钰儿道：“我也把你所言所告诉我爹了。我爹说你们想收复南境，击败北府，只能用四个字来形容。”

    左朝阳道：“哪四个字？”

    “白日做梦。”呼延钰儿一脸轻蔑笑道：“左阳阳，你就醒醒吧。现在北府势力有多大，同盟有多少，你知道吗？更何况秦定方现在号令江湖。你们和他斗，无异与以卵击石。连我爹都说，他这一宝押在北府上，是押对了。我们呼延家现在地盘比当年大了一倍，银子比以前翻了一翻，这可是实实在在的。”

    左朝阳叹息一声道：“唉，我真不想看着你们呼延族最终落个万劫不复地步。退一万步，就算我们最终打不过北府，但是秦定方此人奸诈狠毒，等他利用完你们呼延家，到时候就是兔死狗烹的时候了。”

    “你才是狗！”呼延钰儿抬手在左朝阳脑袋上敲了一下，她又道：“不过谁让本小姐就看中了你。算是我上辈子欠你的。这样，我会想办法，保全你们左家，再替你们把紫竹林夺回来。有我们呼延家庇护，秦定方也会给几分面子……”

    这时门外突然想起一个男子声音。

    “呼延小姐，你应该听左朝阳的。呼延族如果只图一时之利，最终会落得兔死狗烹下场。”

    呼延钰儿听了这话一惊，她霍地起身抽出一把刀朝外娇喝道：“什么人？！”

    于是门被推开，一个蒙面人闪进屋中，门又被关上。正是林屹。

    呼延钰儿道：“你是什么人？！我外面的手下呢？”

    林屹道：“呼延小姐请放心，我没有伤害你的人，他们只是被我封了穴道而已。”

    呼延钰儿心里一震，园中连门外守卫，加起来有十多人，竟然都被这个蒙面人点了穴道。而且悄无声息。这蒙面人武功也太高了。

    不过呼延钰儿又暗自兴奋，既然这蒙面人武功这般高，那定不是普通身份，看来这次钓到“大鱼”了。

    呼延钰儿道：“那阁下来此，

    林屹指着左朝阳认真地道：“为他而来。我准备把他掳回去，让他给我生几个大胖小子。”

    原来二人说话都被这蒙面人听了去。听了林屹这话，呼延钰儿忍不住又发出笑声。她笑起来有一种娇憨美态。

    她对左朝阳道：“你看，连这蒙面人都知道你能生大胖小子。你还不承认吗？”

    左朝阳道：“我能生。”

    呼延钰儿对林屹道：“既然你想掳他回去生大胖小子，那我成人之美。左阳阳送给你了。祝你们早生贵子啊。”

    呼延钰儿说着突然掏出一颗弹丸扔在上，顿时炸开，烟雾四散，呼延钰儿趁机掠起身体撞开窗户跃了出去。

    林屹没想到这呼延大小姐会来这么一手。

    林屹上前出剑朝左朝阳手上铁链砍去。剑砍在铁链上，发出爆响，让林屹惊诧，竟然未砍断这铁链。

    左朝阳苦笑道：“这铁链是玄铁打造的。利器难断。而钥匙在呼延小姐手里。”

    而左朝阳脚上铁链更是又粗又短，左朝阳只能迈小碎步，很难逃走。

    林屹道：“那我只能带背你走了。”

    左朝阳笑道：“林兄，我们先说好。你来救我，是兄弟之情，可别妄想我给你生个大胖小子。苏小姐可以做到，我可做不到。”

    原来左朝阳已猜出来救自己的人是林屹了。

    也就在这时，突然园内人声响成一片，若干火把闪耀。

    天雨寒说

    晚些还有一章。