    汤虎看到林屹表情变化不定，那双如秋水般粼粼目光也变得如扑朔之兔了。

    他小心翼翼对林屹说：“小林子爷，我所知道的都如实招了。你答应饶我性命的。”

    林屹不说话，用头磕着石壁。发出单调的“咚咚”声响。就和望归来在地室中那样。蓦地，林屹停止，他额头都磕的有些青肿了。他盯着汤虎，目光如刀，似要穿透他的皮骨。

    汤虎心中一凛。

    “当年血洗北府，你一人就杀了十六名北府老幼，包括两个未成年的孩子，还在煞卫中吹嘘。你说我能饶你吗？”

    “可是你答应我如实招了，你就饶了我！”

    “我说或许可以饶你一命！受死吧！”

    林屹突然拽住汤虎的头发，把他的头用力往石壁上撞。

    一下、两下、三下……

    开始汤虎还发出惨叫声，很快就没了声响。身体也停止了抽搐。

    汤虎的脑袋被撞击面目全非，如被拍烂的西瓜，惨不忍睹，鲜血脑浆横流。

    梅梅听到异常赶紧入洞，看到这情形甚是震惊。林屹现在给她的感觉就像一个犯病的疯子。如果不是早已对血肉横飞司空见惯，这场面真会让她做恶梦的。

    林屹停止撞击，松开汤虎的头。

    他红着眼对梅梅说：“给我找纸笔来！”

    梅梅困惑地问：“要纸笔做什么？”

    林屹冷笑说：“我要给蔺帮主写份信！”

    ……

    清晨，蔺天恕从睡梦中醒来，身边的红萼还睡的香。昨夜两人翻云覆雨到三更。她可能太累了。蔺天恕端详着红萼润泽的容颜。她脸上红潮似还未彻底褪尽。蔺天恕轻轻吻了下她。然后自己先起来。

    自从霸占了北府，蔺天恕和红萼就如意住在了一起。在外，他们还是以兄妹相称。除了杨仲和秦定方，没人知道他和红萼的关系。就连他的亲信们也不知道。

    亲信，在蔺天恕眼中，就是他们应该相信他，但是他却绝对不会真正相信他们。

    可见蔺天恕有多谨慎缜密。

    蔺天恕现在住地院落是新建的。由教内号称“鬼斧神工”的愈大游精心设计。整个院子看似平常，却铜墙铁壁机关密布。光是密室就有五间，暗道就有七处。门窗都是用铜铁铸成，每间房屋只要关好门窗，别人想要破窗门而入，也需费一番功夫。

    除了亲信，一般人不得擅入院落。

    蔺天恕如此防范，那是因为他虽然势力强大又武功盖世，但是心里却总有一份忧患不安如毒蛇一样袭扰他。

    那是因为他手上沾的血太多了！一定会有人想方设法报仇的。就如当年秦家沾了他令狐家的血，最后秦家被他灭了门。

    而且，不久将来，他还要和一个更强大敌人开战。

    那就是南院！

    几年来他为了避免和南院发生冲突，处处忍让。两年前苏轻侯寿诞，他没有接到请柬，还厚着脸皮带着秦定方去祝寿，并且向苏轻侯提婚，希望能把苏锦儿许配给秦定方，但是被苏轻侯拒绝。这一直让他耿耿于怀。

    现在，他势力更强大，教中更是高手如云龙盘虎踞。

    而他这几年，他也把秦家绝学和令狐家的武功贯通融合，自成体系了。秦定方‘千梅’也用不了多久将大功告成。

    是到了搬倒南院的时候了！

    南院不倒，他就永远无法把江湖收入囊中。

    蔺天恕来到客厅，倒了杯隔夜茶，先漱了下口，然后把剩下茶水一饮而尽。多少年来，他清晨起来喝一杯冰爽的隔夜茶习惯一直未曾改变。

    这时门被推开，杨仲走了进来。

    只有两个人可以不经通报直接进入他的房间。

    一个是秦定方，一个就是杨仲。

    蔺天恕看到杨仲很高兴，他办杨仲外出办事，有几个月未见杨仲了。

    蔺天恕起身和杨仲兄弟般的热情拥抱了一下。

    “你什么时候回来的？”

    “昨晚，太晚了所以没惊扰二哥。”

    “西海那边情况如何？”

    “二哥你放心，小五他们经营的很好。各寨人数不断增加，而且小五还暗中联系了当年许多效忠我令狐氏的旧部的后人。用不了多久，小五就能配合二哥问鼎江湖，铲平南院了。”

    蔺天恕听到这消息很是振奋欣悦。当年他本计划先夺消雪剑，再挟制十八路英雄，助他铲平南院。但是夺消雪剑计划落空。所以蔺天恕改变计划，筹集大量款项，让一直在西海的小五加快发展势力，届时助他一臂之力。

    计划在按照他设想的顺利进行。

    蔺天恕心情大好。

    杨仲也显得很兴奋，他又对蔺天恕说：“二哥，既然我们用不着十八路人马了。是不是先选出一路牛刀小试。让江湖上的人也知道，我们令狐氏没有灭！我们迟早会来寻仇的，让他们从此寝食难安等着被屠吧！”

    蔺天恕想了下，眼中杀机闪现。

    当年灭了北府后，他们再未寻仇雪恨。但是仇恨之火却熊熊燃烧，是到了浇点水降降温的时候了。

    蔺天恕目光收缩，他对杨仲说：“老三，就按你说得办！十八路里，挑一路灭了！此事就交给你负责。务必做的圆满，你办事我放心。”

    “好！”杨仲兴奋叫了一声，又问蔺天恕。“二十天后就是飘零岛主的寿辰，我们是不是去拜下寿？”

    蔺天恕笑着说：“我早就备下厚礼了。到时候你和定方还有西门去拜寿，和他们好好套套近乎。到时候我们和南院开战，飘零岛就算不帮我们，但是也不倾向南院就好了。”

    两人正说话间，一名煞卫急匆匆进院，到了蔺天恕门前恭敬敲门。

    蔺天恕让那名煞卫进来。

    那名煞卫叫吴岭，他面色难看，手里拿着一封信。

    蔺天恕问吴岭发生了什么事？

    吴岭禀报说：“教主，昨晚汤虎一夜未归，刚才有人在梅林中发现了他尸首。他被人吊在梅树上。整个脑袋都碎了。胸前还挂着这份信。”

    吴岭把信递交给蔺天恕，蔺天恕接过。

    信封上写着：牧天教主蔺天恕亲启。

    蔺天恕把信拆开，顿时脸色如同罩了一层霜雪，寒意袭人。

    信里字迹是暗红字，还带着浓重血腥的气味。

    没有人比蔺天恕更了解这样的信了。这种血信，当年他陆续给秦晋送了若干。

    信中写道：血海深仇，一刻不忘。请牧天教上下善自珍重，五年之后，必取全教人性命，祭我府数百人在天亡魂！

    落款赫然是——北府后人！