    林屹和左朝阳也听到不断有高手们飞身上房的“猎猎”声响。而且园中还不断涌入人。也不知有多少。

    林屹对左朝阳道：“左兄，看来呼延小姐把你当饵‘鱼饵’啊。这下中计了。这呼小姐不简单，你干脆就从了她吧。”

    左朝阳苦笑道：“这个时候你还说笑，别管我，你冲出去。”

    林屹道：“此刻这园中少说有七八十高手。除非我大开杀戒，不然根本冲出去。”

    呼延族高手的强悍左朝阳也知道，他们定会拼命拦截林屹。如果林屹真大开杀戒往外冲，就算冲出去，呼延家死伤惨重，那这仇结下就永难解开了。

    但是现在左朝阳也顾不得那么多了，他说：“林兄，我本来想拉拢呼延族。现在也管不了那么多了，你快走吧。”

    没想到林屹拉了左朝阳的手道：“我们一起出去，我要让呼延小姐心甘情愿放了你。”

    左朝阳见林屹有恃无恐，真不知他葫芦里卖的什么药。

    左朝阳便随林屹出了屋子，此刻园中至少有三四十只燃烧的火把，把园中照的如同白昼一般。而园中则到处是人。

    就连墙上，亭顶、假山，四周房上都立着人。把这间屋子围了个水泄不通。

    呼延钰儿立在前面，身边呼延族的高手们簇拥着她。

    呼延钰儿一脸得意神色，她对林屹道：“呵呵，我就知道一定会有人来救左阳阳，我还和秦定方打了个赌，我说一定能钓条大鱼。现在鱼儿上钩了。鱼儿，摘下你的蒙面，让我看看你这条‘鱼’有多大。”

    林屹面对近百呼延族高手镇定而笑，他道：“哈哈，呼延小姐，‘鱼’的确不小。不过得请令尊来，我才能让你看看‘鱼’有多大。”

    左朝阳心里非常不是滋味，他对呼延钰儿道：“钰儿，你原来把我当成饵‘钓大鱼’，而且还和秦定方串通……”

    呼延钰儿道：“这还不是为了你。”

    左朝阳困顿道：“为了我？”

    呼延钰儿说：“等我把这条大鱼抓了，再把详情告诉你。”

    原来半月前呼延钰儿不顾后果从北府高手中救下左家母子，还派人护送左菁菁，此事让蔺天恕和秦定方知道大为恼火，甚至是震怒。

    那次梁红颜被杀，秦多多所带的人又死伤大半，连令狐藏魂都遭受重创，本来就让秦定方气恼不已。结果呼延钰儿居然又不顾大局任性而为又来了这么一出儿。

    如果不是呼延钰儿捣乱，那就会抓到左家母子。秦定方便可在左家母子身上做文章，逼林屹就范或设计陷阱。如果林屹置之不理，那林屹便失尽人心。

    当年呼延钰儿就私放过左家母子。那时秦定方打算日后向呼延钰儿求婚的，所以强忍了。现在这个节骨眼上，呼延钰儿又这样胡闹，秦定方再忍无可忍了。

    秦定方勃然大怒，他立刻向呼延霆兴师问罪。让呼延霆好好教育女儿，而且让呼延霆给女儿施压，让她把左朝阳交出来。不然就别怪北府不顾盟谊了。

    呼延霆见秦定方真动了怒，心里也忌惮。

    但是任呼延霆怎么劝说，甚至都对宝贝女儿发火，让她交出左朝阳。但是呼延钰儿死活不交。

    尽管呼延钰儿不交出左朝阳，但她也担心因此给呼延族引来祸端。于是呼延钰儿亲自到北府与秦定方商谈解决此事。

    呼延钰儿对秦定方道：“秦王，这次事件是我而为，和我爹爹无关。但是我也不会将左朝阳交给秦王……”

    秦定方也听说呼延钰儿喜欢左朝阳，心里很是妒恨。

    秦定方道：“我知道你对左家那小子有意思。但是现在为了大局，你必须把他交出来。如果你不交，或故意放他跑了，呼延小姐，别怪我不念情谊了！”

    呼延钰儿道：“我知道秦王要左朝阳想做什么。这样，我用左朝阳钓一条‘大鱼’抓来给你。就当换下左朝阳。而且我保证这条‘大鱼’在南境联盟中地位不比左朝阳低。这样秦王同样可以用他来逼迫林屹。也许我钓上林屹和望归来也说不定呢。还有，我也会想办法让左家退出南境联盟，再不与秦王作对。”

    秦定方虽然震怒，但是眼下还不想彻底和呼延族翻脸。既然呼延钰儿有此设想，秦定方便也退了一步。

    “那我俩不妨打个赌吧。我赌你钓不到。”

    呼延钰儿道：“如果我能呢？”

    秦定方道：“如果能，只要左家不再与我们作对，我既往不咎。如果不能，你交出左朝阳。”

    呼延钰儿说：“成交！”

    现在呼延钰儿认定她钓到了大鱼，兴奋之极。

    也就在此刻，突然园门处有人喊道：“快让开，掌门来了！”

    于是呼延家的子弟们纷纷让路。

    很快，呼延霆带着弟弟呼延霸和八大金刚中的五人而来。身后还跟随着几十名高手。这些高手也赶快占有利位置，防止林屹和左朝阳跑了。原来呼延霸也不在“拥翠湖”，而是带人暗中到了竹园。

    到了近前，呼延钰儿高兴地对呼延霆道：“爹爹，你看，我钓了条‘大鱼’。”

    呼延霆也甚是欢喜，呼延霸更是朝侄女竖起大拇指。然后兄弟俩把目光落在蒙面的林屹身上。

    心里很好奇，这条“鱼”究竟有多大。

    呼延霆对林屹道：“就算你武功再高，我劝你还是束手就擒吧。我呼延族精锐基本都在这里，这园里园外，可近三百号人呢。”

    林屹和左朝阳心里相视一眼。

    左朝阳更是一脸苦笑。

    没想到呼延族精锐皆在这里，如此力量，就算林屹真大开杀戒，也未必能全身而退啊。

    就在这时园外骤然响起一个声音。

    “掌柜的，我们人马已把这个破园子团团包围。来了七八百兄弟呢。只要你一声令下，我们便杀进去。”

    这声音从园外传来，虽然不大，但是却清晰回响在每个人耳畔。

    呼延霆皱了下眉，听音便知对方武功高深。这人武功可是深不可测。

    呼延霸大笑道：“牛皮吹的太大了吧，如果七八百人来了，我们的探子难道都瞎了。怎么会不报。”

    那声音不服气地道：“我们这七八百人个个武功高强神出鬼没，你们那些虾兵蟹将怎么能看得到。”

    林屹和左朝阳一听这声音就知道是望归来。

    林屹对呼延霆拱手道：“呼延掌门，冒昧打扰，还望海涵……”

    呼延钰儿打断他道：“你也不必废话，你说我爹到了，便露出本尊，现在我爹到了，你快把脸上那快尿布摘下来吧。”

    “呼延小姐稍安勿躁，我定说话算话。”林屹又看向呼延霆，他用一种很特别的语气说：“现在我想请呼延掌门看件东西。”