    在这个时候，林屹要给呼延霆看件到东西，这让在场的人都感到好奇。连左朝阳都纳闷不解。

    呼延霆自然也奇怪，他道：“你想让我看什么？”

    此时园中近百人，也许还会有秦定方的卧底，林屹当然得提防不能当众示物。

    林屹对呼延霆道：“此物不便当众示人，请呼延掌门随我进屋。我定坦诚以待。”

    林屹此言一出，顿时有许多呼延族的子弟骂了起来。骂林屹居心叵测。

    呼延霸更是对兄长道：“大哥，这小子纯粹就是耍诈。他是想趁机制住你要挟我们。别再和他废话，下令吧。”

    林屹则看着呼延霆道：“呼延掌门，我早就听说你武功高强，而且胆气过人，难道还怕我不守承诺吗。况且这里尽是你呼延族高手。有什么风吹草动，一拥而入，我就算三头六臂也会被剁成肉酱了。要不这样，呼延掌门你再带几名亲信之人一起进屋。”

    呼延霆心想如果当众拒绝，就显得他胆怯了，有失他威严。再说了，他呼延霆也不是省油灯，就算这蒙面人武功再高，也不可能三招五式就能制服他。到时候门外高手拥入，这蒙面人将会死的很惨。

    呼延钰儿对父亲道：“爹，我和二叔随你进去。我倒要看看他到底耍什么花样。”

    呼延霸点点头。

    于是林屹先入屋里。

    然后呼延霸，呼延钰儿随呼延霆进入屋里。呼延家几大金刚则守在门口，只要情况有变，他们便可以立刻冲进屋中。

    进屋后呼延钰儿和呼延霸立在呼延霆左右，警惕看着林屹。

    呼延钰儿对林屹道：“‘鱼儿’，现在你可以露出本尊了吧？”

    于是在三人注视之下，林屹把蒙面摘下。但是林屹经过简单易容，三人只是感觉林屹面熟，但是一时没有认出他来。

    林屹走到屋中角落洗面盆前，把脸洗干净了。然后泰然自若转过身来。

    三人终于看到林屹本尊，都甚是诧异。他们没想到，钓到的这条“大鱼”竟然小林王。现在的新南境王！

    呼延钰儿随即从愣怔中回过神来，她喜形于色道：“爹，二叔，这条‘鱼’好大！”

    呼延霸也很兴奋，他道：“大……大，真大！这下我们呼延族可真是露脸了。哈哈……”

    居然把林屹引来，当然也出乎呼延霆意外。他打量着林屹，“呵呵”笑道：“原来是林王。那你有什么东西想让我看，拿出来吧。看完了，我们办该办的事。”

    林屹便缓缓拔剑。林屹这动作在三人眼中当然是危险举动，呼延钰儿拔出双刀，呼延霸也“呛啷”出剑，怒目而视林屹。

    呼延钰儿柳眉含怒道：“原来堂堂小林王是个不守信诺的无耻之徒！”

    呼延霆倒是镇定自若，他已六十五岁了，什么大风大浪没经历过。虽然林屹武功盖世又大闹过北府，但是现在呼延族精锐尽在，呼延霆并不惧林屹。

    林屹便朝后退，直退到墙边，与三人保持了一定距离。避免引起三人误会。

    林屹道：“不必担心。我不会耍花招，我有一柄剑很特别，想请呼延掌门看看。”

    呼延霆淡声道：“我对剑没研究，你找我看找错人了。”

    林屹却笑道：“但是这此剑非同一般，呼延掌门一定感兴趣。”

    呼延霆对林屹道：“哦，既然如此，那请林王示剑，老夫也开开眼界。”

    林屹抽出剑，三人有些困惑，这剑虽然比一般的剑宽些，长些，但是也并没有什么奇特之处。

    林屹放下剑鞘，他手缓缓在剑身上滑动。呼延家的三人则目不转睛盯着林屹的手。各自思忖林屹到底想耍什么鬼花样。

    林屹的手指在剑尖下四寸地方戛然而止。他用内力震开里面卡簧，用手指用力捏住剑身，另一只手握住剑柄，缓缓地又从此剑中抽出一柄剑。

    呼延家三人这才明白，原来林屹用的剑，竟然是“剑中剑”！

    而且从外表根本难以看出，制作的真是精妙呐！

    随着林屹慢慢抽剑，已出现的“消雪剑”部分剑身如秋水粼粼，释放出一股寒冷光芒蚀人肌骨。随着林屹把“剑中剑”彻底抽出，隐藏的“消雪剑”迸现出来，屋中光线也在这柄奇剑映照下亮了许多。

    三人还发现，这柄剑周身密密麻麻镌刻着许多字。

    呼延霆顿时心中大惊！

    一向沉稳的他瞬间脸色也变了。

    这是消雪剑啊！

    几十年前秦唐死后，“消雪剑”也再无消息了。

    没想到此剑时隔几十年后再次映入他的眼帘。没想到，此剑现在竟然落在了林屹手中！

    林屹抽出剑，用手轻轻抚摸着剑身上十八路门派掌门的名字。

    林屹手在靠剑柄处停住。

    这里刻着的三位掌门名字，是当年十八路英雄中最神秘的三路人马。

    第一路是南院苏震，第二路是飘零岛凌千愁，第三路镌刻着的是：东境呼延炎。

    第三路神秘人马，正是呼延氏！

    林屹缓声道：“当年北府秦二爷号召十八路英雄进攻西海令狐氏。十八路英雄的掌门首座把名字都镌刻在这‘消雪剑’上……”

    林屹说到此处，呼延钰儿和呼延霸这才知道此剑竟然是“消雪剑”！

    叔侄二人面色也立刻变了。

    因为二人都知道，他们呼延族是当年十八路人马中的一路。这个秘密，呼延家只有四个人知道。

    难怪，难怪林屹有恃无恐！

    林屹面色平静，他娓娓道来，像是叙说着一个故事，他继续说道：“这十八路英雄掌门不光把名字镌刻在这剑上，而且发下毒誓，他们及后人永远效忠‘消雪剑’，如背誓言，全族死尽……”

    说到这里，林屹看着呼延霆道：“呼延掌门可过来验下此剑，免得说我找柄假剑来诳人。”

    呼延霆此刻感觉脑袋嗡嗡作响。他迈着沉重双腿朝林屹走去，呼延钰儿和呼延霸想跟着他，他摆了下手。

    现在林屹根本不是要趁机耍花招朝他下手。

    他真是做梦也没想到，消雪剑竟在林屹手中！

    呼延霆走过去，林屹用手将苏震和凌千愁名字挡住，露出“东境呼延炎”。五个字。

    呼延霆看着这“消雪剑”，看着这五个字，他显得很激动。连脸上沉重的络腮胡子都在颤动。

    林屹道：“呼延掌门，此剑是真是假？”

    呼延霆道：“真剑。”

    林屹又道：“那剑上这五个字——东境呼延炎。请问呼延掌门，这呼延炎你可知道？”

    呼延霆百感交集。

    他当然熟悉呼延炎了，没有人比他更熟悉了！

    因为呼延炎正是他的爹。

    而当年他爹将名字镌刻在此剑上时，他就在场！

    呼延霆突然朝林屹单膝跪拜而下，尽管他是那样不甘心，但是他还是得跪。因为爹当年亲自把名字镌刻在了“消雪剑”上。因为爹当年发下了最毒的誓言。

    呼延霆郑重道：“东境呼延炎之子，呼延霆拜见消雪剑主！”