    在“消雪剑”面前，呼延霆终于低下了骄傲头颅。

    呼延钰儿和呼延霸见呼延霆都俯首称臣了，也只能不情愿膝跪地。这是一种不甘心的屈服。二人虽然跪拜，但是心中却充满怨愤。

    林屹看着脚下的呼延霆道：“呼延掌门，你现在有何所想？”

    呼延霆直言不讳道：“我现在恨不得将你碎尸万段。但是既然我爹当年把名字镌在了‘消雪剑’上，并且发下了毒誓，我呼延氏必当遵守誓言，绝不毁诺。现在你是消雪剑主，为践诺言，我呼延族听命于你。”

    呼延霆永远忘不了当年父亲把名字镌刻在“消雪剑”上的情形。同样他也忘不了爹在临死前对他说的话。

    “霆儿，我不行了……当年我们追随秦唐，爹还把名字刻在‘消雪剑’上，并且发下毒誓……当时你也在场。你要记住，我呼延家绝不能背信弃义。日后无论谁是消雪剑主，都要听命于他……”

    呼延霆此刻心中真是如同塞了黄莲般苦。父亲当年的誓言，如同一个“魔咒”，而呼延族世代将被这“魔咒”所困身不由己了。

    而呼延霆在大好局面下向林屹屈膝，体现出了金千一诺的高尚品质。让林屹由衷敬佩。

    林屹看着呼延霆，脑中又浮现出他离开“天一楼”时候做的那个动作。

    呼延霆和梁九音到底谁是“铁面人”？

    林屹先要查清楚，这样他才能更好处理与呼延家的关系。林屹对呼延霆道：“如果我现在让你当场自尽，你听命吗？”

    呼延霆怔了一下，随后他冷笑一声。

    “我呼延氏一诺千金！就不是死吗！”说罢呼延霆手朝女儿一伸道：“拿刀来！”

    呼延钰儿花容失色，她忙对林屹道：“林王，我爷爷发下的誓我们呼延家必会遵守。你何苦要逼死我爹。我求你了……”

    林屹道：“我只是打个比方，我现在还不想让你死。”

    呼延钰儿听了这话长吁一口气。

    林屹在呼延霆面前蹲下身来，与呼延霆平视。然后林屹伸出两根手指，放在呼延霆左侧鬓角地方问道：“呼延掌门，你这里痒吗？”

    呼延霆心里诧异。林屹真神了啊！

    呼延钰儿和呼延霸则如坠五里云雾之中，真不知林屹到底是什么意思。

    林屹盯着呼延霆的眼睛。眼睛是内心之窗，林屹观察着“窗中”变化。哪怕是任何的蛛丝马迹的细微变化。

    呼延霆道：“不瞒林王，我鬓下生了块癣，有时候会痒。”

    林屹道：“你这癣什么生的？请呼延掌门如实回答。”

    呼延霆真是难理解，林屹为何对他鬓下的一块癣疾刨根问底，呼延霆道：“有两个多月了。开始奇痒无比，吃了几副药，现在好多了……”

    两个多月……

    林屹把手指移开。让林屹这么一问，呼延霆感觉癣疾又有些痒了，他便伸出手指在那里挠了两下。这次他只是用一根手指挠。

    如此看来，先前在酒楼时候，他用手指中指并拢搔痒，应该纯粹是无意而为。

    林屹掀起呼延霆那里的鬓发，果然看到有一块癣。

    林屹心想，那个铁面人的举动，应该是一种习惯，而不是癣疾。如果是癣疾，这么多年多半儿早就医好了。

    林屹莫名其妙的行为，让呼延霆很是气恼，他道：“士可杀不可辱，你到底想做什么！”

    林屹双手搀扶把呼延霆搀扶起来，他一脸歉意。

    “冒犯之处还请呼延掌门海涵。”林屹又对呼延钰儿和呼延霸道：“二位也请起。”

    于是叔侄俩也站起身。

    然后三人都看着林屹，呼延霆对林屹道：“现在消雪剑在你手中，你就是消雪剑主。不要再故弄玄虚了，我呼延家必会守信。是生是死，是反北府，你就说句话吧。”

    呼延霆说着又伸出手搔了下痒的地方。

    林屹没说话，他从身上摸出一块铁石，然后灌注内力锉磨着消雪剑上“东境呼延炎”的五个字。

    呼延霆和女儿及女弟弟看着林屹，见此情形都很惊怔。

    很快，那五个字被林屹锉去，原处留下被锉的划痕。

    呼延霆简直有些难以相信，林屹竟然把爹爹的名字从“消雪剑”上抹去了！控制他们呼延族的“魔咒”被打破解除了！

    从此，呼延族是自由之身了！

    呼延霆眼中坚硬的神色如冰一样在慢慢融化，他看着林屹，声音带着几分颤动道：“林……林王，你这，这是何意？”

    林屹真诚地对呼延霆道：“呼延族千金一诺，誓不毁诺，让在下敬佩之至。呼延霆掌门也不亏是当代豪杰。我林屹虽然不是英雄，但是我却惜英雄。所以我才把令尊姓名从消雪剑上抹去。也算表达我对呼延族的敬意。从此你们不再受毒誓制约，你们呼延族自由了。我林屹，也任由你们处置。”

    林屹这番话让呼延家的三人感动不已。

    他们也重新认识了林屹。

    如果换作别人，好不容易有挟制呼延族的手段，哪能把呼延炎的名字从剑上抹去。

    呼延霆又喜又激动，他热泪盈眶。

    呼延霆上前双手抓住林屹双臂感慨道：“林王以德服人，而不是以消雪剑威迫，你才是真英雄啊。我呼延霆佩服。林王，我呼延家无以为报，甘效犬马之劳！以前我助纣为虐，给南境造成很大损失，也望林王恕罪。以后我定戴罪立功……”

    林屹此时也是心情激越，他道：“呼延掌门，以前的事就过去了。不必耿耿于怀。”

    呼延钰儿把双刀收起，真没想到事件发生了戏剧性转变。呼延族从此再不受毒誓制约，而且又和左朝阳成为了“自己人”，呼大小姐芳心大悦。其实呼延钰儿早就对秦定方产生厌恶。只因形格势禁，只能继续追随北府。

    她过来激动对林屹道：“林王，我错怪你了。多有冒犯还望你恕罪。以后我和左阳阳就追随你了。”

    而呼延霸真是不敢相信林屹竟然将父亲名字从“消雪剑”上抹去。他如梦方醒欣喜若狂。他都不知怎么表达这感激之情了。

    “林王……你可真是大好人啊。比蔺天恕和秦定方强百倍。我现在，我现在就命人摆酒席，我要陪你一醉方休。”

    “呼二爷别急着摆酒，我还有重要话说。而且，”林屹手指窗外道：“外面定有秦定方安插在呼延家的卧底，现在你们还不到与北府撕破脸的时候。我另有安排。”

    呼延霆对弟弟道：“我们现在一切听林王的。”

    呼延霸忙点头道：“好好……听林王的。”

    呼延霆又对林屹道：“林王，你有什么重要的事，尽管说。”

    林屹压低声音道：“呼延掌门，就算没有今日之事。无论你们为北府立下多少功劳，对蔺天恕和秦定多忠心耿耿，到最后也会遭受灭顶之灾。”

    呼延霆道：“请林王明示。”

    林屹看着呼延霆道：“蔺天恕其实就是西海令狐族之后。”