    蔺天恕竟然是西海令狐族的后人。这让当年随父亲进攻令狐族的呼延霆大惊。当年他可是杀了不少令狐族的人。

    林屹继续道：“蔺天恕、令狐藏魂、蔺红萼、西海小五，包括已死的杨仲、风云魔，他们都是令狐氏后人。真是一窝令狐啊。当年北府秦家惨遭灭门，就是他们精心设计。先拿北府开刀，接着是天风局吕家，这两年白云岩宋家、血车门铁家、落凤谷苗家、崂山钟家，他们都被灭门，他们都是十八路中的人马啊。令狐家的后人是在复仇。令狐族迟早会把当年进攻西湖的十八路人马都挖出来，所以届时呼延族也难逃灭顶之灾……”

    林屹抖落出这惊天隐秘，让呼延霆倒吸一口冷气。

    “难怪，难怪这些年来十八路人马中的门派不断被灭门，而且都成了悬案。而且两年前江湖就有传闻，蔺天恕是令狐族后人，只是没多少人相信。原来真是……”说到这里呼延霆以手加额庆幸道：“如果不是今日之事，我呼延霆迷途知返，岂不是我呼延族被令仇家利用到最后，最终落得灭门下场……”

    呼延霸此刻怒火中烧，按捺不住了，他咬牙切道：“大哥，原来我们着了令狐家的道儿。不如让我现在就带人把令狐藏家在南境的走狗们都杀个片甲不留！不然我咽不下这口气！”

    呼延霆道：“不要鲁莽，现在都听林王安排。”

    呼延霆知道，林屹现在一定胸有成竹了。

    呼延霸便没再言语，但是面目却因气怒不停抽动。

    林屹一扫三人道：“我现在有一计，可先定南境。但是事关重大，绝不能走露半点风声……”

    三人便凑近林屹，林屹把计划如实相告，又把呼延族的任务安排好。

    林屹说完，呼延兄弟和呼延钰儿都感动振奋。他们觉得林屹此计甚好。

    林屹把一切安排好后，又道：“现在我也该走了，久留会让人生疑。对了呼延小姐，左朝阳就先留下。其中实情，你慢慢告诉他。”

    呼延钰儿道：“你不准备带左阳阳走了吗？”

    林屹笑道：“现在我们是‘一家人’了，我也没必要带他走了。就先留下，呼小姐可以好好‘调教’他。”

    林屹这话当然是话中有话，呼延兄弟不知其理，呼延钰儿却脸上有些羞色。林屹也够坏，把她调戏左朝阳的那些话都偷听了去。

    按照事先安排，当然也是为了蒙蔽北府安插在呼延族中的卧底，因为以秦定方的手段，一定在呼延家安排了卧底。也许身份还不低呢。

    呼延霸突然一拍桌子怒声道：“大哥，再不要与他废话！就凭他拿着大嫂的银钗，就来此信口雌黄说大嫂在他手中，想让放左朝阳那小子，那也得看到大嫂再说！”

    呼延钰儿也愠声道：“如果你真抓了我娘，你敢动她一根头发，我将你碎尸万段！”

    他们虽然声音充满愤怒，那口气恨不得将林屹千刀万剐，但是却因演戏，都一脸笑。呼延钰儿都快忍不住要笑出声了，硬憋着。

    林屹也重新把脸蒙上。

    窗外的人听了这话，这才都恍然大悟，原来林屹让呼延霆看的物件，是夫人的银钗。是这蒙面人来诳人，还是夫人真落在他手中了？！

    林屹冷笑道：“信不信由你们，你们可以派人回呼延府看看，不过路途遥远，最快也得半月时间，半月后，呼延夫人可就……”

    呼延霸突然厉声道：“来人！”

    守在门外的呼延族几大金刚瞬间破门而入，拥进屋内。

    园中呼延族高手们也都刀剑出鞘，一双双眼睛盯着屋门，准备厮杀。

    左朝阳见此情形，心想这下麻烦了。

    左朝阳还真以为林屹拿了呼延夫人银钗子威胁呼延霆。除此外，他真想不出林屹还能拿出什么挟制呼延霆。

    呼延家几大高手，一个个目光喷火一般盯着林屹，只待掌门一声令下了。

    呼延霆那神情似投鼠忌器难下决心，须臾他做出让步，他对林屹道：“我会想办法弄清她是不是在你手里。如果人真在你手上，我和你换。现在你滚吧！”

    呼延钰儿演戏天份更高，怒视着林屹，那神情恨不得把林屹一口吞了。既然呼延霆下了令，呼延家的高手们便都让开。林屹出了房门，对左朝阳道：“左兄，你再委屈之日，我必定将你救出。”

    左朝阳突然似明白了其中有蹊跷了，他朝林屹道：“你一定要快些将我救出……”

    林屹身形掠起朝园外而去。

    林屹进去也有一段时间，让望归来和苏锦儿都很是担忧。

    望归来正准备进去接应林屹，林屹出来了。看到林屹安然无恙，二人这才放下心。

    三人离开竹林，骑了马离开。

    路上望归来问：“小林子，虽然没救出左阳阳。但是你能全身而退也是幸事。对了，左阳阳这小子没遭罪吧？”

    林屹一本正经道：“遭大罪了，呼延小姐让他生几个大胖子。生不出来，他会很惨。这呼延小姐，外表美貌，却是男儿个性，是个厉害的主儿。”

    左朝阳生大胖小子？

    望归来和苏锦儿忙问原因。

    林屹便将偷听来的话讲给二人听，望归来和苏锦儿听了都笑了起来。尤其苏锦儿银铃般的娇笑声，在这月光如水的夜，如夜莺鸣啭。

    三人在月光下又行一段，前面出现一个湖。

    水底映出一轮皓月。水面浮着一道月光，月光流动。水面上还镶嵌着天空中如絮般的云彩。对岸是繁密的树林，林中不时传来夜蝉鸣鸟啼。一切都是那样美好恬静。

    如此良夜美景，三人心情更是格外舒畅。

    能把呼延族拉进他们阵营，可谓是如虎填翼。此刻尤其林屹心情更是如美丽夜景一般美妙。

    就在这时，突然一粒石子从对岸飞来落在湖中。打出一串水飘，把湖中一轮明月冲散，成了一个大圈。月中之月虽然很快恢复了原样，但是水面的上圈依然留着，而且逐渐扩大，最终又归于原样。

    这时一阵幽扬萧声传来。萧声溶入清凉夜风，在夜色中飘扬。

    然后湖对岸树林中缓缓走出一个头戴斗笠的人。

    他一边走，一边横萧而吹。