    这个戴斗笠的人三人并不陌生，因为此人是“楚凤西”。而“楚凤西”正是萧怜琴第二个身份。

    苏锦儿高兴叫道：“是萧师兄。”

    三人便拍马绕过湖朝萧怜琴而去。

    到了跟前，三人下马，萧怜琴笛声也戛然而止。

    苏锦儿过去拉住萧怜琴的手，犹如见到至亲一样。苏锦儿心中惦念爹爹，她忙问道：“萧师兄你什么回来的？我爹呢？他现在在哪？他可还好？”

    半月前那个突然出现与令狐藏魂大战的灰衣人，望归来和林屹都认定灰衣人就是苏轻侯。但是苏轻侯被令狐藏魂打成重伤，为了不让苏锦儿担心，二人也都未告诉她。

    所以苏锦还不知道爹爹已从昆仑山回来了。

    萧怜琴也握着苏锦儿的手，萧怜琴当这个师妹如女儿般看待。

    萧怜琴道：“师妹，师父他老人家很好。他头疾也好了。一会儿你便可以见到他了。”

    苏锦儿又惊又喜，她道：“爹的头疾真的好了吗？！”

    “萧师兄什么时候骗过你。”萧怜琴笑道，他又对林屹说：“林王，你先随我来。我与你有重要的事说。”

    萧怜琴说着便朝湖边林中而去，林屹便跟在萧怜琴身后。望归来和苏锦儿先在林外等候。

    林屹随萧怜琴进入林中，在一处地方伫足。

    萧怜琴对林屹道：“林王，你想集中力量先灭‘飘零院’想法非常好。但是我现在又掌握了些情况……”

    萧怜琴把自己掌握的最新情况告诉了林屹……

    林屹听了心里一震，他道：“消息可靠吗？”

    萧怜琴说：“现在这时候，宁可信其有。而且北府在南境的同盟们暂时也应该不知情。一切都很隐秘。我的手下也是无意中得知。”

    林屹点点头，如果呼延霆知情，先前就告诉他了。

    林屹此刻感觉心里压了一块石头般沉闷，他沉默片刻然后道：“如果这样，那这场大战将会非常惨烈。会死很多人，很多人……”

    萧怜琴似看出林屹有些犹豫了，她抬头看了眼天空明月，又把目光落在林屹身上，萧怜琴用一种感慨语气说：“是会死很多人。但是箭在弦上，不得不发了。而且这也是一个机会。可以一战定南境。林王，我们想打败北府，有两场大战根本难以避免。第一场是收复南境之战，第二场就是进攻北府之战。注定会有很多人在这两场大战中死去。也许左家母子、曾当家、望归来、吕希梅……这些人最终都会死。也许我和师傅都难幸免，甚至林王你也会战死。但是这就是江湖，师傅常对我说，江湖就是血色的。拿七十年前的一件事来说，当年陕西青云门的云家遭遇大敌，青云门上下三百二十八口人，上至八旬老人，下至六岁孩童，都提刀上阵与敌人一决雌雄。最后青云门死的只剩下十八口人，但是却赢得了最后胜利，云家上下豪气动天地啊。那一战后，云家也赢得了整个江湖的敬重……”

    林屹明白萧怜琴提起这件江湖旧事，是让他下决心。萧怜琴说得没错。抛开小战不说，两场大战的确是他们难以避免的。总不能害怕失去亲人，害怕失去朋友就畏葸不前吧。

    有些事必须得为，有些血也必须得流。

    林屹心里已有了决定。

    但是他还是问萧可怜道：“侯爷的意思呢？”

    “我师父说，现在你是南境王，他只是一个平凡的江湖人，所以一切事由你自己决定。这也是我师父回来不现身的原因。当然，”说到这里萧怜琴又郑重补充道：“至于南院和谷兄弟的事情，林王就不必操心了，我和师父会妥善解决的。”

    林屹点点头。

    而他现在也恍然明白，原来苏轻侯回来却不现身，是让他挑大梁啊。是让他完全没有任何羁绊放开手脚大干一场啊。苏轻侯也真是用心良苦。

    林屹顿感肩上担子更重了。

    萧怜琴又道：“也不瞒林王，我师父虽然恢复了神智，但是他记忆却丧失了十之六七。而且是永远丧失。而且我师傅现在记性也很差，也不适合再主持大局了。所以现在非你莫属。我和师傅会在暗中助你一臂之力的。”

    苏轻侯终于恢复了神智！林屹不得不佩服方青云可真是神人呐！

    林屹真是高兴，他道：“虽然侯爷失去了百分之六七记忆，而且记性也变差了。但是这对侯爷来说未必不是福呐！”

    萧怜琴笑了，欣慰地笑，她道：“对，其实这对师父来说，是福而非祸。师父终于不用再遭受头疾折磨了。而且他现在记性差了，更是离不开我了。我得时刻在师父跟前，替他想事，替他记事，替他……”

    萧怜琴突然停住话，她似意识到自己流露出了对师父那种微妙的心迹了。

    萧怜琴便话锋一转道：“现在就请林王决定吧。这一战，战还是不战？”

    萧怜琴无意之间流露心声，林屹当然心知肚明。他早已看出，萧怜琴对苏轻侯的情义，完全超出了师徒之情。

    林屹为了避免萧怜琴尴尬，他便当作懵懂不知。

    林屹看着萧怜琴斩钉截铁道：“当年云家大敌当前，连六岁孩童都提刀上阵，如果我们畏缩，还有何面目立在世上。还有什么资格和北府争雄。战！不管死多少人，血战到底！”

    “林王威武！”萧怜琴被林屹豪气感染，他道：“我和师父都没有看错你。我萧怜琴必当倾心全力相助。”

    林屹道：“既然情况有变化，我们也应该再好好计划一番。做不到万无一失，也不至于一败涂地。”

    于是林屹和萧怜琴又根据当下形势，把进攻飘零院的计划重新布置。而且把进攻的日期也往后推了两天……

    计划完后，萧怜琴又对林屹道：“还有一件事，有一个神秘厉害的人物从域外到了中原。好像是秦定方请来的。这人一入中原，就先去了黑龙崖，把黑龙崖的七龙二凤都杀了，还杀了他们手下六十多名高手。”

    林屹听萧怜琴这么一说，突然想起幽灵佛死前说的话。

    “会有人，替我报仇。他已到了中原……”

    难道这神秘人就是幽灵佛所说的那人吗？此人到底是什么来头，和幽灵佛又是什么关系？

    林屹问道：“萧兄，你可查出此人底细？到底是什么人？”