    萧怜琴也对这个从域外而来的神秘高手一无所知。

    他对林屹道：“我派人查，竟然查不出这人底细，而且连这人容貌也不知道，对方神出鬼没。”

    林屹道：“既然如此，萧兄也不必费心再查他。如果我猜的没错，他会来找我的。”

    萧怜琴听了这话很疑惑，问道：“林兄何出此言？”

    林屹便把幽灵佛死时说的话告诉萧怜琴。

    萧怜琴听了意味深长笑道：“如果那人真来找林兄替幽灵佛报仇，那是他这辈子做的最愚蠢的事了。”

    萧怜琴这话无疑是给予林屹武功最大的褒奖了。

    这时林屹突然听到有激动声音传来。声音不大，但是林屹却听到了。

    “颜良，你就不能站住再听我说几句话吗……”

    原来苏轻侯和柳颜良也在这里。

    萧怜琴也听到了，他叹了口气对林屹道：“既然柳颜良走了，你过去吧。师父要见你。我现在去找师妹。”

    萧怜琴转身去找苏锦儿，林屹则朝声音处而去。

    林屹朝前走了几十丈，看到一名黑衣人兀立在前方。黑衣人没有蒙面，正是苏轻侯。这时本来走出的柳颜良又转身而回。月光下，柳颜良白衣飘飘，不染纤尘。既然柳颜良折回，林屹不便这时与苏轻侯见面，他先闪到一棵树后。

    柳颜良折回，在苏轻侯丈外伫足。

    柳颜良冷声对苏轻侯道：“上次见面，我已对你说过，我根本不会原谅你！你也不必纠缠我。但是你为何还让人用计引我至此！你如此不顾武侯脸面，传出去不怕天下人耻笑吗！”

    柳颜良竟然敢对苏轻侯如此不敬。这让林屹心里极不舒服。

    面对柳颜良的无礼，苏轻侯并不生气，他道：“上次……我们见面，我忘了。说过什么我也不记得了……”

    柳颜良发出嘲弄的笑，他道：“苏侯爷你可真是贵人多忘事啊，那你以前造下的孽恐怕也不记得了吧。你可真是会忘。”

    苏轻侯沉默须臾，然后他道：“颜良，不瞒你，有些我记得，但是有些我真不记得了。但是我却记得你……”

    柳颜良道：“我到希望你把我忘了，省得阴魂不散烦我。这么多年，我被你烦够了，你还多管闲事，当年我和吕希梅来往，你竟然也要管。吕希梅告诉过我，有一个武功奇高的黑衣人威胁过她，让她离我远些。不然就把她吊死在圣殿中。我一听便知道那黑衣人就是你……”

    躲在树后的林屹这才知道，原来苏轻侯当年还威胁过梅梅。

    这柳颜良到底和苏轻侯是什么关系啊？

    林屹屏声敛气，希望能从他们对话中解开心中疑团。

    苏轻侯道：“那件事我记得，颜良，我那是为你着想。吕希梅可是飘零岛神女娘娘，她不能谈情说爱，更不能嫁人，她要恪守圣殿律。你和她来往，只会害了你，也会害了她。如果事情败露，你们就都身败名裂了。也许还会招来杀身之……”

    “我不想听！”柳颜良打断苏轻侯的话道：“现在吕希梅已不再喜欢我了，她见异思迁了，她又爱上你的乘龙快婿林屹了。这下你满意了吧？林屹毁我画作，夺我所爱，你为何还对他那么好！如果你想让我原谅你也可以，你把林屹杀了……”

    苏轻侯听了这话怔了一下，他问道：“吕希梅喜欢林屹？此话当真？！”

    柳颜良道：“当然是真的，我与吕希梅发生误会后，后来我又找她赔罪，希望能破镜重圆，是她亲口告诉我的。她还气我，说我根本难于林屹相比……”

    柳颜良愤然说着，隐藏在树后的林屹听了心里暗暗叫苦，这下可真要乱了。

    苏轻侯视苏锦儿为生命一般，以苏轻侯的个性，他怎么能容忍吕希梅对自己未来女婿好。

    果然苏轻侯听罢对柳颜良道：“吕希梅明知林屹和锦儿好，她竟然还敢动这念头，也真是不知死活。此事我会处理的。”

    柳颜良道：“你们这些破烂事再与我无关。我折回来就是告诉你，再不要来找我。如果你真想让我原谅你，要么杀了林屹，要么让她复生……除此，我这辈子也不可能原谅你。如果你再纠缠我，再逼我……我知道你神通广大，我躲不过，但是我可以死。我死了，你总会放过我吧。”

    柳颜良放出如此绝情狠话，苏轻侯顿时感觉心被利刃刺了一般痛。

    苏轻侯看着柳颜良，最终他朝柳颜良摆摆手，用一种黯然口吻道：“这两件事，我一件也做不到。你走吧，以后我不会再烦你了。你也不必死，我希望你好好活着。你一定要保重……日后如果你有用得着我的地方，你尽管说。”

    林屹虽然不知道苏轻侯与柳颜良究竟是什么关系，但是林屹知道柳颜良的绝情话一定深深刺痛了苏轻侯的心。

    一代武学奇才，睥睨天下，在太白山上痛打蔺天恕，还把令狐藏魂打到地中，但是在柳颜良面前，却显得如此无奈，无助。

    也真是让人唏嘘。

    柳颜良道：“我可用不着你，更不敢劳你大驾。今日你说的话，希望你再别忘了。你再烦我，我便死。我可是言出必行的。”

    柳颜良说罢转身，在月光下，白衣飘然而去。

    苏轻侯面对柳颜良绝然而去的背影，他蓦然伸出一只手，手在颤动。他似想抓住什么。但是最终他的手臂无力垂下。他的身体也颤栗了一下。

    这个世上，无论是谁，也许他位至九五至尊，也许他天下无敌，但是在生命中，总有让他难以抓住的东西。总有让他难以弥补的遗憾萦于胸膺，直至生命终结。

    林屹从树后悄然闪出，然后朝苏轻侯那边走过去。

    苏轻侯目光依旧望着柳颜良身影消失的方向。

    林屹走到近前，他恭敬对苏轻侯道：“师父，听萧师兄说你好了，徒儿欣慰之极。”

    林屹回想起当初苏轻侯傻了的情形，点点滴滴都浮上心头。那段日子，他和苏轻侯、望归来，三人如同亲人一般相互照顾关爱。

    一起吃，一起睡，一起笑，一起哭。

    苏轻侯还每日背着他。

    他则如同教孩童般教苏轻侯重新认识这个世界。

    想到这些林屹百感交集。眼睛也湿润了。

    苏轻侯这才似回过神来，他把目光落在林屹身上。恢复神智的苏轻侯，又恢复了当年苏侯爷的风范。让林屹感觉敬畏。

    林屹此刻心中忐忑，如果苏轻侯责问他与梅梅的事，他又该如何回答。