    苏轻侯并未问质问林屹和梅梅之间的事。

    他显然对林屹称他为师父有些迷惑，他道：“我记得我把万象神剑诀最后两招教了，但是却没记得收你做过徒弟。”

    林屹道：“侯爷当年传我剑法，我其实也就是侯爷徒弟了，侯爷说无旁人在时，可以师徒相称。”

    苏轻侯不置可否点点头。

    他道：“我虽然恢复了神智，但是却有许多事情忘记了。不过你、我、还有望归来同甘共苦那段日子，我都还得的。”

    其实苏轻侯丧失的记忆，都是他发病以前的事。之后重新建立的记忆，尤其与林屹和望归来如亲人一般相互依存甘苦与共，又远赴昆仑的事情苏轻侯基本都还记得。

    林屹听了这话心里涌起一阵温暖。

    苏轻侯用一种特别口吻道：“那段日子，我永远不会忘记，希望你也不要忘记。”

    林屹道：“徒儿永生难忘。”

    苏轻侯又话锋一转道：“你决定全力灭陈显扬，非常好。免去了一一收复失地费时耗力，我们现在也耗不起。不过事情有变化，怜琴都和你说了吧？”

    林屹道：“萧师兄都已和我说了。”

    苏轻侯道：“你准备怎么办？”

    林屹道：“进攻飘零院计划依然不变，虽然事情有变，我和萧师兄又重新计划一番。这对我们来说也是一个良机。就算这一战很惨烈，但是必须一战。”

    苏轻侯道：“现在你是南境王，一切由你作主。记得，有时候想干大事，该狠的时候必须得狠。所谓慈不掌兵。”

    林屹道：“是。”

    林屹本以为苏轻侯会质问梅梅的事，但是苏轻侯始终半字不提。好像他根本不知情一样。苏轻侯越这样不显山露水，林屹越替梅梅感到不安。恢复神智的苏轻侯，又如曾经那样，让人看不穿，勘不破了。

    林屹道：“师父，消雪剑的秘密已被我解开了。”

    林屹没有说望归来便是他的“二爷爷”，替他解开了“消雪剑”的秘密。因为二爷爷和苏家还有一段恩怨呢。

    苏轻侯好像并不感到意外，他道：“我知道你迟早有一天会解开其实秘密。当年追随秦唐的十八路人马，有三路最为神秘。多年来江湖中人一直揣测，众说纷纭却无定论。你现在知道了吧？”

    林屹道：“知道了。”

    苏轻侯道：“你没想到我苏家是其中一路吧？”

    林屹说：“真是没想到。”

    苏轻侯注视着林屹，他又用一种特别地口吻道：“现在‘消雪剑’在你手中，你就是消雪剑主，你可以号令十八路人马了。既然我爹当年把名字刻在剑上并发下毒誓，我苏轻侯也定不会毁诺。所以你现在也可以号令我，你出剑吧，我苏轻侯会拜见消雪剑主的。”

    苏轻侯话音一落，林屹“呛啷”抽出宝剑，随即又抽出剑中之剑。

    消雪剑的光芒在月下如一水般流溢。

    然后林屹掏出那块锉石，又把南院苏震四个字锉去。又双手恭敬把剑奉上。

    林屹道：“消雪剑上再无苏家，从此苏家再不用遵守誓言。”

    苏轻侯把剑接过来，尽管他表面平静，内心此刻却如潮涌动喧嚣。当年秦唐用手段骗了他爹在这剑上镌上了苏震之名，并发下了毒誓。

    从此，这事就如同一条毒蛇噬咬着他和爹爹的心。爹爹最终含一腔怨愤离世，而他则发誓日后一定要把爹爹名字从“消雪剑”上抹去，也一定要杀了秦唐，结束这个耻辱。

    这么多年，苏轻侯也想尽办法寻找“消雪剑”，让苏家摆脱那个“魔咒”。为此，他当年在北府安插的卧底达到六个，连北府副管家都是他南院的人。但是秦家却把“消雪剑”藏起，藏在了无人知晓之处，根本让人难以探之。

    如今“消雪剑”就在他手上，他爹爹名字也被消雪剑主，他未来的女婿从剑身上抹去了。从此苏家再不会被“消雪剑”挟制了。苏轻侯感慨万千。

    苏轻侯把一只手放在林屹肩上，用力握了一下。

    “谢谢你！”

    林屹道：“这是徒儿应该做的。而且我还有些事隐瞒着师父，待日后我再向师父解释。”

    苏轻侯道：“谁都有秘密。你想说便说，不想说便不说。记住，如果一个人不想说他的秘密，你却追问不休，那只能是逼对方说谎。”

    然后苏轻侯抬头望了望天澄净夜空，如果爹爹苏震在天有灵，会不会感动欣慰高兴？也许不会，因为秦唐还未死……

    苏轻侯抚摸着剑身，他看到还有一人的姓名被抹去，苏轻侯道：“三路神秘人马，除我苏家外，另两家我其实后来也查出来了。只是我现在只记得飘零岛一路，被抹去的这一路，是哪家？”

    林屹道：“是东境呼延家……”

    林屹又把先前在竹园所发生的事都告诉了苏轻侯。

    苏轻侯听后道：“以德服人，光明磊落这才是大丈夫所为。而不是以卑鄙手段挟制。你真是比此剑以前的主人强太多了……”

    林屹分明从苏轻侯这话里听出对二爷爷的不满。

    就在这时候，萧怜琴、苏锦儿、望归来朝这边而来。然后望归来和萧怜琴在一边伫足。

    “爹爹！”看到苏轻侯，苏锦儿发出惊喜呼唤，朝这边跑过来。

    苏轻侯看着月光下朝自己奔跑过来的女儿。如同一个在林中跳跃的精灵一般。苏轻侯脑海中浮现出女儿小时候，扎着两根小辫子，张着小手跌跌撞撞朝他而来……

    苏轻侯脸上露出温暖笑容，他也朝女儿走去。

    苏锦儿如鸟儿投林一般扑到父亲怀里，紧紧抱住爹爹。她欢喜地流出泪水。她哽声道：“爹，你终于回来了！你终于好了……你可知女儿有多思念你，有多为你担心……”

    苏轻侯朝林屹摆了下手，林屹知趣离开。让这对父女尽情享受久别重逢的喜悦。父女俩一定有许多话要说。

    林屹走到望归来身边，与他站在一处。萧怜琴身形朝一个方向而去。林屹也知道萧怜琴个性，只要是她的事办完，就会消失，很少久留或闲扯。这也是正是她神秘之处。

    望归来朝苏轻侯那边望着，他对林屹道：“猴子真醒了吗？

    “醒了。只是他记忆失去六七。二爷爷，”林屹把声音放低。“也许苏侯爷已把与你的恩怨忘了。”

    望归来苦笑一声道：“他不忘不了的。我们在昆仑山时候，他傻成那样了，还嚷嚷着要找秦唐，要替他爹报仇呢。我觉得，这次他回来，我和苏家的恩怨也到了该了结的时候了。”