    林屹听了望归来这话，心里很沉重。如果有一天苏轻侯与望归来了解恩怨，那意味着其中一人会死去。无论谁死，都是他最不想看到，也是他最难以承受的。

    林屹道：“也许有办法化解这段恩怨。”

    望归来叹了口气道：“没有办法。还有，我觉得猴子早就知道我的底细了。他一直没有对我下手，也许因为我是‘望归来’，是‘猪八戒’。猴子喜欢‘猪八戒’，但是他却恨秦唐。其实，我也恨秦唐……”

    望归来最后这句话，包含了太多苦痛，太多悔恨。

    林屹带着激动语气道：“那你就做‘望归来’！秦唐已死，我以后也再不会叫你二爷爷了……”

    望归来没有回应，他岔开话题道：“先前你在竹园能全身而退，是不是向呼延霆亮出‘消雪剑’了？”

    林屹又把竹园发生的事如实告诉望归来，他道：“我不光抹去了呼延炎的名字，刚才还当着侯爷面把苏震名字了抹去了。你不会怪我吧？”

    望归来感慨道：“你比我当年做的好。我很高兴，怎么会怪你呢。”

    然后望归来再不说话，他抬头看着天上那轮照了千万年的明月。明月年年只相似，人生代代无穷已。月还是当初之月，但是他已不再是当年那个雄姿英发的秦武王了。他已年近古稀了。

    如今江湖的血腥纷争，令狐族又崛起复仇，追根溯源，其实都是因他而起。他是罪魁祸首啊。

    自从清醒以后，他心里里充满沉重负罪感。

    他现在最大心愿，就是帮着“孙子”，把一切因他而起的恩恩怨怨都了结了。这样他也死而无憾了。

    林屹则把目光投向苏轻侯父女。因为距离远，又是夜晚，父女俩身形朦胧幽缈。

    林屹的目光似想穿透层层夜幕，再穿过苏轻侯胸膛，看看他现在内心最真实的想法。他想对梅梅怎么样？他想对望归来怎么样……

    但是他却看不透。

    就算面对着苏轻侯，他也看不透。

    此时苏轻侯继续和女儿说着话，时隔两年多，苏轻侯又犹如重生，真是恍若隔世，他有太多话和女儿说。

    苏轻侯和女儿说起令狐藏魂。他想知道这两年多，令狐藏有没有恶待女儿。

    苏锦儿如实对父亲道：“爹，令狐藏魂这人虽然恐怖如魔，但是他对我却极好。也正因他的庇护，这两年我才安然度过。我被迫答应嫁李天狼，是李天狼把婶子她们绑来威胁我，我才迫不得已答应，令狐藏魂从未威胁过我。除了不放我走，也算事事依着我……”

    苏轻侯听后自语般地道：“这令狐藏魂，还不算小人。”

    “爹，”苏锦儿似犹豫了一下，但是她必须要解开心中疑云。不然此事会一直折磨着她。“令狐藏魂说我是他女儿。说我娘当年与他相好，后来我舅舅带娘来了中原……令狐藏魂还把我舅舅找来，我舅舅也说，我是令狐藏魂的女儿……”

    “你舅舅一派胡言！”一向沉稳如山岳般的苏轻侯显得有些激动。“你怎么会是令狐藏魂的女儿，你是爹的女儿。你舅舅完全是为了保命胡说。锦儿，你可还记得，当年爹和蔺天恕决战完后头疾发作，快陷入昏迷时候爹拉着你手拼命说，你是爹的女儿，你和令狐无关。爹就是怕爹有什么不测，你被蒙骗认令狐藏魂为爹……”

    苏锦儿道：“当然记得，所以我这两年多，无论令狐藏魂对我有多好，我始终问喊过他一声爹。因为你才是我爹。”

    苏轻侯道：“对，我才你爹。你可是爹的命根子。”

    苏锦儿说：“那爹你实话告诉我，我娘当年是不是真的和令狐藏魂好过？”

    苏轻侯迟疑了一下，然后他道：“是。不过你娘也未瞒我，我们在一起后她把一切都告诉我了。”

    苏锦儿现在解开心中疑云，自己是爹爹女儿无疑。苏锦儿这下心安了。

    说实话，无论令狐藏魂对她再好，苏轻侯也难接受令狐藏魂是她的爹。因为苏轻侯太爱她了。恐怕这个世界上再没有一个父亲对女儿有如此万千宠爱。苏轻侯把对亡妻的爱也都转移在了女儿身上。如苏轻侯所言，苏锦儿就是他的命根子。

    没想到娘和令狐藏魂真的有过一段纠葛。这也让苏锦儿心里生出一种难以言明的情绪。

    父女俩又说了许多话，此刻月到中天了。

    苏轻侯对女儿道：“锦儿，很晚了，你随林屹去吧。”

    苏锦儿说：“我要和爹爹在一起。”

    苏轻侯道：“爹还有事要办，你就和林屹在一起。你放心，爹办完事便会暗中跟随着你。还有，爹也不准备再出面主持大局了，爹虽然恢复了神智，头疾痊愈了，但是爹却忘记了许多事，再说，也应该让林屹担当大任了。”

    听父亲这样说，苏锦儿依依不舍暂且和爹爹先告别，然后她朝林屹和望归来走去。

    苏轻侯目送女儿，看着她到了林屹身边，然后苏轻侯身形一闪，便消失在夜色之中。

    林屹三人折回去骑了马，朝县城而行。准备在县城过夜。没想到快到县城时候，林屹碰到了曾腾云和曾肥几人。

    林屹心里高兴，他正想招集些人手。

    原来曾腾云他们也准备去城里投宿。

    曾腾云还告诉林屹，他先前还碰到了叶长风。叶长风假扮成商人，和几名手下也去了县城。

    林屹便对曾腾云道：“曾兄，你联系叶湖主。还有，如果再碰到我们的人，也一并联系了，我看到县城东北方二里处，有一个臭水潭，旁边有间破旧磨房，明日你们在那里等我。”

    曾腾云道：“好。”

    然后双方分开各自而行。

    ……

    林屹三人在县城里过了一夜，翌日吃罢早饭便去了那间破磨房。

    曾腾云、叶长风，还有二十来人已在那里等候了。

    几人先寒暄几句，然后言归正传，曾腾云问道：“林王，我能联系到的只有这些人了。”

    叶长风好奇道：“林王，你不让我们继续赶路，让我们来此有什么事？哈哈，不会偷偷给我们分银子吧。”

    “我准备让你们抢银子。”林屹一脸让人难以勘破神情，他道：“我们现在距南院越来越近了。你们也都知道，南院五里外的重镇可是支撑着南院。南院所有吃的、用的、喝的都朝那里采购。明日，我们袭击这那里！”

    众人一听都甚是诧异，苏锦儿更是震惊。

    计划进攻飘零院，怎么又要向南院下手了。