    林屹突然改变计划，曾腾云等人都如坠五里云雾之中难解其意。

    曾腾云一脸疑惑问林屹道：“林王，我们不是去飘零院周边集合灭陈显扬吗？怎么又改变计划，向南院下手了？”

    叶长风突然似明白了什么，能勘出林屹用意他显的很是得意，他笑道：“我明白了，林王是用假道伐虢之策，说是灭陈显扬，其实收拾南院。妙啊。就应该给南院点颜色看看了，南院本是南境中流砥柱，但是当年谷凌风竟然率南院投敌为虎作伥真是……”

    叶长风突然刹住话，他看了苏锦儿一眼，然后掩饰性的咳嗽两声。为了顾及苏锦儿感受叶长风再没有继续往下说。

    叶长风的话当然刺痛了苏锦儿，她在旁不作声。她为南院当年投敌感到羞愧。苏锦儿心想，现在爹爹和萧师兄都已回来，完全可以换一种方法解决南院的事，林屹为何要对南院下手，尽管她心里十分困惑，但是她真不愿以这样的方式解决南院的事。

    但是林屹现在是南境王，为了维护林屹威信，苏锦儿也未当面提出异议。

    林屹安排了好又说：“当然，这点人手不够。我已命人再结合些人，到时候在‘武侯镇’东南五里外的山林会面。现在你们行动吧。”

    曾腾云和叶长风便带人先行。

    他们走后，磨房里只留下林屹、苏锦儿和望归来三人。

    苏锦儿这才对林屹道：“你为何要对南院动手，现在我爹和萧师兄都回来了，何必非要……”

    “锦儿，”林屹打断她的话，看着她，面上神色让苏锦儿真是难以勘破。“你信任我吗？”

    苏锦儿当然信任林屹，她看着林屹，最终幽幽道：“好吧，我再不问了。一切都听你的。”

    林屹三人出了磨房，朝南院方向赶路。

    ……

    南院五里外有一个不小的镇子。规模想当于一个县城。名为“武侯镇”。这个镇子一直是维持南院日常各种生活物品的补给地。

    镇上的商家十之六七也都南院的人，而且南院还在此镇常驻几十名高手保护镇上安全。

    “武侯镇”由于南院庇护，所以不管是武林人士还是官府都不敢在镇上横生事端。所以镇子也非常繁荣安定。这也引得许多百姓商人举家迁移至此生活做生意。镇子规模也越来越大。人们也都富足安乐。

    自从谷凌风掌控南院后，他为了攫取更多钱财，还在镇上开了多家赌场妓院，而且还用手段霸占了许多商铺。并开始向镇上百姓强行收保护费及一些自订的杂税，这让镇上的人都充满怨愤。当然，也只是敢怒而不敢言。

    经过几个时辰赶路，林屹三人在午时刚过时候赶到“武侯镇”东南的山林中。

    林屹三人到后，山林中已聚焦了五十多人。有飘零岛的人，有紫竹林的人，还有周家的人……

    原来昨晚林屹联系了白梅，让白梅想办法联系些化装成三教九流正往飘零院赶的手下。有四五十人便可。让在此地等候，他有重用。白梅便赶紧派人联系了这些人。

    林屹等人在山林中又等了半个时辰，曾腾云和叶长风等人也陆续赶来。

    人都到了，共有七十多人，林屹便命曾腾云和叶长风带他们进去进攻“武侯镇”。

    林屹道：“镇上的人根本不会想到咱们要进攻，所以一定会被你们打的措手不及。你们入镇后，就去毁坏抢劫那些商铺，这样可以给南院造成重大损失，亦可以敲山震虎，警告南院这就是投敌变节下场。”

    曾腾云问道：“林王，那你不随我们去吗？”

    林屹道：“武侯镇距南院很近，谷凌风知道镇上出事，一定会带人前来增援，我和望老哥苏小姐在路上拦截他们。免去你们后顾之忧。”

    曾腾云和叶长风一听很是高兴，当场拍胸脯保证一定不辱使命把镇上南院的商铺都毁坏抢光。

    于是曾腾云和叶长风便兴冲冲带人去攻击镇子去了。

    林屹三人出了山林，在南院至“武侯镇”半路上守候。

    三人隐在一个土堆后。

    过了大约半个时辰，镇子方向隐约传来厮杀声。一定是他们的人与镇上南院的人交手了。又过了一顿茶功夫望风的望归来对林屹叫道：“小林子，南院人马出来了！”

    林屹上了土堆朝南院方向一看，只见近百骑飞也似奔驰而来。在路上掀起阵阵黄尘。

    为首的人正是谷凌风。

    林屹拉了望归来跃下土堆，让望归来不要妄动。

    很快马蹄声纷至沓来，谷凌风率众经过土堆。

    但是林屹还是一动不动。

    待南院的人都过去了，望归来盯着林屹，如同看一个怪物，望归来质问道：“小林子，你葫芦里到底卖的什么药。谷凌风可是猴子最得意弟子，剑法高超。我们不拦住谷凌风，那就把小曾子他们坑了啊。啊，我明白了，你是故意害小曾子他们呐。我还纳闷，你这到底是什么破计划……”

    林屹则不说话。

    苏锦儿对望归来道：“老哥，你就别难为他了。他一定有他的道理。”

    望归来就再不言语，他和苏锦儿都开始为曾腾云等人担忧。

    而曾腾云和叶长风率众到了武侯镇，杀倒守镇口的几个南院子弟，然后一涌入镇。他们目标明确，直扑镇上商铺，冲进去毁坏抢掠。

    他们也恨南院当初不战而降助纣为虐，个个心里有怨气，所以见到南院的人就杀。而南院的人也奋力反抗。双方很快在街道上，店铺中，酒楼中，赌场各处打成一片。

    刚才还祥和平静的武侯镇很快陷入一片恐怖混乱和血腥中。

    鸡飞狗跳，到处是喊杀声、惊呼声，惨叫声。无关百姓们扶老抱幼哭爹喊娘惊恐逃避。

    虽然南院的人拼力而战，但是面对突如其来攻击，他们很快落入下风，根本不是入侵者对手。

    尤其曾腾云一柄快刀根本就没有敌手。

    不一会儿功夫，就有七八名南院高手倒在曾腾云屠刀之下。

    屠刀被鲜血染红，让人心悸。

    南院的人一边抵抗，一边喊叫着让人快去禀报谷凌风。

    就在曾腾云和叶长风带人大肆抢劫毁坏镇子时候，闻讯赶来的谷凌风带人冲进混乱的镇子。