    谷凌风看到“武侯镇”陷入一片混乱，地上多处是鲜血和被杀倒的南院子弟。有些商铺已被点了燃起烟火。谷凌风大怒，他怒声命令众手下。

    “给我清剿，杀……别放走一个！”

    南院子弟纷纷喝叫响成一片，他们跃下马，有的朝街道上南境联盟的人扑去。有的则进入商铺清剿洗劫者。

    一时间，战况也更加激烈。到处闪动着双方激战的人影。

    谷凌风也从马背上跃下。他身形刚落地，脚在地上一柄散落的钢刀上一点，那刀瞬间而起化做一道白茫射入一名洗劫者胸膛。那人身体被刀上挟带劲力掀的飞了出去。

    这时两名曾家高手朝谷凌风扑来，两柄屠刀一左一右袭来。刀势凌厉很快。

    谷凌风鞘中利剑也骤出，剑身带着隐隐雷鸣之声。谷凌风脚下移位，避开左边刀手的屠刀，手中的剑闪般刺入断方胸膛，剑又在瞬间拔出，对方胸膛一股鲜血喷出。这时另一名曾家高手屠刀已至。拔出剑的谷凌风顺势一剑反击在对方屠刀上。曾家那人手中屠刀被谷凌风击飞，他惊愕之下再想闪避已来不及。谷凌风的剑已划过他的咽喉，然后那人便如一具泥塑一般立在那里，谷凌风又飞身朝前去，那人才“砰”一声从前栽倒在地上。

    谷凌风又连杀几人，正好看到十里杀场的曾肥在一家店前把一名南院高手腿砍断，趁对方倒地要下杀手。

    谷凌风身在两丈外，一剑而出。

    一道闪电般的剑气带着撕破空气的刺耳声响直袭曾肥。曾肥见状大惊，顾不得再杀倒地的那名南院高手，赶紧急避。他刚避过，谷凌风人也倒了近前，一剑而来，这次直刺曾肥面门。

    曾肥再难闪避，情及下抬起屠刀挡在脸部，谷凌风这一剑正中屠刀。曾肥被屠刀反弹击的鼻口鲜血，鼻梁也断了。他的人也跌出撞在墙上。曾肥体大膘肥，把那幢屋子都震的摇晃。由见也可见谷凌风剑上力道多强。

    曾肥惊慌大叫道：“少爷救我……”

    这时旁边一名曾家高手奋力扑来舍命攻向谷凌风解曾肥之危。

    南院援兵而来，局面也开始对曾腾云等人非常不利。他们的人在南院高手攻击下也不断倒下。七十来人，此刻也将近一半儿倒在了地上。

    这时叶长风又杀倒两人，他身上血迹斑斑，背后还被着一个包袱，包袱里都是洗劫来的金银细软。他提剑杀到曾腾云身边，曾腾云刚好把一名南院子弟劈在地。

    叶长风急道：“曾兄啊，不对劲啊。林王不是说要在半路截南院的人吗，谷凌风怎么能这么快就带人来了……林王不会把咱们坑了吧？！”

    曾腾云道：“放屁！我与他认识多年，林王义薄云天怎么会坑我们。他一定有他道理，你我奋力杀敌就行了，今天好好教训这些变节投敌的混蛋们！”

    这时曾腾云云听到曾肥喊救命，赶紧朝前掠去。

    叶长风还是认为林屹坑了他们，但是林屹是南境王，他得服从命令。叶长风现在也只能奋力而战了。

    这时谷凌风把那名救曾肥的高手斩于剑下，曾肥也从地上爬起，但是他刚爬起来，谷凌风连续两剑而至。

    一剑刺腹，一剑袭咽喉。

    曾肥武功不弱，在十里杀场也列前几名。

    但是他碰到是的谷凌风，苏轻侯五大弟子中武功最厉害的一个。在谷凌风面前，曾肥根本没有一点机会。

    曾肥大吼一声屠刀急挥，一刀避开谷凌风袭向咽喉那一剑，但是却再避不开谷凌风另一剑。他怒目而睁，也只能等死了。

    也就在这要命关头，谷凌风突然觉得身后一阵疾风而至，谷凌风瞬间撤剑，脚尖在地上轻点一下身形飘飞而起。原来袭至的是一柄飞快旋转的剔骨刀。

    刀后跟着飞掠而来的曾腾云。

    谷凌风身在空中，脚在那柄旋转的剔骨上一点，刀转向反朝曾腾云旋转飞去。

    曾腾云手中屠刀一挥，把反击而至的剔骨刀击飞。与此同时人也腾空而起，手中刀光如练，劈向谷凌风。谷凌风避开这凌厉一刀，曾腾云第二刀、第三刀又至。

    曾腾云的刀法最大的特点，就是快。

    快的让对手防不胜防，快的让对手没有喘息之机。

    当然面对谷凌风这样厉害高手，曾腾云也丝毫不敢有半点大意。

    由于曾腾云出刀之快，出现片片刀影。刀刀都劈向谷凌风要害。面对曾腾云如潮水般不息的刀浪，谷凌风毫不示弱，手中的剑雷鸣声声，剑势更厉，剑光如迅雷过后的闪电，不断迸现击在曾腾云的刀影上。双方的刀光剑影舞成一片，刀剑不断撞击在一起，“铮鸣”之声不绝于耳。刀剑之气在二人周边乱窜。突听两声惨叫声响起，周边有两名相互厮杀的人被刀剑之气袭到，一人胸膛被刀气撕裂，一人脑袋被剑气削去一半儿，让人毛骨悚然……

    两人在空中地上来来往往拼了几十招，身体落下又继续拼斗。

    曾腾云边攻边怒骂道：“谷凌风，枉侯爷器重你，枉我当年钦佩你，你竟然做了秦定方的狗。我今天就屠了你……”

    谷凌风不说话，一脸铁青。他手中的剑挥的更疾，此刻剑上的雷鸣之声已开震人耳鼓了。曾腾云明显感觉出压力更大，现在他每接谷凌风一剑，都感觉手臂震的发麻。

    二人又拼三十多招，曾腾云虽然伤了谷凌风一刀，把谷凌风左臂一块皮肉削下，但是谷凌风却在他身上刺了两个血窟窿。其中一剑险些刺到他心脏。

    此时南院的人也基本控制了局面。

    在他们清剿下，曾腾云和叶长风带来的七十来人，现在死的也没多少人了。

    叶长风看到大势已去也准备瞅机会而遁了。他与曾腾云本来信心十足来进攻“武侯镇”，却未想到南境联盟初战就遭到如此惨败。

    叶长风心中悲怆，他喝叫着挥剑又奋力杀倒几人，他朝曾腾云叫道：“曾掌柜，快走吧，再不走就走不了！”

    谷凌风叫道：“把命留下！”

    此刻在谷凌风凌厉剑势下曾腾云越发感觉不支，他就是想走也难脱身了。

    也就在这个时候，两条身影出现在街道两边的房顶上。

    两个人都蒙着面，各自手中提着钢刀。其中一人朝房顶上飞掠而下，居高临下劈向谷凌风。