    蔺天恕看着这份信如法炮制的血信，此刻心里也不知是何感想。

    他把信递给杨仲。

    杨仲看后皱起眉头。先不说这信里的人是否夸海口，但这种血淋淋威胁，无疑会在他们心上覆上一层阴霾。

    就如一只围绕在你周围不停“嗡嗡”的苍蝇，虽然没有任何实质威胁，但是却让你心烦意乱。

    这就是攻心之计！

    这计他们当年让秦晋寝食不安多年。

    现在有人以彼之道还施彼身了。

    而这北府后人又是何人？

    杨仲说：“难道是秦顾梅？”

    提到秦顾梅蔺天恕就有一种如鲠在喉的感觉。当年设计，让红萼诱惑了秦顾梅并嫁入北府。春顾梅也不知碰这红萼多少次了。

    他蔺天恕最爱的女人，被秦顾梅睡过！所以设计之初，他就发誓日后一定杀了秦顾梅。

    蔺天恕一脸鄙夷之色说：“秦顾梅没这份胆气，也没这个本事。他就是一个浪荡风流的纨绔子弟。只知道诗酒风流，北府被灭了几年了，他像断脊的狗一样躲着不敢出来。我们找了他那么久，都得不到半点音讯。“

    蔺天恕思忖片刻说：“信上落款是北府后人，而不是秦家后人。这说明根本不是秦家人……”

    突然蔺天恕眼睛一亮，想到一个人。

    杨仲也想到了。

    两人异口同声叫出一个人的名字——林屹！

    当年那个小马倌身影也出现在两人脑海中。

    那时蔺天恕就觉得林屹身上有一种潜在的，让他忧虑的东西。所以他命杨仲事后一定把林屹杀了。结果后来桂花谷中局势逆转，夺消雪剑落空，林屹也被救走。

    现在这个“小马倌”回来寻仇了。

    一定是望归来教了林屹武功，林屹遂回来报仇了。并且林屹有意让他们寻踪觅迹推断出信出何人之手。

    两人觉得林屹勇气可佳，但是却异想天开了。

    蔺天恕说：“不过这小子身上倒是有份狂劲，比他主子强多了。而且能得到望归来传授，也算这小子祖上冒了青烟了。”

    这些年，有两个可怕人物让蔺天恕和杨仲百思不解其身份。

    一个血洗“北府”之夜，救走秦顾梅的那个神秘高手，另一个就是望归来。

    蔺天恕命人从今后多增加巡逻人员和次数。

    府外梅林包括两处僻静地方每日都要巡查。

    避免打草惊蛇，蔺天恕也不大张旗鼓搜寻林屹，再说几年过去，当除那个小马倌变成什么样子也不知道。蔺天恕派人暗中调查。

    ……

    蔺天恕和杨仲的推断非常正确，林屹就是故意留下线索，让他们知道“小马倌”回来了。秦家唯一血脉虽然和他们沆瀣一气，但是小马倌却要让他们血债血偿！

    而且林屹也要让他们尝下攻心之计和寝食难安的滋味。

    而真正想杀了蔺天恕，灭了牧天教，林屹心里明白，这需要漫长艰辛的周旋和战斗。

    千里之堤溃于蚁穴，林屹现在就要做一只蚁，一只让毁了牧天教大堤的蚁！

    刘郎中说当年绑走爹和妹妹的人是河北口音，林屹本想动身先去河北查找爹和妹妹下落，但是听到城里到处都在热议黄金殿画师来给秦定方画像的事。

    林屹小时候就听说，黄金殿的几个画师，分三等。第一等画师，负责画英雄墙上排位前十的人。第二等，画十一到二十位。第三等画二十位后的人。

    而一等画师，必是当今最赋盛名的丹青圣手。

    这次来的画师，据说是号称画魔的柳颜良。

    这引得许多画师慕名而来。

    也吸引来很多大家千金或小家碧玉，还有女侠，甚至当红名妓……

    因为传说柳颜良是当今天下第一美男子！

    第一美男子，这让任何女人都会对他充满期盼和幻想。

    所以“凤翔城”中这几日，画师随处可见，处处莺莺燕燕花花柳柳。整座城都多了份脂粉味道。

    林屹遂决定留下来看看热闹。梅梅对柳颜良久也是闻名已久，心中难免会有萌动期盼。也要亲眼目睹天下第一美男的风采。

    而梅梅有时会跟着林屹，有时就会突然消失又突然冒出。因一身红衣太过招摇显眼。梅梅还不断变化着装束打扮，有时候一身碎花布衣，头裹花巾，摇身一变成了俊俏的山野村姑，要么装成小家碧玉。每个形象都别有韵味。也让她显得神秘莫测。

    梅梅还提醒林屹，牧天教的人已经在暗中排查最近入城的生面孔了。

    让林屹最好换个装扮形象。

    为了不节外生枝，林屹听从了梅梅建议。并请她为自己改头换面。

    这天，黄金殿首席画师，众人期盼已久的柳颜良来了。

    秦定方带人在府门口迎接。

    北府大门口也精心布置了一番。

    因为秦定方准备以北府大门，和北境武王府牌匾做背景，让柳颜良画像。

    第二天下午，北府大门外围满了看热闹的人。很多都是年轻漂亮的媳妇姑娘，她们都打扮的花枝招展妩媚动人，让不少男子直吞口水。她们也都显得很激动，有的神情如痴如醉，有的对着梅林大道望眼欲穿。

    林屹和梅梅也混在人群之中。

    梅林中和北府四周，到处都是牧天教维持场面和警戒的高手。

    大约过了一个时辰，终于梅林大道上响起马蹄声响。一辆白色马车由两匹白色骏马拉着缓缓而来。

    马车左右，各有四名黄金殿高手护卫，也都骑着白马。

    那些画师和女子心情激动，未见其人就开始发出欢呼声音了。

    马车到了府门前，车厢门缓缓打开，一个青年从容而下。

    顿时一片惊叹唏嘘欢叫声响了起来！

    林屹看着柳颜良也甚是震惊，他从未见过如此俊美的青年。面色如同白玉一样，五官精致的象最完美的雕塑作品。那双眼睛，如同一片诡异的海，荡漾着蛊惑的气息。他身材笔直，穿着一身雪一样洁净的白衣，纤尘不染。让人感觉他不是来自人间，而是仙境。

    简直是罕见的美男子，难怪引来这么多女人围观垂涎。

    柳颜良的风采顿时攫取了所有人的目光。

    不亏是天下第一美男子！

    柳颜良脸上没有任何表情，他手里提着一个长方形的箱子。

    柳颜良无可比拟的风神也吸引了梅梅的目光。

    她此刻心如小鹿般乱撞了。

    柳颜良扫了眼众人，突然就地打开箱子。

    人们看到里面都是画纸、图料、画笔。柳颜良取出一张画纸，放在地上，拿出一支画笔。蘸了些颜料。画笔在画纸上勾勒数笔，一朵含苞待放的玫瑰跃然纸上，色泽形态和真的玫瑰没有任何区别，让人赞叹。

    然后柳颜良拿起画作手一挥，画竟然如生了眼一样飘向人群中的梅梅。

    梅梅赶紧伸手接住，她看着纸上玫瑰，人们也都争相挤过去看。而纸上颜料也正好散开。让人们瞠目结舌，随着颜料散开。画纸上的玫瑰竟然绽放开来。一股玫瑰花的香气也从画纸上扩散开来。人们发出惊叹唏嘘，有的揉着眼睛，怀疑自己看到的是否真实。

    简直是神工画作啊！

    难怪柳颜良被称为画魔！

    —————

    请姐们兄弟们努力支持啊，高，潮将至！