    谷凌风没想到突然杀出这么一个蒙面持刀高手，在这瞬间，谷凌风一剑横削，剑光弯曲闪电劈向曾腾云右颈，曾腾云急避。谷凌风趁机身体踏空而起，一剑迎上那蒙面人，挡住那凌厉一刀。

    那持刀蒙面人身在空中如蝶翩跹，手中钢刀又连续几刀劈向谷凌风，蒙面人缠住谷凌风，同时口中朝曾腾云叫道：“曾当家快走！”

    曾腾云才知这蒙面人是来救他的。

    这时一名南院高手朝曾腾云扑来，曾腾云身形一闪，一刀捅进对方腹部，然后一脚把对方踢出。

    曾腾云看着混乱厮杀的街道，他大声叫道：“撤，都撤！”

    曾腾云冲到曾肥跟前，把围攻曾肥的两名南院子弟杀倒，然后主仆一起朝外冲。还顺便救了几个自己人。

    而另一个身着灰衣的蒙面人却点燃了旁边一间店铺，又把几坛酒打碎浇在火上。火势顷刻更大，烈焰升腾浓烟滚滚笼，整条街道也笼罩在烟气之中。

    南境联盟的幸存者们趁着烟气都赶紧突围逃遁。

    那个蒙面人放了火后又连杀几名南院子弟，朝被围困的叶长风掠去。叶长风见势不妙本来想遁，没想到被南院几名子弟缠住难以脱身。他身上多处受伤，一身血污，他口中大喊乱叫。就在叶长风岌岌可危之际，那蒙面人掠过来，帮助他杀散围攻者，然后与叶长风一起在烟雾中遁去。有几名南院子弟想阻挡，但是被那灰衣蒙面人杀退。

    灰衣蒙面人挥刀开路，护着叶长风等人在浓烟中冲出了街道。

    那名与谷凌风纠缠的黑衣蒙面人看到曾腾云等人冲出，他发出一声大喝，手中的刀从上而下劈向谷凌风头颅，谷凌风抬剑挡住那迅猛一刀。双方刀剑相碰，在烟气中擦出劈啪火花，那蒙面人又出脚踢向谷凌风腹部，谷凌风也瞬间出脚相对，一脚踢在那蒙面人飞来的脚上，没想到那蒙面人借着谷凌风这一脚之力身形顷刻倒飞出去。然后掠上屋顶，身形一闪便没了踪影。

    谷凌风这才知道上当。

    让曾腾云等人逃了，谷凌风很是气怒，他把对方一名倒地受伤难逃走的高手一剑砍了，然后叫众人赶紧灭火。

    两个蒙面人与曾腾云等人出了“武侯镇”。

    按照事先计划，洗劫完后在他们先前聚结的那片山林中汇合。

    他们进了山林，曾腾云看到苏锦儿已在那里。

    曾腾云和叶长风顿时明白关键时候救他们的蒙面人是谁了。

    那两个蒙面人拉下蒙面，果然，灰衣人是望归来。黑衣人正是林屹。

    二人都蒙面，又用的是刀，分明是不想让对方看出来路。

    叶长风干笑两声，他本想说什么，但是欲言又止。

    林屹看着逃出来的人，只有十几人，而且都身上带伤。七十来人只活下来不到三分之一，可谓损失惨重。

    白白丧生的五十多人都是因他过错。

    但是为了大局，他也只能牺牲这些人。

    林屹耳畔似又响起萧怜琴那句话：该狠的时候就得狠，慈不掌兵。

    曾腾云对林屹道：“多谢林王及时赶到，不然我就死在谷凌风剑下了。这家伙比以前更厉害了……林王，这次进攻你交给我和叶湖主，但是我们辜负林王所望首战失利，还死了那么多兄弟，请林王置罪。”

    林屹明白，曾腾云这是在维护他。

    真不愧是替他着想的好兄弟。

    叶长风刚把掳来的金银放在地上，让一个人替他包扎伤口，听曾腾云这么一说，叶长风也忙道：“林王，我们首战失利，请林王处罚。”

    “这次失利，都怪我判断所误，才连累了这么多兄弟。所以错在我而非你们……”林屹停顿一下又说：“今日惨败，我日后也定会给你们一个交代。”

    叶长风笑道：“林王言重了，胜败乃兵家常事嘛。”

    曾腾云等人包扎好伤口，然后又换了干净衣裳休息了一会儿。林屹让曾腾云和叶长风带幸存的人继续向飘零院周边集结。

    曾腾云他们走后，林屹与望归来和苏锦儿出了山林。

    三人打马到了“武侯镇”附近。此时镇中的火已被扑灭，但是镇上仍有烟气升腾。

    苏锦儿看着镇上空依然弥漫的浓烟，心里很不是滋味。

    这个镇子可是在爹爹手上繁荣起来的，镇中居民为感恩爹爹所以改名为“武侯镇”。这镇子从未遭过创伤洗劫，但是今日却遭到了他们的攻击。而且据曾腾云说，今日南院子弟也死伤不少。这也让苏锦儿心痛。

    这时镇中出来一队人马，原来是谷凌风带人返回。

    林屹从远处看着谷凌风，脸上浮现出一种让人难以解析的神情。

    今日“武侯镇”遭到旧日盟友攻击，而且还死了许多兄弟，这虽然让谷凌风心里郁闷，但是也难掩击退强敌的喜悦。

    南院至“武侯镇”很近，只有几里地。

    没用一顿茶功夫，谷凌风便返回南院。

    伊婴宁此时带着一班人在府门口翘首以盼，谷凌风在府门前下马，伊婴宁迎上去，她美艳容颜显得很焦急，她问道：“凌风，到底怎么回事？”

    谷凌风道：“师娘勿惊。是南境联盟的一些残孽纠结在一起洗劫镇子。其中还有曾腾云、叶长风。我带人和他们血战一场，他们伤亡惨重，只是让曾腾云侥幸逃了，下次定取他性命。”

    与谷凌风随行的南院新总管柯海对伊婴宁道：“夫人，今日谷师兄可是大显神威呢。杀了不少敌人，还差点杀了曾腾云。如果不是有两个武功高强的蒙面人突然现身，放火制造混乱才让曾腾云侥幸逃脱。曾腾云今日便死在谷师兄剑下了。”

    伊婴宁听了这话，纤手抚胸一脸欣慰道：“凌风，你师父和你师兄弟们都不在了……幸好还有你在，不然我们南院还不是任由人欺凌。”

    说着眼圈竟有些发红了。

    一副楚楚可怜模样。

    谷凌风慨然道：“师娘放心，只要有我谷凌风在，定保南院平安。”

    然后谷凌风和那些御敌的南院子弟被府中的人视为英雄一般迎近府中。府中的人知道他们击退强敌，一片欢腾。

    谷凌风和伊婴宁进了屋，伊婴宁让丫环下去。

    如今屋中只有二人，伊婴宁再不用作戏，她上去搂抱住谷凌风娇声道：“风，你可知道我多为你担心，我的心都提到嗓子眼上了。我一直在门口等着你，看到你身影，我才放下心来……啊呀，你的胳膊上还在往外渗血，我重新给你包括一下吧。”

    谷凌风左臂被曾腾云削去一块皮肉，幸好闪的快，不然这条胳膊就没了。谷凌风先简单包扎了一下，现在伤处不断渗血。

    这时突然门外有人来报。

    “谷师兄，北府副总管任汉来府。”