    任汉突然来南院，让谷凌风有些意外。

    他对伊婴宁道：“婴宁，你先去招呼一下任兄，我把伤再包扎一下，再换身衣服。对了，让人备桌酒，我要与任兄喝几杯。”

    伊婴宁用纤指在谷凌风额头点了下轻声道：“不要喝多了，我身上月事完了……今晚你来我屋里，人家想死你了……”

    谷凌风在她脸上亲了一下道：“如你所愿。”

    伊婴宁便先去招呼任汉，谷凌风叫来一个丫环帮他包扎伤口。

    那丫环二十来岁，颇有几分姿色，她认真帮谷凌风处理包扎着伤口。

    谷凌风突然低声道：“任汉来了。”

    那丫环手不停，也不看谷凌风，她继续给谷凌风包扎，她也低声道：“来做什么？”

    谷凌风端起茶水呷了一口道：“不知。”

    那丫环问：“死了多少人？”

    谷凌风道：“两边加起来死了一百零二人，那边死了五十九人，这边死了四十三人。曾腾云也险些被我杀了，关键时候来了两个蒙面人救了他们。”

    那丫环又与谷凌风窃窃说了些话，也不知说了些什么……

    ……

    伊婴宁到了客厅中，任汉已在客厅喝茶。旁边有下人伺候着。

    伊婴宁和任汉热情寒暄问候，然后让下人们都下去。

    人都出去，房门关上客厅里只有二人了。伊婴宁压低声音问道：“任总管，你怎么突然来了？有要事吗？”

    任汉道：“公子让我来探一下……”

    伊婴宁道：“一个时辰前，‘武侯镇’遭到曾腾云和叶长风率人攻击。谷凌风带人去退敌才回来，他还受了伤。任总管，你说此事有没有蹊跷？是不是林屹也回来了，他派人进攻镇子试探，然后进攻南院……”

    提起林屹，伊婴宁内心便惶恐不安。

    林屹大闹北府，打的李天狼无还手之力，而且一人力拼几十名北府同盟高手，震惊江湖，而她当时更是在现场，把她的魂也快震出来了。

    伊婴宁可真是害怕林屹来南院找她和谷凌风算账。

    任汉一脸高深莫测道：“你放心吧，就算林屹要攻南院，也没事。一切都在公子掌握之中。对了，谷凌风可有异样？”

    伊婴宁道：“他除了担心苏轻侯回来，再无异样。我安慰过他几次，让他不必害怕，就算苏轻侯回来也是个傻子了。不足为惧。对了，他和陈显扬一直不和，他甚至还想找机会除掉陈显扬……”

    任汉笑道：“他俩都想做南境之王，恨不得对方早点死，怎么能和睦。公子也正好利用这点让他们相互制衡。想做南境王，呵呵，他们都是做梦，都是公子手中的棋子而已……”

    伊婴宁又向任汉汇报了南院近况及谷凌风日常行为。

    任汉听了沉吟一下，他道：“先前谷凌风退敌，柯海可跟着？”

    伊婴宁道：“跟着。”

    任汉道：“让他来见我，我要问他些话。”

    伊婴宁便让人找柯海来。

    不一会儿柯海来了客厅，他关好门后上前对任汉道：“属下见过任总管。”

    任汉笑道：“你现在可是南院总管，就当是来陪我这北府总管。所以不必这样，免得让人看到生疑。”

    柯海道：“是。”

    柯海也坐下来，任汉亲手给他倒了杯茶道：“你先前与谷凌风去‘武侯镇’退敌，把事情经过讲讲。”

    于是柯海便把随谷凌风入镇御敌经过详细讲给任汉听。

    任汉一边听着，一边不置可否点着头。

    柯海讲完，任汉皱了下眉，心里困惑那两个救曾腾云等人的蒙面人是什么来历。

    这时候门外突然响起伊婴宁亲信丫环碧喜的声音。

    “谷师兄来了……”

    当然，碧喜是通知屋内的人。

    于是屋内三人有说有笑东拉西扯寒暄起来。

    门被推开，谷凌风进入屋中。

    他伤口重新包扎，又换了身干净衣裳，显得精神气爽。

    谷凌风笑着对任汉道：“任兄，真是稀客啊，什么风把你吹来了。”

    任汉起身笑道：“不瞒谷兄，公子命我去飘零山庄办点事。事办完我一想，好久未见谷兄了，我是又想念谷兄，又想念你南院佳酿。所以干脆就来了。我过了云县，听说有人进攻你的镇子，我便带人快马加鞭赶，想助谷兄一臂之力。结果赶到镇上，听说谷兄已击退敌人。刚才又听柯总管说敌人死伤惨重，曾腾云都险些丧命谷兄剑下，足以震慑那些余孽，谷兄威武啊。”

    谷凌风先对柯海道：“你先下去，给今日退敌的兄弟们一人发二十两银子奖励。再给他们摆几桌酒席，让他们热闹一下。”

    柯海应了一声便转身出了客厅。

    他出去后谷凌风对任汉道：“不瞒任兄，就在我快要杀曾腾云时候，有两个蒙面人现身救了他。”

    任汉道：“谷兄可看出那两人来历？”

    谷凌风回想了一下当时情形摇摇头。

    “他们都蒙着面，用刀。和我打的那名黑衣人刀法很怪，但是我看不出他来历。不过他武功稍逊于我，被我伤了一剑。”说到此处谷凌风面色又变得凝重了，他道：“曾腾云和叶长风突然带人攻击‘武侯镇’，难道他们是为进攻南院做准备？我感觉，林屹可能回了南境。他们一定会想办法收复南镜，很可能要拿我先开刀啊……”

    任汉道：“谷兄，林屹不是可能回了南境。而是一定回了南境。谷兄，不管这次他们进攻镇子是何意图。你最近一定要严密防守。我会把此事尽快禀报公子。”

    三人边喝着茶，边判断着林屹下一步意图。

    但是他们都未想到，此刻林屹就在离南院不远的湖边。他坐在湖畔芦苇中，头上戴着一个斗笠，静静地垂钓。

    当年苏轻侯就是在这个湖边，把万象神剑诀最后两招传授给了他。触情生情，林屹心里感慨万端。

    命运也真是奇妙，他是秦家子孙，却学得了苏家剑法。

    望归来和苏锦儿不在湖边，林屹让二人先赶路，他独自来到此处。

    他在等一个人。

    林屹用手轻轻摸了下左腹部地方，他在救曾腾云时候被谷凌风伤了一剑。

    当然，这一剑是他故意让伤的。

    没有人能看得出来，就连谷凌风也看不出来。

    他现在行事都极为缜密周详，不给别人留任何蛛丝马迹。一些内情连望归来和苏锦儿也不告诉。因为现在的局势，已变得风谲云诡，如果一步走错，那就是满盘皆输了。