    林屹坐在湖边，一边垂钓，脑海中想着这次计划。现在局势看似平静，但是却如海面下暗流涌动让人难以勘破。稍有不慎，他们这一战可就一败涂地了。那样后果会非常可怕，简直就不堪想想象。

    而他又是南境王，林屹现在承受的压力如山一样重。

    这时林屹手中鱼杆动了一下，林屹手腕一抖猛然收杆。鱼杆拖着鱼线拽着一条一尺多长的鲤鱼迸出水面。那条鱼在钓钩上扭动着身体发出“噼啪”声响。想极力逃脱。

    林屹把鱼从钩上摘下，看着那鱼自语。

    “子非鱼焉知鱼之乐，知鱼之乐焉知鱼之痛。鱼兄，今日我放你性命，希望你能佑我成功一战定南境。”

    说罢林屹把那条鱼又放入水中。

    这时林屹身后响起一个声音。

    “好兆头。”

    林屹擦了一下手上水渍，他回过头，身后立着萧怜琴。她此刻扮的是“楚凤西”。

    萧怜琴在林屹身边坐下，林屹道：“侯爷呢？”

    萧怜琴道：“师父在师娘坟前。他有两年多未见师娘了，他有很多话要和师娘说。他已从早上说到现在了……”

    林屹听了心里感叹，苏轻侯也真是一个至情之人啊。

    林屹又道：“现在有什么最新情况。”

    萧怜琴道：“任汉来南院了，现在正和谷凌风喝酒呢。任汉来的目的还不清楚，而且现在我掌握的情报也有限。总之，现在局面复杂多变，我们……”

    萧怜琴和林屹聊了约有一顿茶功夫。

    然后林屹离开湖边继续赶路。

    现在南境联盟和飘零岛的人都在秘密朝预定地点集结，林屹得尽快赶去主持大局。如果延误那便会造成群龙无首的局面。

    因进攻“武侯镇”，又见萧怜琴耽误了时间，林屹一路快马加鞭赶路。黄昏时份，林屹路经一个镇子买了些吃喝。为了不耽误大事，林屹披星戴月连夜赶路。

    今晚，月明星稀。

    万物陷入寂静的沉睡中。

    林屹打马在月下那弯曲伸展土道上奔驰着。

    路边河流在月光下发着镜子般的光亮。田野中，路两边那些野花树木散发着怡人的馥郁馨香。让林屹心旷神怡。他丝毫不觉得疲惫，尽情体味着夜行飞驰的乐趣。

    又奔出几里，林屹听到路边草丛中不断传来低微的痛苦呻吟声。林屹便勒住马，他从马背掠起，几个起落到了声音传来之地。

    借着月光，林屹看到草丛中横七竖八躺着五六具尸首。

    林屹下马，他查看了两具尸体，林屹心里不是滋味。原来死的这几人，是乔装的南境联盟的人。看来是他们几个结伴而行暴露了身份，遭到了毒手。

    这时其中一人又发出呻吟声，林屹赶紧过去，那人林屹认得，是紫竹林的一名高手，叫张宏。他伤的很重，他还能活着，也真是奇迹。

    张宏嘴里淌着血，他浑身不停颤抖。他看到是林屹，神情显很激动。他嘴张着，努力想说什么，但是却说不出话来。

    林屹手贴他后胸，一股如温泉般的真气输入张宏体内。

    张宏咳嗽两声，吐出一团血块长吁一口气。他显得好些了，只是身体还不停颤动抽搐。如遭受巨大痛苦。

    林屹道：“是谁袭击了你们？！”

    张宏用衰弱声音道：“林王……鬼，有鬼……我们，还没反应过来，就都……”

    鬼？

    林屹当然不相信这世上有鬼。

    林屹问道：“有几个？”

    张宏道：“一个……那鬼还留话，说，你们林王要经过此地，告诉你们林……王，遇岔路右行，我等着他……而且，他不知在我身上用了什么，什么手段，我全身痛苦无比……”

    林屹一听这话惊诧，原来那个“鬼”故意留了张宏性命。林屹也恍然明白，那“鬼”不光留下张宏性命，而且在他身上用了手段，让张宏遭受折磨，便会不断发出痛苦呻吟，让他路过时听到……

    而且那个“鬼”竟然知道他行程。

    那个“鬼”的手段也真是不一般啊。

    林屹连封张宏身上几处大穴，正准备想办法救他。张宏一把攥住林屹手，他身体抽搐的更厉害，他艰难道：“林王，别费精力了，我没救了……给，给我个痛快吧。别让我再受这折磨……”

    的确，林屹也不知那“鬼”用了什么手段，而且张宏伤的也很重，救也只怕是白费精力。林叹了一声，手移在张宏头顶发力。张宏脑袋软软垂下。

    林屹道：“你们几个安息吧，我去会会那个‘鬼’！”

    林屹回到路上，上马继续前行。行出三里多，前面出现岔路。这两条路都可以通向飘零院。左边的是大路，右边的路要崎岖一些。

    林屹打马转向右边的路。他行出三里时候，突然勒住马首，马发出一声嘶鸣四蹄刹住。

    林屹眼睛盯着路前方。

    前方几丈外，路中央插着一支火把。

    火焰在夜风中如红绸般乱舞。

    也显得很诡异。

    突然，旁边的林中飞出一道火光，原来是一支火把。火把飞到路上，然后落下又插在地下。与先前火把距离三尺远。

    林屹看着这支新插在路上火把，目光收缩。

    三尺长的火把飞来，然后又垂直插入地下，有一尺入地，这功夫可不是一般人能有的。

    这时接连二三又有几支火把从林中飞出插在路上。每支火把距离都是三尺，共有七支。七支火把在路上排列形成一个北斗七星位。

    七支火把，七团火焰在夜风“猎猎”作响。

    林屹跨下的马匹发出不安嘶鸣。

    林屹从马上跃下，牵着它走到路边，把马栓在一棵树上。他又在马头上轻轻拍了拍，似想让它安静不要害怕。

    那马便低头吃起树周围的草。

    然后林屹又回到路上，他看着那七根火把，然后开口道：“阁下好功夫，现在你可以现身了吧。”

    林屹话音一落，林中一条身影闪出，这身形双脚踏空而行，踏的空气“嗤嗤”作响。身形到路边，飘飞到第一根火把上方，然后双脚竟然踏在燃烧火焰上，脚略停一下，他身形闪动又落在第二根火把火焰上……

    就这样，对方踩着火苗朝林屹而来，如同踩着一条“火焰”之路。那人踩完最后一根火把，落在林屹面前二丈外。