    那人比林屹矮些。他身着一件非常宽大袍子，袍子四体不挨，又如被风鼓起，也看不出此人是胖是瘦。

    他头上戴着一顶大竹笠，他垂着头，让人看不清脸面。

    林屹用嘲讽口气道：“抬起头来，我手下说你是‘鬼’，而且我也如约而至，怎么也得让我看看你是个什么‘鬼’吧。”

    那人便缓缓抬起头来。

    火光下，对方生着一张如厉鬼般狰狞可怖的面孔。额头上还生着一个小角。这副可怖的鬼面上，还泛着血光之色。

    难怪，难道张宏说对方是鬼。

    林屹道：“你是戴着面具吓人吧？”

    鬼面人开口说话，他的声音阴幽幽的，如同坟墓里传出的声音一般。

    “你看我像戴着面具吗？”

    鬼面人说着面皮抽动了两下。也许他是给林屹证明，如果戴着面具，面皮是很难抽搐的。

    林屹还是怀疑此人戴着面具，只是面具非常特别而已。

    林屹道：“我有一个朋友，易容之术天下无双。他说有一种面具，极为精妙，覆在面皮上，与面皮合为一体天衣无缝，不妨碍做各种表情。你戴的便是这种面具吧？”

    鬼面人道：“你太好奇了。你不应该对我是否戴着面具感兴趣，你应该对我是谁感兴趣。你说我说的对吗，小林王。”

    林屹道盯着那张鬼面，他突然想起一件事来，他道：“前些天，我在海上杀了幽灵佛，他死的时候说会有人来找我为他报仇，应该就是你吧？”

    果然对方说：“具幸存的人说，你把他的头割下穿在剑上，有这回事吗？”

    林屹道：“有。”

    “幽灵佛是我弟弟。”那人用幽阴的声音又补充道：“亲弟弟。”

    原来幽灵佛竟然是这个鬼面人亲兄弟。难怪幽灵佛死时会说，有人会替他报仇。幽灵佛死时还说对方已到中原，这就说明这鬼面人，不是中原人。

    林屹缓缓抽出剑，剑在月光下流溢着寒光，林屹用手轻轻抚摸着剑身道：“我就是用这柄剑砍下你弟弟的脑袋，然后穿在剑上。现在，我也想砍下你的脑袋穿在剑上。”

    那人冷笑，他道：“狂徒，当年我咤叱风云时候，你还在不知在哪儿。你以为你大闹北府，又和令狐藏魂打了一场便天下无敌了吗？不知天高地厚。”

    林屹道：“试试便知。”

    林屹话音一落，身体飞快朝鬼面人掠去，手中剑刺出，剑光乍现，人未到，剑光直袭鬼面人胸膛。鬼面人身体顷刻而起，落在一支火把火焰之上，身体瞬间斗转星移又飘到另一支燃烧的火把上，躲过林屹那一剑。但是林屹身形也到了。林屹身体瞬间而升，又是一剑挥出劈向鬼面人，同时左掌居高临下一掌击出。鬼面人身形又飞快转倒另一支火把上，避过林屹那一剑，但是林屹掌已到了，鬼面人再难闪避，便出掌击向林屹手掌。

    林屹这一掌力道很大，双掌相碰，发出“嘭”一声响。鬼面人这一掌力道异常刚劲，林屹感觉仿佛击在铁壁上一样，但是林屹掌力毕竟如惊涛骇浪一般，鬼面人被震的身体飘飞而出，但是他在空中调整姿势，又落在一根火把上。

    林屹身形落地，他也被对方震的手臂发麻。

    鬼面人赞了一声：“好掌力！”

    林屹也赞道：“你的也不弱！”

    鬼面人突然双臂宽大衣袖连挥，掀起阵阵罡风卷向地上的火把。除他脚下踩的火把，其余六支火把拔地而出，朝林屹飞来。那鬼面人发出一声刺耳尖啸，身形也从火焰上飘飞而起，他脚下那支火把也从地中破土而出，也朝林屹飞去。

    鬼面人则在一边双臂挥舞驾驭着那些火把。

    七支火把到了林屹近前，林屹挥剑劈向其中一根火把，没想到那火把如同有灵性一般，竟然避开了林屹的剑。然后七根火把也如同变阵法一样不断变化，在林屹周身上下左右飞舞。每支火把还不断喷出火蛇袭向林屹。

    林屹虽然从未见过这种异域邪术。但是现在林屹现在身负盖世绝学，而且是能与令狐藏魂一战的人。

    林屹脚下飞快滑动变化，身形在几支火把中窜来闪去，让那些火把伤不了他。那些火把伤不了林屹，林屹一时也难破这火把阵。七根火把如同七个“火魔”一般纠缠着林屹。翻飞的火光在夜色划出一道道红光，时而交织成一张网，时而如火树银花绚烂绽开，有时伺机如火箭般急射林屹……变化万千，场面也极其瑰丽诡异。

    林屹身形也越来越变化莫测，在火光中如同淡淡的幽魂闪动。林屹不再出招，他只是闪避。在闪避中，他观察着这“火阵”的变化。鬼面人在一边双臂挥动的越来越快，那些火把速度也加快，就这样过了一顿茶功夫，林屹突然出剑，一剑劈向其中一根火把，那火把“呼”一声向右移动，林屹剑光瞬间衍生出一剑，袭向那火把移至位置。这让驾驭火把的鬼面人猝不及防。所以那火把刚移到那位置，林屹那一剑也到了。

    剑光劈在那根火把上，发出“噼”地声响。火把爆开来。毁了一根火把，火阵便有了空隙。

    林屹一声轻啸，身体在火光飞快闪动，手中的剑连续而出。一片剑影月光下闪亮的潮水奔流，然后又散开分别袭向那些火把，只听“噼啪”之声不绝于耳，那些火把纷纷被剑光击中爆裂开来。无数火星如萤火虫一样在夜里四下飞散。

    林屹提剑从无数火星中缓缓走出。

    火把都被毁了，鬼面人也停下手。

    鬼面人盯着林屹道：“这么快就破了我七星火阵，佩服。”

    林屹看着那鬼面人轻蔑道：“除了这些邪术，你还会什么？”

    鬼面人道：“会的很多。”

    说着他身体腾空而起，身上宽大衣袍“猎猎”作响，他突然发出一声狮吼，一拳击向林屹。

    林屹盯着那击来一拳，就在拳到近前，林屹身体瞬间后仰，避开那迅猛一拳。拳影击在林屹身边，“轰”一声响，飞沙走石，地上被击出一个盆口大的坑。这一拳之力可见一斑。

    与此同时，林屹手中的剑闪电般刺向鬼面人胸膛。鬼面人闪避，林屹身形也瞬间升起，左手一掌拍向鬼面人。

    鬼面人也一掌迎上对在林屹掌上。

    就在双掌相碰瞬间，突然两掌中间徒然冒出一个佛影。

    一个面目狰狞的佛影。

    鬼面人口中吼了一声“阿弥陀佛”！

    佛影顷刻变大，直扑林屹面门！