    鬼面人手掌徒然冒出一个佛影，这真是让林屹意外。而这佛影在扑向林屹时候，佛影身后一左一右又闪出两个狰狞佛影，三个佛影呈“三角”状怒目龇牙，口中似隐约还念着佛号朝林屹飞来。

    这是“破邪佛心掌”啊！

    而且这鬼面人的“破邪佛心掌”比左朝阳应运的更臻完美，也更快，更诡异多变。出掌时候掌心根本没有呼之欲出的佛影，所以更让人防不胜防。

    此刻林屹也难躲过这骤然而现让人猝不及防三个诡异佛影了。而且佛影太快，也就在这电石火化刹那间，林屹体内汹涌内力瞬间外泄，在周身形成肉眼难辨的气盾。

    那三个恶佛影像几乎同时印在护体气罩上。发出“嘭嘭”的声响。

    抵御了这三个佛像袭击，林屹外泄内力也瞬息而收，右手的剑反击，直削鬼面人头颅。剑茫眩目惊心。

    三个佛影印在林屹身上，林屹竟然无事，这让鬼面人大惊。

    林屹用的是什么功夫？！

    鬼面人那张鬼脸因惊愕更加难看。

    面对林屹这一剑，鬼面人反应也急快，他身体赶紧倒飞避这一剑，但是林屹这反击的一剑太快，鬼面人险些躲过，但是他左鬓被林屹的剑划了一下，拉出一道血口子，同时一缕鬓头发也被削落，头发在剑气中丝丝飘飞。

    这也是鬼面人武功高反应快躲的也快，不然这一剑就把他半个头颅削下了。

    鬼面人在两丈外落下，他脸上鲜血不断顺着脸颊滑落。他那厉鬼般的面孔也因愤怒抽搐着。

    林屹盯着鬼面人道：“破心佛心掌，阁下到底是谁？”

    鬼面人道：“我是幽灵佛的兄长。”

    林屹笑了，他看着鬼面人道：“我的好兄弟用的就是‘破邪佛心掌’。当然，他的‘破邪恶佛心掌’论火候变化都不如你。据我这好兄弟说，他九岁时候带人出去游玩，路上偶遇一个生了重病的落魄僧人，而且那僧人不是中原人。我好友心怀善念见那僧人可怜，便把那僧人带回紫竹林。还请医术高明的大夫治好了僧人的病。那僧人感恩，又觉得与我那友友有缘，便在紫竹林住了半年，而且教了我朋友一套掌法。那僧人也算是他师傅了。后来僧人离去，在我好友十三岁的时候，那个僧人又来中原，还去紫竹林探望他。从哪以后，他在未见过那僧人。而那个僧人其实就是天竺血僧。而这天竺血僧曾经还和武王秦唐在‘天浴湖’大战一场。最后被秦唐击败……”

    鬼面人听着林屹娓娓道来，不说话。

    林屹盯着鬼面人又继续道：“你既然是幽灵佛的兄长，那你的年龄至也不小了。你又是从异域而来，我觉得你就是天竺血僧。你只是戴了鬼面，又带了假发……”

    鬼面人说：“我不知道你在说什么。”

    林屹道：“我说什么你其实心里清楚。如果你真是天竺血僧，看在我好友面上，我奉劝你一句，还是回你的天竺吧，不要掺和中原武林的事，更不要当秦定方的狗，免得落个死无葬身之地。”

    鬼面人道：“如果我不是呢？”

    林屹目光一寒道：“如果你不是，自求多福吧。”

    林屹落音未落，脚尖在地上轻点，身形如惊鸿而起，朝鬼面人飘飞而来。林屹的剑也朝鬼面人连挥几剑，几道剑茫如银蛇般的射向鬼面人。

    鬼面人身形也动了，快如疾风，他身上宽大衣袍飘飞，身形如魑魅一样诡异变化闪避。

    林屹那几道剑光在鬼面人身边击空。剑气入地，把土地撕裂，一道道土柱如泉水般从地中喷射而出，高达数丈。声势骇人。

    剑光消失，林屹的人也到了近前，鬼面人也反击。鬼面人盯着急掠而至的林屹，口中蓦地一声佛吼，一掌击向林屹，三个“佛影”骤然现，每个佛影竟然有三尺大小，分上中下三路印向林屹。

    林屹人在空中，左掌击出，把两个佛影拍碎。又一剑把第三道佛影从中一剑劈开，但是那道从中裂开的佛影又顷刻合在一起，继续印向林屹。林屹身形向右斜飘，躲第三道佛影，那佛影擦着林屹腹部而过。也就在这时，那佛影身后又骤然冒出一道佛影，一掌四佛！

    第四道佛影更疾，林屹躲闪不急，那佛影印在他腹肋处。林屹虽然在瞬间运气护住那处，但是仍感受身体如遭电击一般痛苦，又如千百蚂蚁噬体，而且这种怪异痛苦的感觉还开始向周身蔓延。林屹身体在空中连续颤栗。林屹体力各处真气也瞬间涌向伤处，如汹涌海潮把侵入肌体的诡异力量逼出。林屹身体也停止颤栗。

    鬼面人一招得手，身体也升空掠来。大力一掌击向林屹。林屹一掌迎上。两人连对数掌，鬼面人并不是每掌都出“佛心掌”，而是伺机而出“佛心掌”，让人难辨虚实难以防备。林屹手中的剑也不再擅出，让鬼面人也防不胜防。

    两人掌上强劲内力不断撞在一起，罡气掀起周边沙石四飞，尘土飞扬。

    林屹内力连绵不绝，如海浪一般，一浪强过一浪。鬼面人被震的身上宽大袍子乱抖。嘴角也溢出鲜血。

    两人又打了几十招，林屹越战越勇喝声不断，掌影在鬼面人周身纷飞，而且还不时夹着一道鬼神难测的凌厉剑光。鬼面人也使出浑身解数，佛吼声不绝于耳，身法诡异变化“佛心掌”不断伺机而出。接近百招时候，鬼面人已被林屹击中了两掌。还被林屹一剑刺入宽大袍子，也不知是否刺伤了他。林屹身法越来越快，拉出一串串影像，与鬼面人击出的若干佛影纠缠碰撞着，发出不断爆响。

    这时突然鬼面人突然腾空而起，双手朝左右一拉，如同拽面一样。刹时，拉出八个佛影，八个佛影。八个恶佛影像一起袭向林屹。林屹眼睛突然一闭，整个人瞬间变得异常静。静如经历惊涛骇浪又恢复平静的海。