    林屹此刻脑中是海，心中是海。如浩瀚星空般无边无际的海。

    就在八个佛像分八方而至，蓦地林屹眼睛睁开，眼神熠熠生光，如波光潋滟。

    林屹整个人此刻显得从容不迫。他缓步而动，手掌舒缓而击。没有身法，没有招式。就如一个不会武功的平常人一般。但是八方而至的八个佛影却偏偏击不中林屹。有的贴着林屹脸而过，有的擦胸而过，有的挨着林屹臂膀飞过，还有一个佛影竟从林屹双腿中如纸片般穿过……就差那么一点点，但是就被林屹恰到好处避过。

    鬼面人发出一声佛吼，双臂挥舞，那些击空的佛影又阴魂不散朝林屹飞来。但是却被林屹一掌接着一掌拍碎。佛影如碎裂之镜，在月色下肢离破碎。

    鬼面人见此情形心中大震。他的目光收缩着，不光他的目光，他的心也在收缩着。他修为可不低，他当然能看得出。林屹缓步中，变化万千奥妙无穷。林屹随便而击，那些佛像却难避开，这更是到了无招境界。

    就算自己以命相搏，就算能重伤林屹，但是他不可能打败林屹。而最终死的人，也不是林屹。

    趁林屹击那些佛影，鬼面人身形一转朝路边丛林飘飞而去。

    他声音传来。

    “今日见识林王武功，果然名不虚传。改日再与你尽兴一战。”

    鬼面人身形飞入林中，倏忽之间消失。

    他奔出几里在一处田地中伫足，他摘下头上那顶宽大竹斗笠，仰面看了眼天上那轮明月，然后垂下他的头颅。他发出一阵苦涩笑声。

    他自语般地说：“这些年来我把‘破邪佛心掌’练到巅峰之境，本以为天下再难逢敌手，可以再入中原扬眉吐气了，却没想到却打不过一个二十多岁的毛头小子。原来中原江湖传闻非虚，小林王真是武功盖世……”

    ……

    林屹把那些佛影拍碎，还剑入鞘，也不去追那鬼面人。

    四周都是林木，鬼面人遁去也难追踪。

    而且林屹怀疑这鬼面人，十有八九就是左朝阳的师傅——天竺血僧。

    如果鬼面人真是天竺血僧，不光多了一个强劲之敌。而且与左朝阳又各为其主，也真让人尴尬。

    令狐藏魂、秦定方、蔺天恕、猿人王……现在再加上天竺血僧，敌人太强大了。林屹不敢想象，就算他们日后能赢得最终胜利，他们将会付出什么样惨重代价。也许如萧怜琴所说，就连苏轻侯、望归来，包括他林屹都会死……

    但是不管面对多强大的敌人，不管付出多么惨重的代价，他们已无退路。

    如果能幸而不死，天意。

    如果不幸而死，亦是天意吧。

    林屹过去解开自己的马，所幸他伤的不重。如果今日不是在要命关头他用了周家绝学内力外泄，后果也难想象。

    而周家这绝学也真是非同凡响。

    林屹心想，如果周家能出一个天赋异禀的武学人才，把“天凛神功”至少练到第八重，再加上这内力外泄，岂不是罕逢敌手。

    可惜外公未能办到，舅舅也资质有限。

    林屹想到此处，心里不免替娘舅家生出遗憾。

    林屹牵马到了路上，然后一跃而上，打马继续趁月色赶路。

    林屹经过一天一夜急驰，赶到一处结合地。

    那是一个废弃的小村庄。距飘零院有十八九里。三处汇合地，都是萧怜琴选的。三处汇合地相距不超过三里，既好联络，也可以相互照应。又免去都集中在一起目标大暴露了。

    此处汇合处已集结一百七八十人。

    大多是飘零岛的人。

    他们看到林屹来了，都在背后窃窃私语。也不知议论什么。

    林屹先察看了一下周围环境，他得知梅梅在屋里休息。便不准备打搅她。再说现在情形不同，此处到处是飘零的人，而且人很集中，处处耳目，梅梅可是神女娘娘，他得避嫌。

    林屹便和罗邪古聊了几句，做了些安排。

    然后林屹就准备去另一个汇合点见娘。

    虽然他让曾小童寸步不离秦顾梅左右保护，但是林屹心里还是有些忐忑不安，真担心娘找机会下毒手。连左菁菁都和他说过，娘已不再是当年的娘了。

    但是娘不管变成什么样，林屹都能理解，并且心疼她。

    如果换了别人，经历娘的悲惨命运，也许情况会更糟。

    林屹刚上马正要出村，一个圣殿武卫使而来，他道：“林王，娘娘醒了，有请林王。”

    林屹便又下了马，随着那名武卫使来到村西小河边，那里有几间屋子，其中一间看上去还算完好。

    那间屋前立着多名圣殿高手守卫。

    那名武卫使在门口朝里道：“林王到了。”

    屋中传来梅梅声音。

    “请。”

    那名武卫使把门推开，林屹进屋。

    一进屋林屹顿感眼前一亮。

    他先前看了几间屋子，屋里都是破败不堪，有的只剩下几面墙，而且遍布蜘蛛网还有难闻的气味。

    而梅梅所住的这间屋子，屋中四壁，包括屋顶，都用雪白的帆包裹。纤尘不染。连地上也铺着白帆。屋中还有一股淡淡幽香。配上一身白衣的梅梅，让人恍然进入到了一个圣洁的白色天堂一般。

    梅梅坐在床榻上，身边有一名少女伺候，那少女叫海萝，是梅梅亲信。

    床对面还坐着卫江平。

    梅梅看了眼林屹，尽管她非常想念林屹。但是她也知轻重，现在形势不同。为了避嫌，她也未让海萝和卫江平出去。

    梅梅正襟危坐，一副神圣不可侵犯模样。

    梅梅对林屹道：“林王请坐。”

    林屹便在旁边一个蒙着帆布的树墩上坐下。

    梅梅似一脸不悦，她带着质问口气道：“昨晚我飘零岛有两人到了，两人都受了伤，其中一个手都被砍断了。他们说在半路上被你召集去进攻‘武侯镇’，结果惨败……听回来的人说，我七名飘零岛高手死了五个。而且我圣殿一名武卫使也死了。回来的人还和我说，这次进攻，更像是你故意送他们去死。现在飘零岛的人都在议论此事。林王，我们虽然是同盟，但是你也得给我一个交代吧。”

    难怪飘零岛的人在私下窃窃私语。

    难怪梅梅不高兴。

    林屹正色道：“这次惨败责任都怪我。至于交代，待打完飘零院，我一定会给娘娘和众人一个满意交代。”

    梅梅责问林屹，也是为了安抚飘零岛的人，走个过场而已。

    梅梅心里明白，林屹再混也不会故意葬送那么多人性命，其中一定另有隐情。

    既然林屹现在不说，她也不便再追问。

    梅梅道：“好，那打完飘零院，你一定得给一个交代。”

    林屹道：“一定。”

    此事应付过去了，卫江平开口，他对林屹道：“二弟，我……我有一件事求你。”