    卫江平神情显得很激动。从他到了这里，他的心情就难以平息。一是终于要当面揭穿陈显扬嘴脸一雪冤恨。二是如今他离魂牵梦绕的旧爱沈灵芝如此近了。只有十几里地。当年他与沈灵芝在风景旖旎的飘零岛上卿卿我我的那些美好画面也历历在目了。

    但是，相爱的人如今却是仇人之妻，而且还为陈显扬生育一对儿女，这也让卫江平想来心中悲哀。

    林屹道：“大哥，有什么事尽管吩咐。”

    卫江平道：“到时候进攻飘零院，战况一定异常激烈。覆巢之下安有完卵，我担心灵芝安危……还有她的孩子，虽然陈显扬禽兽不如，但是孩子无辜，而且毕竟是灵芝所生……二弟，战前你能不能想办法把灵芝和孩子接出。”

    原来卫江平是担心沈灵芝安危，林屹完全可以理解。而卫江平请求他把沈灵芝的孩子也接出，当然也有他的道理。

    林屹道：“大哥，如果把母子三人都接出来，一是比较难，而是恐怕会打草惊蛇，让陈显扬警觉。这样，我尽力而为。沈灵芝我一定会想办法接出来，至于孩子，见机行事吧。到时候我会安排大哥见沈灵芝。”

    卫江平怔了一下，他忙道：“二弟，我不见她……只要她安好就行。我不想见她……”

    卫江平神情竟有些慌恐，林屹和梅梅相视一眼。

    二人都是聪明之人，他们勘出卫江平顾虑。

    当年卫江平英俊潇洒神采四溢乃人中龙凤，现在成了半截人，还且面目毁了七八，三分像人七分如鬼一样，他是自惭形秽没有勇气再见沈灵芝呐。

    这让林屹心里不勉生出几分戚然。

    梅梅心里也叹息一声。

    林屹对卫江平道：“大哥，此事就交给我吧。”

    然后林屹便先于梅梅和卫江平告辞，他现在还惦挂自己的爹呢。

    林屹从屋中出来，突然一条黑影从屋后闪出，晃了两下便到了林屹跟前。

    原来是地尊。

    地尊对林屹道：“小林子，我在这里呆的烦闷，望归来那个老小子有趣好耍，他哪去了？还有，我也想去看下小黎嫣。”

    林屹道：“他们在另一处，我正要去。地尊太爷爷和我同行吧。”

    林屹和黑衣地尊各乘一匹马，朝另一处秘密聚结地而去。

    另一处汇合地距这个废弃村庄不过三里来路，在村庄西北边的山林中。

    山中聚集了一百五六十人。

    黎嫣、左菁菁、秦顾梅和曾小童都在这里。

    望归来和苏锦儿昨晚也到了此地。

    林屹和黑衣地尊刚到山下，隐藏在附近警戒的岗哨便发现了他们。他们赶紧出来替林屹二人牵了马，然后引领着二人来到山中隐匿之处。

    众人分几批隐藏在附近几个山洞中。

    众人看到林屹来了，都非常高兴，这下有了主心骨。

    望归来看到黑衣地尊嚷嚷道：“你这老黑老鬼怎么阴魂不散，又跑到这里来了？”

    黑衣地尊“桀桀”笑道：“老小子，他们都无趣。所以小林子带我来找你耍。上次拼酒你赢了我，对掌力你也赢了我。今天我们再来比。”

    望归来眼珠子一转，他笑道：“嘿嘿，这样，我正要去抓野兔，我们就比抓野兔。看谁抓的最多。如果你抓的多，我就服你。”

    黑衣地尊道：“这次定赢你。”

    地尊话音一落人便朝林中飞掠而去。生怕慢了让望归来赢了。

    望归来却不慌不忙，他摘下酒葫芦惬意喝了两口，然后抹了一下嘴角低声对林屹道：“我和宝藏美人打赌，我说今日抓的野兔可以供这里所有人吃一顿。她说我办不到。嘿嘿，这次宝藏美人要输了……”

    林屹笑着朝望归来竖起大拇指。

    望归来低声对林屹道：“对了，你那个宝贝爹路上差点丧命。现在躺着养伤呢。这事和你娘脱不了干系。这次我就睁一只眼闭一只眼，不追究此事了。你得和你娘娘谈谈了，如果再有下次，我可不能坐视不管了。秦顾梅可是我侄儿，如同我子一样……”

    林屹担心的事还真是发生了，幸好爹只是受了伤。

    林屹点点头。

    然后望归来便去抓兔子去了。

    林屹便去看秦顾梅伤势。

    受伤的秦顾梅被安置在一个较小山洞中。如今曾小童不光亲自守在身边，还命几个曾家高手守在洞口保护。

    秦顾梅躺在一张兽皮上，身上盖着一床棉被。

    看到林屹秦顾梅顿时精神，眼神也闪烁着喜悦光泽。林屹才是他秦顾梅的儿子啊。自从知道真相，秦顾梅欣喜的睡梦中都会笑醒。能有这样的儿子，秦顾梅真是欣慰骄傲之极。

    曾小童愧疚地对林屹道：“林王，一路上我本来寸步不留血面大侠，但是哪天我突然拉肚子，就离开一会儿，就有一个蒙面高手偷袭大仙……幸好，左掌门正好赶到，但是大仙还是受了伤。属下失职，请林屹处罚。”

    林屹拍拍曾小童肩道：“此事不怪你。你先下去。”

    曾小童离开，洞中只有秦顾梅和林屹了。

    林屹关心道：“你的伤怎么样了？”

    “好多了，你不要担心……”秦顾梅说着泛起一缕苦笑，他道：“我知道是谁想杀我。除非我死了，不然她心里的恨永远化解不了。”

    林屹也当然知道秦顾梅指的人是娘。

    一边是娘，一边是爹，林屹夹在中间也甚是为难。

    他也不知该说什么。

    林屹道：“那你静心养伤吧，早些好了，待大战后，我带你去找你那个不肖之子……”

    一提秦定方秦顾梅便一肚子气，秦顾梅真是做梦也没想到，他的定儿竟然冒天下之大不韪做下如此天理难容之事。

    秦顾梅气恼地说：“我一定要好好教训这个逆子，我就不信，他还敢弑我这爹不成！”

    林屹泛起一丝笑，苦笑。他觉得秦定方还真敢弑自己亲爹。

    林屹转过身后，秦顾梅在他身后突然唤了一声。

    “屹儿……”

    这一声“屹儿”触动了林屹内心最为柔软之处，就算他对秦顾梅心里存有怨念，就算他答应娘不认这个“爹”。但是毋庸置疑，他是秦顾梅的儿子，他身上留着秦顾梅的血。

    林屹没回头，但是也未继续走，而是伫足了。

    秦顾梅眼中泪水夺眶而出，他颤声道：“我当年对不起你娘，对不起你，但是大当已铸成了。我心里也是悔恨不已……我知道你不会原谅我，也不会认我，但是为了你，我什么都可以做。如果当时候定方还执迷不悟，那我就替你杀了这个畜生……”

    林屹站在那里，听着爹这番话，眼睛也湿润了。

    待秦顾梅说完，林屹道：“我问你件事。”

    秦顾梅道：“你问。”

    林屹道：“秦多多，是不是你女儿？”