    秦顾梅听林屹这么一问，神情怪异，泛着目光的眼睛也显得很迷惑，真不知怎么回答这个问题。

    因为连他也不知道，秦多多到底是不是自己女儿。

    他被梁红颜囚禁的岁月中，梁红颜用秦广敏威胁他，他也只能满足梁红颜所有要求。无论梁红颜什么时候提出满足她欲望，他也不能拒绝。

    秦顾梅道：“梁红颜说秦多多是我女儿，但是她荒淫无耻男人众多，她男人秦效之早年就被她弄死的。就是为了肆无忌惮和人***所以说秦多多可能是我女儿，但是也可能不是……”

    秦顾梅说了等于没说。

    秦顾梅虽然不知秦多多到底是不是自己女儿，但是眼前的林屹，那可千真万确是自己的儿子。这足以让他快慰。

    林屹听了也不知是什么心情。这个爹居然也不知道秦多多到底是不是他的女儿。

    秦多多到底是不是自己妹妹，这对林屹来说很重要。

    他当时想，既然梁红颜同意秦多多嫁给秦定方，那秦多多就不应该是秦顾梅的女儿。如果秦多多是秦顾梅的女儿，那和秦定方就是同父异母妹妹，梁红颜应该清楚这一点，她怎么还会答应这婚事，让兄妹******为此他还私下和左菁菁说过此事，但是左菁菁却对林屹说：“你不了解那个贱人，名为大家闺秀，实则无耻之尤。为了目的，她什么事都可以做出来，别说让女儿和兄长***就是让她和兄长***她也不会犹豫……”

    左菁菁还给林屹举了几个梁红颜为达到目的寡廉鲜耻的行径。

    林屹听了左菁菁所言，便对秦多多身世也困惑难解了。

    本想让这个爹为他解惑，结果，他也糊涂。

    林屹说：“那你好好养伤吧。”

    林屹出了山洞，给曾小童嘱咐了些事，然后又去见了娘。

    昨晚望归来和苏锦儿到了山中，林屹却未来。黎嫣正为儿子忧心，如今林屹安然无恙黎嫣也放下了心。

    林屹在娘面前也闭口不谈秦顾梅的事。

    母子俩虽然才几日未见，但是却如同分别多日一般，母子二人说了好些话。

    林屹陪完母亲，又在驻地周围查看了一番。一切布置的井然有序，没有什么疏漏，林屹便放心。

    林屹又命人联系白梅。

    白梅及许多探子杀手也都潜在这片区域。暗中监视着方圆十几里内的异常动向。为三处人马随时提供各种信息和所需帮助。

    半个时辰后，白梅入山。

    林屹对白梅道：“我要你办一件事。”

    白梅道：“请林王吩咐。”

    林屹道：“后日我们就要进攻飘零院。我想让你把陈显扬的老婆沈灵芝还有两个孩子劫出来。如果都劫出来困难，那就只劫沈灵芝一人。”

    白梅道：“如果林王早说就好了。昨天我去城里查探，还看到陈显扬老婆在城里买丝绸。带的人也不多……”

    林屹道：“真是错过良机了。那你就多废心吧。实在不行，通知你们萧公子，让他亲自出马。此事非常重要。”

    白梅道：“属下尽力而为。”

    白梅走后，林屹也起身准备再去另一处集结地看看。舅舅和曾腾云等人都在另一处隐蔽地方。

    林屹快要出山时候，左菁菁追了上来。

    林屹停下对迎面而来的左菁菁道：“左掌门，忘了告诉你，左朝阳虽然落在呼延族手里，但是你放心，他非常好。现在还长了几斤肉呢。”

    左菁菁道：“望老哥已和我说了，我不担心阳儿。只是……”

    林屹道：“此处就你我二人，左掌门有什么话直说无妨。”

    左菁菁道：“秦顾梅在路上被蒙面人所伤，其实是你娘所为。你娘当时要和我们一路，我就担心她向秦顾梅下手。所以我也便暗中留心，一路上她都在伺机，正好那天小曾子闹肚子，小曾子让一个手下看着秦顾梅他去上茅房，你娘便蒙面杀了那手下，还打伤秦顾梅……所以我只能现身救他。小曾子闻声赶来，她便走了。事后，你娘还和我大吵一架。本来即将要进攻飘零院了，本不想告诉你这些使你徒增烦恼。但是我三思过后，还是得告诉你。”

    说到这里，左菁菁幽幽叹息一声，秀眉微蹙，美丽的容颜也显得有几分忧怅。

    左菁菁言下之意林屹明白，她是想让林屹以后缜密安排保护好秦顾梅。

    林屹看着左菁菁，虽然她已过四十了。但是仍是非常美丽，脸上没一点皱纹，头上没有一根白发。如三十来岁的丰姿绰约的美少妇一般。反观娘，如今真是如老妪一样。和左菁菁真是天地之差了。

    而林屹心里也清楚，自己的那个风流爹当年和左菁菁也一定不清不白。

    如今娘要杀爹。

    可见娘恨爹入骨。

    而左菁菁却要救爹。

    可见左菁菁对爹旧情难忘。

    上一代的恩怨情仇，怎么才能化解啊。

    想到此处，林屹心中真是五味杂陈。

    他对左菁菁道：“多谢左掌门出手救他。他虽然有罪，但是罪不致死。而且，他也毕竟我爹。你放心，以后不会发生这样的事了。”

    左菁菁听了林屹这话很是欣慰，至少林屹在心里还有秦顾梅这个爹。

    二人说完林屹转身离去，左菁菁却目送着林屹背景。

    左菁菁此刻觉得，林屹的背影，仿佛看到了儿子的背影一般。而她心里，埋葬着一个秘密……

    ……

    林屹又去另一处汇合地看探一番，现在他只等两个人的消息了。

    一个萧怜琴的消息，一个是白梅的消息。

    萧怜琴的消息关系着后日能不能按计划进攻飘零院。

    白梅的消息则是能不能劫出沈灵芝。

    时间慢慢划过，等待消息会让人感觉每一分都是那样漫长。让林屹很失望，当日没有任何消息。第二日白天也无任何消息。

    直到第二日傍晚时候，白梅入山找林屹。

    白梅对林屹道：“林王，我们费尽周折，设了层层计划才把沈灵芝劫出来了。那两个孩子我们再没有办法了。不然真就会打草惊蛇了……”

    林屹高兴道：“已经非常好了！太好了……”

    林屹随白梅出山，山下有一辆马车。

    白梅打开马车门，只见车中躺着一个人。身上苫着一条毯子，头上也罩着一个布罩。人被点了睡穴在昏睡中。

    林屹上了马车，命令赶车的人去卫江平所在的那个废弃村落。

    林屹在马车上摘下套在对方头上的布罩。这是一个三十岁左右，相貌清秀的女子。林屹又解了她穴道。

    女子转醒，看到车厢中有一个陌生男人，她怒声道：“你们是什么人！你们可知我是陈院主夫人。快将我放了，不然……”

    突然她怒斥声音戛然而止。

    因为林屹掏出一条丝帕。

    林屹展开丝帕，上面绣着一对比翼鸟，还有两名诗：在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。