    看着林屹中手这条丝帕，沈灵芝一把抢过来仔细端详。她既惊诧又激动。

    这条丝帕她可一点也不陌生，因为这条丝帕原本就是她的。这上面的比翼鸟和这两句诗都是她心怀对一个人的万般情愫一针一线绣上去的。

    绣好后，在一天夜里，在海边她把这条倾注着她无限爱意的丝帕送给一个男子。然后在洒满月光，海风轻拂的沙滩上，她和那个男子深情相拥……

    那一刻，她感觉自己是这个世界上最幸福的女人。

    那个男人就是卫江平。

    但是后来卫江平却神秘失踪，如同蒸发了一样。飘零岛上的人都说卫江平可能酒醉掉入海中淹死了。这让她痛不欲生。

    如今再见这条丝帕，沈灵芝此刻真是百感交集。甚至是难以置信。

    沈灵芝盯着林屹道：“你是谁！这丝帕你是从哪儿得到的？！”

    林屹平静道：“这条丝帕是我大哥卫江平的，当年他把这条丝帕交给我，让我亲手交给你。后来因为一些事情我未能办到，但是这丝帕我一直细心保管……”

    沈灵芝道：“这么说他还活着？！他还活着？！”

    林屹道：“他活着，而且我机缘巧合遇到他，而且义气相投结拜为……”

    卫江平竟然还活着！

    惊喜之极的沈灵芝都似有些晕眩了。

    还未待林屹说完，沈灵芝冲他叫道：“快带我去！快带我去找他……”

    ……

    林屹带着沈灵芝来到那座废弃村落。林屹让马车先停在村旁，他先去见梅梅，把劫了沈灵芝的事告诉她。

    林屹竟然真把沈灵芝劫出，梅梅也很是高兴。

    梅梅对林屹道：“但是卫江平怕见她，这如何是好。”

    林屹说：“我大哥对沈灵芝可谓是痴心不改魂牵梦系，他心里一定非常渴望见到沈灵芝。只是现在他自惭形秽没有勇气相见。而现在沈灵芝却发疯一样要见他。娘娘，我觉得还是让他们见一面好。就算我大哥现在残疾又面目全非，但是毕竟他们二人当年深深相爱，不见这一面，这一生他们都会充满遗憾啊。”

    梅梅叹了一声道：“就算卫江平现在成了这样子，而沈灵芝早已成了陈显扬之妻，你说的对，还让他们见一面的好。要不然，他们的心一生难以安宁的。”

    林屹说：“此地就你的这间屋子干净，我想借你这屋子让他们二人相见。还有，你得把我大哥骗来。不然他定不肯见沈灵芝。我去带沈灵芝来。”

    梅梅说：“好。”

    林屹出去带沈灵芝。梅梅让海萝吩咐外面的人，去请卫江平，说是有要事相商。

    过了一会儿，卫江平来了。

    他双手代脚托着地如蛙跳一般蹦进屋中。

    看着卫江平这样子，梅梅心里发酸，她真是难想象一会儿沈灵芝亲眼目睹卫江平现在这惨样会是什么反应。

    卫江平仰起头道：“娘娘叫我来有何事？”

    梅梅装作商议明日之事，她道：“明天就要进攻飘零院了，而且到时候你要揭穿陈显扬，你现在准备好了吗？”

    卫江平说：“这一天我准备了好多年了！到时候我要当着所有人的面，揭穿这个卑鄙小人……”

    这时门外响起守卫声音。

    “禀娘娘，天尊和圣殿云长老发出争吵，天尊还要教训云长老，请娘娘快去看看。”

    当然，这都梅梅事先安排好的。

    梅梅便对卫江平道：“你先在这里等我，我去看看。”

    梅梅便带着海萝出去，把门关上。屋里只剩下了卫江平一人。

    梅梅和海萝出来，林屹和马车也到了破院外。

    而此刻也真是月上柳梢时候。几只倦鸟鸣叫着飞回，栖息在土墙旁边的老树上。

    梅梅对林屹道：“他在屋里，你带她进去吧。我和海萝去河边散散步。”

    梅梅又命令众守卫，都听林屹命令，她便和海萝去了河边。

    因卫江平和沈灵芝之事，梅梅感觉现在心里很是压抑。她不知道自己和林屹最终会是什么结果，也许有一天，也是最后见一面吗……

    沈灵芝下马车时候，林屹又用布套把沈灵芝头罩上。现在此地到处是飘零岛的人。也都认得沈灵芝，而且这些飘零岛高手都忠于梅梅憎恨陈显扬，如果看到把陈显扬的老婆劫来，难免会有人激愤，如果节外生枝就不好了。

    林屹带着沈灵芝进了院子，他命院中的守卫先到院外去。

    那几名守卫出去，林屹把沈灵芝面套摘下。

    然后他指指房门，示意沈灵芝进去。

    沈灵芝手颤抖着推开门，她此刻呼吸都不顺畅了。

    终于，她推门而入。

    又把门关上。

    而林屹走到院中烂石磨上坐下来，他仰望天空新月，发出一声叹息。

    沈灵芝进入屋中，她便看到了坐在地上的半截人。

    而卫江平此刻正好背对着沈灵芝。

    听到有人进来，卫江平道：“娘娘你回来了？”

    说着便转过头。而这一转头，卫江平整个顿时如遭电殛大吃一惊。面前女子竟然是他魂牵梦绕的沈灵芝！

    林屹竟然真把沈灵芝劫出来了。而他更是没想到，梅梅竟然没经过他同意便擅自安排他与沈灵芝相见。

    卫江平整个人顿时都懵了。

    尽管路上林屹把卫江平现在情况和沈灵芝说了，好让她有一个心里准备。但是亲眼目睹卫江平现在惨状，带给沈灵芝的震动犹如晴天霹雳一般。此刻她感觉脑中“嗡嗡”作响。人也摇晃两下，她一手扶住旁边桌子。

    她不敢相信，眼前这个半截人，就是当年身姿伟岸的卫江平！

    她不敢相信，眼前这个面目丑陋不堪的人，就是当年英俊潇洒的卫江平！

    她不敢相信，她深爱的人，成了如此惨状。

    尽管她不敢相信，但是她还是认出了，这个丑陋的半截人，就是卫江平啊！

    看到沈灵芝惊愕痛苦模样，发懵的卫江平如梦方醒，他如同犯了大错一般赶紧把脸拧过。

    他掩饰着，他颤声道：“你是谁，为何进来。快出去吧。”

    沈灵芝踉跄两步到了卫江平身后，然后身子一软坐在地上。现在她也和卫江平一般高了。

    她用手扳住卫江平的肩，想把卫江平身子扳过来，她眼里的泪水如飘零岛当年那场大雨，滂沱而下。卫江平推开她的手慌乱道：“我不认识你，你快出去，娘娘呢，我二弟呢，他们都哪里去了……”

    沈灵芝不说话，她只是一边流泪，一边用力扳着卫江平的肩。