    终于，卫江平身体被沈灵芝扳过来。

    沈灵芝坐在地上，浑身颤栗着，她捧着卫江平那张面目全非的脸端详着。这张面目全非的脸是卫江平遭受所有苦难的见证。

    沈灵芝泪水满面。

    卫江平也再难以遏制，也是泪流满面了。

    卫江平哽声道：“你又何必见我，不见，我在你心里永远是当年样子。见了，一切都打破了……”

    沈灵芝此刻心如刀绞，蓦地，她“哇”地一声哭出声来。她扑在卫江平身上，紧紧抱住卫江平。卫江平迟疑了一下，随后也抱住她。抱得更紧。

    这么多年来，他做梦也想再次与沈灵芝相拥。

    现在他终于如愿以偿了。

    也许这一生，这是他最后抱爱人了。

    沈灵芝嘶声哭道：“我知道你为什么不想见我，但是你可知，你不见我，对我公平吗……你就是变成鬼，你也得见我啊……呜呜……”

    卫江平哭道：“我现在这鬼样子，也无颜再见你了……”

    沈灵芝又说：“你二弟说你是被陈显扬害的，你可知道，当年他们都说你死了，我万念俱灰准备和你一起去，是陈显扬救下我。后来我生了一场大病，是他日夜守在榻前不辞辛苦细心照料我。他说你是他最好兄弟，他要像你那般疼我照顾我……后来我被他感动，便嫁给了他。他对我很好，我也为他生了一双儿女，呜呜……你亲口告诉我，是不是他害的你，不然我不相信。他可是你最好的兄弟啊，他每年清明，还会焚香拜祭你……”

    卫江平激愤道：“陈显扬骗了所有人，当年也骗了我，他就是一个道貌岸然卑鄙无耻之徒，是他害了我。他把我毁了啊！他不光害我，还害我二弟……”

    卫江平便把当年陈显扬害他过程详细告诉沈灵芝。

    沈灵芝听后这才相信了。没想到多年来对她爱护有加的丈夫，为了达到目的竟然如此阴险无耻。简直就是禽兽不如。沈灵芝心里如受重创一般痛苦万分。

    她松开卫江平，她一副失魂落魄道：“他竟然是这样的人，但是我现在却是他的妻子，我与他还有一对儿女，我该怎么办？”

    卫江平闻之默然。

    沈灵芝突然站起来，她激动地说：“我要去找他，我要当面问问他。为什么这样对你，为什么要骗我……为什么！”

    沈灵芝过去打开门，门口站着林屹。

    沈灵芝道：“让开！”

    林屹道：“我知道你现在的心情。不管你和我大哥还能不能再续情缘，不管你对陈显扬是否还情义难断，总之现在我不可能让你走。如果你想走，待明日过后，你想去哪去哪。”

    “明日过后……”沈灵芝念着这句话，突然她似明白了什么，她转身对卫江平说：“你们聚在这里，原来是想对他下手。”

    卫江平红着眼道：“明日我们要进攻飘零院，我也要当众揭穿他。我就是为这一天，才坚持到现在。”

    沈灵芝愕然道：“那……那我一对儿女怎么办？”

    这个卫江平还真不知道怎么办。

    他拜托林屹把沈灵芝一对儿女也劫出来，看情形，只劫出了沈灵芝一人。

    林屹知道卫江平难以回答，他突然出手点了沈灵芝睡穴。

    然后扶住缓缓倒下的沈灵芝。

    林屹对卫江平道：“我的人已经尽力了，很难把她两个孩劫出来。明日，也只看那两个孩子造化了。”

    卫江平一脸苦笑道：“我今日见了她，也再无遗憾了。其实，我知道她再不可能回到我身边了。她现在毕竟是陈显扬的女人。而我又绝不会放过陈显扬，如果她再和杀夫仇人在一起，也会遭天下人耻笑的。”

    卫江平说的有理。

    林屹也能体味卫江平现在心境，他道：“大哥，至少你见了她一面。其余的事就顺其自然吧。”

    卫江平点点头。

    现在，也只能顺其自然了。

    林屹便抱着沈灵芝出去上了马车。

    卫江平则蹦跳出来，一直望着林屹把沈灵芝抱上马车，然后抬手擦去眼中泪水。

    林屹准备把沈灵芝先囚在山中，待进攻完飘零院在放她。

    林屹和两名手下驾车快到山林时候，一骑在月光下朝马车奔来。

    到了近前，原来马上的人是萧怜琴。

    林屹让手下先带沈灵芝入山。

    萧怜琴下马，林屹上前问道：“萧兄，事情怎么样了？”

    萧怜琴知道林屹一直在焦急等待着消息，而她在得知最新消息后亲自马不停蹄而来。萧怜琴声音中明显透着兴奋。

    她道：“林王，明日可照常进攻飘零院……”

    萧怜琴把事情最新动态和掌握到的秘密情报都详细禀告林屹。

    林屹听后高兴地拍手叫好。

    萧怜琴长吁一口气道：“我们的努力和牺牲总算没有白废。林王，现在我们知道了他们计划，局势也明朗了，你也赶快做应对之计吧。我好去安排。”

    林屹点了根火把，然后他蹲在地上，拿出萧怜琴给他的地域图。仔细安排计划……

    萧怜琴认真听着，不时给些建议。

    林屹做好安排，萧怜琴也不逗留，翻身上马。

    萧怜琴对林屹道：“林王，终于可以一战定南境了啊。”

    林屹此刻热血澎湃，他道：“对，今晚我要让众兄弟们好好吃喝一顿，明日午时，我们进攻飘零院，一战定南境！”

    萧怜琴在马上发出一阵开心地笑。

    由于喜悦之下有些忘形，她发出的不再是男子声音，而是清脆悦耳地女子声音。

    林屹笑道：“终于听到萧兄你真正的声音了。萧兄，你真是红粉英雄啊。我可是佩服之至。”

    萧怜琴道：“原来你早知道我是女子了？”

    林屹说：“也不是太早。”

    萧怜琴道：“你是怎么知道的？”

    林屹道：“萧兄易容之术天下无双，从外表根本难以看出。而我是用‘心’看的。有些事物，用‘心’看，比用眼更能看清真相。”

    萧怜琴又发出女子笑声，她拍马而去。

    然后林屹听到她在马上歌道：“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离；双兔傍地走，安能辨我是雄雌……”

    林屹看着萧怜琴策马奔腾的背影，感慨道：“世间奇女子啊。希望有一天我能一睹她真实容颜……”