    林屹站在欢迎人群最近面，精神振奋地望着“牧天教”飞施而来的高手。

    自从知道秦家有难，林屹整日为北府命运提心吊胆。父母更是在家里请了“菩萨”，一家人天天跪拜焚香祈祷北府平安，秦家无无恙。

    当知道少奶奶蔺红萼请兄长蔺天恕前来护府。林屹和人们终于放心悬吊的心。

    转眼间，“牧天教”的人到了近前，那三十人先下马。

    其中有十八人，个个都凶神恶煞一般。他们装束一样，都身穿皂衣，腰间系皮质角带。每人的袖臂上用金线绣着一个圆型的奇怪图案，似一张凶魔神面孔。

    一看他们袖标，江湖中就知道他们是蔺天恕二十八煞卫中的人。这些人都是蔺天恕精心从各地搜罗招募来的。都武功高强，且来头不小。大多又恶迹累累。有的曾是冷血杀手，有的是杀人越货恶盗，有的是邪道恶魔……

    蔺天恕四十多岁，个头虽然不高，但是很匀称。他的额头宽大，鼻骨凸出，所以显得鼻子有些鹰勾。他的面孔惨白没有任何表情。显得僵硬，也显得冷酷。尤其他的眼神，如利刃散发出光芒一般。让人心悸。

    蔺天恕下马，秦定方上前亲切喊了一声。

    “舅舅……”

    蔺天恕拍拍外甥的肩，目光也似柔和了些。

    林屹则在人群前激动大声叫着欢迎蔺帮主，他终于亲眼目睹蔺天恕这个在江湖中很有争议的传奇人物。蔺天恕和二十八煞卫的气势也让林屹印象深刻，又心向往之。

    北府的人更是七嘴八舌称赞声不绝于耳。

    “啧啧，蔺教主真是威风啊。前几年他的画像在英雄墙上还挂在第二十五位置，现在成了第三，‘牧天教’也成了江湖上可以与南院抗衡的大教派了……”

    “是啊，这势头头太猛了。放眼江湖，这势头哪个能比呐……”

    北府的一个老人却不以为然。

    “想当年秦二爷在的时候，两年之内打遍三山五岳，那才是无人能比。那时还没什么黄金殿，也没什么英雄墙，不然秦二爷铁定是第一。”

    年轻的家丁揶揄说：“杨老伯，陈年的事就别总提了。此一时彼一时，二爷都走了几十年了。现在江湖人才辈出……”

    杨老伯听后气得吹胡子瞪眼的。

    秦二爷的辉煌事迹林屹也听了太多，虽然心中仰慕，但是毕竟秦二爷死了那么多年。随着岁月移转，关于他的故事也注定会湮灭。

    眼前这个蔺天恕可是活生生的，实实在在的厉害人物。尤其这气势，这大家风范，让林屹心里真是充满无限歆羡佩服。如果长大如果能成为蔺天恕身边一名煞卫，那该多好。

    ……

    秦晋把蔺天恕迎入府中会客大厅。接风酒宴也已摆好。十八名煞卫也相继而入。

    蔺天恕提出看看那份信。秦晋就把信拿出给蔺天恕。

    蔺天恕看完信，团在手里握了一下，然后摊开手掌，信已变成粉末。

    单是这化纸功力，就让在场所有人侧目。

    蔺天恕那张僵硬的脸还是面无表情。

    他对秦晋说：“秦大爷不用忧虑。就算这份信真出自令狐后人，就算他们真要八月初九攻击北府。我让他们有来无回！”

    秦晋说：“这次真要感谢蔺教主了。”

    蔺天恕淡声说：“一家人，何必客气。我接到红萼的信就急着先赶来。我已命西门副帮主挑选组织精干力量，他带人后日赶来。”

    蔺红萼以手抚胸一脸欣慰对蔺天恕说：“我这几天心都吊在嗓子上了，二哥你来了，我就安心了。”

    蔺天恕用一种特别目光看着红萼说：“只要有我在，我绝不会让任何人伤害你和定方。”

    蔺红萼听了幸福满足之意溢上她美艳润泽的脸上。

    ……

    三日后，“牧天教”第二副帮主西门雳火带两百精锐入驻北府。

    秦晋已事先告诉北府的人，说最近黑道上有一个帮派要对北府不利，少奶奶请兄长入府帮助北府御敌。北府上下也都心安了。

    北府面积很大，屋房就几百间。秦晋和蔺天恕又把两家人手进行了合理布置安排。一切准备就绪，所有人都提高警惕，带着一种复杂心情，等着八月初九到来！

    这一天到底会发生什么？

    但是让北府所有人做梦也没想到，还没有等到这天，一切在八月初七午夜发生了逆变！

    ……

    这天，林屹的妹妹林霜正好生病，林大头就带她进城看病，要走两三天。林屹则替父亲照看马厩。林屹和爹爹一样，非常爱马。因蔺天恕和煞卫们的马也都关在北府马厩中，其中不乏名贵马匹。尤其蔺天恕那匹汗血宝马，让林屹羡煞不已，不忍移目。整天就基本呆在马厩。

    让林屹做梦也没有想到，一场灾祸巨变正悄然而至。

    同样的没有想到还有北府掌舵人秦晋。午夜时分，睡梦中的秦晋被一种声音吵醒。身为老江湖的秦晋马上分辨出这是喊杀声！

    而且声音逐渐多了，开始从府中各个方向传来。

    秦晋当时第一个念头就是令狐族提前进攻了！第二个念头就是孙子绝不能有闪失。秦定方现在可是秦家所有希望。

    由于临近八月初九，秦晋这些天衣不解带，兵器也压在枕下。

    秦晋提剑就出屋。

    他刚踏出门，一道雪亮刀光扑面而至！秦晋抬剑封住那一刀，同时左手一掌击在对方身上。攻袭的人痛哼一声跌在院中。

    对方一身夜行衣装扮，脸上戴着一个哭脸金属面具。这时候又有两个戴着哭脸面具的人跃入院落，月光下映照在面具上发出白幽幽的光。配着那副哭丧脸，让人心惊。

    秦晋现在顾不来和他们纠缠，身体飞起跃向旁边院落，秦定方就住在那个院子。那个院子还没有被入侵，秦晋奔到孙子门前猛烈敲门，很快秦定方打开门。他穿着贴身内衫，一副睡眼惺松模样。

    秦晋进屋把门关上。

    “快穿衣服，令狐氏提前进攻了！”

    于是，让他死都难以瞑目的事情发生了。秦定方突然出手连封秦晋身上几处要穴。他用的点穴功夫很独特，不是秦家手法。

    秦定方又夺了他的剑，然后用力一拳打在秦晋腹部。秦晋顿时感觉五脏六腑抽搐痉挛成一团。他痛苦地弯下了腰，身体也跌坐在地上。

    面对这突变秦晋完全懵了。

    “定方，你为什么……”

    秦定方脸上浮现出一种让人难以理解的表情。但是他的目光却变得如同他舅舅蔺天恕的一样让人心悸！

    这时一个阴冷的声音在门外响起。

    “秦大爷，果然你会急着来保护孙子。那就让我来告诉你为什么。”