    梅梅为了不招人眼目，在装束和打扮上下了功夫，收敛了姿色风情。又混在人群中，还是被柳颜良慧眼识珠，并隔空赠画。这让其他女子醋意大生，有的甚至要抢梅梅的画。被梅梅巧妙推开，赶紧卷了画作收起。

    柳颜良的神来之笔，让林屹也叹为观止。

    柳颜良再不看众人。和秦定方说着话。

    这时北府总管公孙玄让人们肃静。因为蔺教主和北府女主人蔺红萼要出来了。

    人们都噤了声。

    少许，蔺天恕和红萼在众人簇拥下现身。

    不少人发出欢呼声，讨好蔺天恕。

    门口早准备了两备太师椅。有两名大汉在旁撑着伞盖

    蔺天恕和红萼在太师椅上坐下，杨促还有西门雳火等人伫立在后。

    柳颜良过来见过蔺天恕和蔺红萼。

    蔺天恕和红萼也赞叹人间竟然有如此美男子。

    红萼的目光都有些异样了。

    她对柳颜良说：“你号称画魔，丹青笔墨天下无双。能否给定方画完像，在北府逗留一日，为我也画一副？”

    柳颜良说：“荣幸之至。”

    此时秦定方在府门前摆了个自认为最能体现自己英姿的姿势。他手握名剑，双臂环抱于胸，微微侧着身子。目光坚定勇敢地注视着前方。

    比屹大三岁的秦定方，现在长的更像蔺天恕了。尤其那双犀利的目光，更是和蔺天恕如出一辙。别人看来，应了那句养儿像外舅。却都不知道，秦定方却是蔺天恕的儿子。

    府中的人给柳颜良摆好画桌。

    柳颜良把一张宣纸铺在桌上，提笔调色，然后聚精会神开始画像。

    人们也都安静地看着柳颜良作画。那些女子看着这天下第一美男，更是神魂颠倒了。

    林屹看到蔺天恕兄妹，心里气血上涌。拳头握的“咯咯”作响。恨不得此刻就冲上去手刃这对狗男女！

    但是他现在得忍！

    忍人所不能忍，日后方能为人所不能为！

    林屹的情绪变化，被他身边的梅梅察觉到了。她现在突然明白为什么林屹发疯般的把汤虎头撞成一团肉酱了。

    林屹心里一定装着足可以摧毁一切的仇恨。

    她真有些担心林屹控制不住自己，现在蔺天恕和牧天教高手尽数在场，林屹如果出去，没有半点生还机会。梅梅伸出手握住林屹一只手。不知是安慰平息他心里怒火，还是要拉住他。

    林屹的手则紧紧攥住她的手。目光依然看着场中。

    柳颜良画了一半时候，突然一个怪异声音响起。

    “秦家逆子，爷爷爹爹被害，全府上下都遭蔺魔屠戮，不思报仇雪恨以慰先辈在天之灵，反而和蔺魔串通一气，现在又在这里搔首弄姿让画像，天下竟然还有你这样不忠不孝不义不知羞耻的畜生！秦家三兄弟如果地下有知，会气得从坟里爬出来……”

    这话骤然而起，如同惊雷一般在场中回响滚动。震的人们耳朵都“嗡嗡”作响。对方内力深厚可见一斑。

    而更让人们惊震万分的是，这人是谁，敢跑到北府来闹事！活腻外了？！

    那人声音还未落罢，几个物体相继从梅林飞出，飞过人群，落到场中。

    第一个物体“砰”落在场中，竟然是一具尸体。

    接着第二具、第三具、第四具接连飞来落下，四具尸体还叠在一起！死的几人是在梅林中巡逻的人。

    场中人群也顿时不安起来，有些女子更是发出惊叫之声。

    西门雳火及“牧天教”的高手们纷纷扑向梅林中。

    那人的声音又响起来。带着几分调侃味道。

    “我能叠十九个，蔺教主，你能叠多少个？”

    见此情形，秦定方和杨仲第一个想到的就是望归来！

    难道望归来来了？！

    就连林屹第一反应也是望归来。望归来出了地室了吗？！

    但是转念一想，此人说话思维清晰，尤其痛斥秦定方那番话，句句如刀似剑切中要害。而且声音也不像望归来的。

    蔺天恕心中震惊，敢在这个时候跑来搅局。这人的胆和功夫，得有多大！蔺天恕表面非常镇定平静。不失大家风范。

    他对柳颜良和秦定方说：“继续画。”

    红萼已是颜面变色了。

    此刻梅从深处也不断传来喊叫和惨叫声音。

    声声入耳，如一柄柄剑，刺的蔺教主再也坐不住了。

    蔺天恕身体从椅上腾空而起，身体如离弦之箭射向梅林。

    杨钟也跟着朝梅林掠去。

    此刻梅林中有牧天教一百多人了，还不断有人朝四面而入。他们在林中四下搜寻。只见一条淡淡黑影不断闪现，忽东忽西、忽南忽北，忽上忽下如魅影般飘移不定。他飘过地方，必有人倒下。他的身法和武功让牧天教搜寻的人心惊胆寒草木皆兵。有的人甚至连他人都没看清，就倒在了地上。

    蔺天恕入林后，那个身影也便消失不见了。他们怎么搜寻，再不见他影像。也再无人倒下了。仿佛他突然之间蒸发了。仿佛他从未进过这片梅林。

    但是他却在这短短时间内，杀了牧天教九人，重伤十一人。

    就连牧天教三大龙护法中的惊魂鞭蒋百里此时一条臂膀都鲜血淋漓，骨头茬子都露出来了，很是渗人。蒋百里此刻心里还直冒冷气。练了几十年功夫，自己在对方面前竟然不堪一击。

    蔺天恕面色是那样阴沉可怖。

    他问蒋百里：“对方什么模样？用的什么功夫？”

    蒋百里心有余悸地说：“他穿一身黑衣，套着黑色头罩。他开始用的功夫像是少林功夫，但是他夺了我鞭后，竟然用我的鞭法了。”

    听了这话蔺天恕和杨仲相视一眼，两人不约而同想起一个人！

    那就是当年救了秦顾梅一路杀出北府无人能挡的神秘黑衣人！

    难怪敢如此大胆，大白天跑到这里来搅局。

    他到底是何方神圣啊！

    杨仲对蔺天恕说：“教主，我开始以为这人是望归来。由此可见，他不是。此人武功虽然神鬼莫测不亚于望归来，但是你进了梅林，他就遁走了。说明他忌惮你。”

    蔺天恕点点头，也算那人不傻，如果再不走，和他接上招再想逃遁，那就比登天还难了。

    现在，他自信与苏轻侯一战也未必败。