    当晚林屹让众人摆下酒宴，让他们尽情欢娱畅饮。并让众人明日不必早起把精神养的足足的。

    翌日上午人们才陆续起来。林屹让众人收拾准备出山，虽然林屹未正式宣布，但是众人猜想今日要进攻飘零院了。所有人都显得很兴奋。

    林屹安排几人照看秦顾梅和和沈灵芝。

    午时吃罢饭，林屹率众出山。

    白梅和二十多人已等在山外。他们弄来几十匹马，还有十几辆马车。因三处人数加起来有五百多人，短时也难找这么多马匹，所以就找来一些马车。

    白梅近前附耳禀报林屹道：“林王，曾少主那边我已派人把马匹和车都送过去了。飘零岛那边……”

    林屹听后满意地点点头。

    于是众人有的上马，有的几人合乘马车而行。出了约二里，东南方向一队人马呼啸而来。同样是有的骑马，有的乘车。正是曾腾云、周良、叶长风、贺天下等人。

    然后双方人马合在一起，近四百人。

    但是却不见飘零岛的一干人，众人虽然心里疑惑，但是知道林屹定有安排。也不便多问。

    今日是进攻飘零院，而飘零院距此地也不远，众人也再无必要乔装。都换上了南境联盟的统一衣衫。

    人马聚集了，白梅又把事先准备好的十几面大旗让人从车上取下，分发给持旗手。

    于是十几面大旗迎风展开。

    最大一面写着：南境王林。其余旗帜有的是写着“南境联盟”四个字，有的旗写着各家名号。

    林屹立在马背之上，看着南境联盟这几百号人。所有人也都目光充满期望激动看着林屹。

    林屹清楚，今日之战将惨烈之极。

    这些人中，今日也不知有多少人生还，多少人亡魂。

    也许太多熟悉的面孔在这一战后从此再也看不到了。

    但是，江湖就是血腥而残酷的。如果你不敢面对这种血腥和残酷，那你根本不是一个合格的江湖人。

    为体现一视同仁，林屹也未拒绝苏锦儿和娘参与此次血战的要求，生死就各由天命吧。如果这也难舍，那也难弃患得患失，这一战也就没法再打了。

    林屹也得鼓舞士气，他立在马背之上慷慨激昂地对众人道：“不瞒大家，今日之战将比你们想象的更艰难惨烈。但是这一战关系我南境的命运。胜则生，败者亡。望众兄弟今日不畏艰险血战到底，一雪前耻一战定南境！我林屹和各位当家的誓与你们一起奋战到底，绝不退缩！”

    在场所有人此刻都热血沸腾，他们感觉有一种力量在体内如狂飙喧嚣着。他们等这一天也等了太久。众人发出一片情绪激昂地呼声。

    “一雪前耻，一战定地境！”

    “一定血战到底……”

    阵阵激亢的呼声响遏行云。在天地之间，在苍茫大地回荡不绝。

    然后林屹一马当先，望归来、黎嫣、苏锦儿等人紧随其后。他们身后则是四百视死如归的勇士。虽然只有四百来人，但是声势却非同一般。十几面大旗在急驰中“猎猎”招展。他们一路不断发出兴奋呼啸之声，追随着林屹杀向飘零院。

    急驰的人马在路上掀起阵阵黄尘，路经之地引起百姓们震惊。随即人们顿时明白过来，他们纷纷惊呼。

    “天呐，这是南境联盟的人马啊。”

    “南境联盟不是完了吗……”

    “哈哈，看呐，是林王大旗。我就说林王一定会继承侯爷衣钵重振人马，看这情形是去打飘零院呐！”

    由于飘零院对附近百姓们欺凌压榨，人们知道南境联盟的人要进攻飘零院，个个欢喜奔走相告。

    有些百姓在路两边夹道欢呼给南境联盟的人鼓劲。

    ……

    飘零院建在一座葱郁青山之下，有一片院落还延伸到山中。四周都是青山翠林，鸟鸣兽走，各种美丽花儿姹紫嫣红点缀山林之中，景色非常优美。

    飘零院以前本是南境联盟中乐家的产业，南境沦陷后被陈显扬占了。陈显扬野心勃勃一心想做南境王，所以他不断招兵买马，又在原址上不断扩建，规模堪比南院。

    飘零院前是一片开阔地，左边还有一个池塘，有两个亭子。

    林屹等人出发地距飘零院不到二十里。不到半个时辰林屹率人马便到了飘零院。

    这时原本晴朗天空，变得阴暗下来。天空，大片的阴云如潮水般在空中涌动。有的阴云更是形成如魔鬼狰狞的面孔。如魔鬼在天际显现，而天色呈现出一种暗青色，如魔鬼脸似的颜色。天气变鬼气阴森一片惨淡。周围的湖光山色也笼罩在一种惨淡氛围中。

    远处也有雷声“虺虺”传来。

    林屹看到飘零院府门前几丈外摆着一张小桌，桌上摆着几个小菜，还有一副铁手套。一个人坐在桌前饮酒，一副悠然自得。

    赫然是陈显扬！

    府门口也没有一个守卫，大门也大开着。在惨淡天色中，一切显得很安静，也很诡异。

    由于府门外空旷，陈显扬和那小桌子显得孤零零的。如同迷失在大海中的一叶小舟。

    林屹勒住马首，看着陈显扬。他身后的人也都勒住马缰。也都看着陈显扬。看这情形，陈显扬早有了准备啊。难怪林屹说今日之战会比他们想象中的更加残酷。

    但是无论这一战有多惨烈，他们了绝不会退缩。

    血战到底！

    林屹下了马，身后所有人也都纷纷下马下车。有人负责把马车和马都先赶在一个地方。免得厮杀开来这些马遭殃，而且也碍手碍脚。

    但是他们却留下了三车马车。

    这三辆马车上，放着三面牛皮大鼓。

    每面鼓旁边还站着两个擂鼓大汉。

    林屹朝前走了两丈，距陈显扬几丈外停下。

    陈显扬端起一杯酒一饮而尽，然后又倒满一杯酒。他一脸似笑非笑看着林屹。

    “林屹，我每日都会坐在此处小酌，等你来。今日终于等到你了。”陈显扬又看着林屹身后的几百人道用嘲弄口气道：“不错不错，一个个都杀气腾腾。还拉来几面大鼓助威，想得真是周到。你们现在一定是想冲进我飘零院，大肆烧杀抢掠一番吧？”

    林屹讥讽道：“陈院主你可真是越来越聪明了，这都能看得出来。”

    陈显扬皮笑肉不笑道：“你们想得是很美，不过现实很残忍。”

    陈显扬说着拍了两下手掌。