    陈显扬掌声落下，飘零院府门一批身披披风的白衣人跃门而出。他们纷纷奔到陈显扬身后，然后排列整齐而立。一片白衣如织，白色披如白帆在风中鼓动飘扬。

    足有一百七八十人。这些人都是飘零岛的人，都忠于陈显扬，当年随陈显扬离开飘零岛。

    有些人林屹更是熟悉。有总管夏侯海风，巫灵杰、还有飘零岛四凶之一的韩鹏，还有海燕。

    他们四人立在陈显扬身后。

    然后这些飘零岛高手个个手握刀剑之柄，“呛……”齐刷刷刀剑都半出鞘，顷刻间森寒的刀剑之光在昏暗惨淡天色中闪动，气势非凡。

    陈显扬显得是很得意。

    他又端起一杯酒饮下，他看着林屹缓声道：“我可不能让你们冲进飘零院。弄的到处是血，是死尸，把我好好的地方毁了。我们还是在此处把所有恩怨都了解了吧。”

    林屹看了一眼陈显扬身后一干高手调侃道：“人少了点吧，就这点人挡不住我们。陈院主，你还是再拍两下巴掌吧。”

    陈显扬还真听话，他又拍了两声巴掌。然后又府门中又奔出三百多人，都整齐立在白衣高手们身后。

    林屹还是一脸调侃神色，他道：“不够，继续拍手。”

    陈显扬也似拍上了瘾，他又连续拍了两下手掌，忽然左边林中“沙沙刷刷”之声不断。很快人影绰约闪动向林边而来。于是一批批人陆续出现在林边。

    足有四五百人。

    除了身着白衣的飘零岛高手，其余的人都是陈显扬这两年招来的。虽然良莠不齐，但是声势吓人。

    陈显扬对林屹道：“现在有上千人，还用我拍巴掌吗？”

    林屹正要说话，这时陈显扬一名手下过来在陈显扬耳边低语道：“院主，我们把附近找遍了，还是没找到夫人。”

    陈显扬眉头一皱，低声骂了一句。

    “一群废物！”

    昨天老婆突然失踪不见，陈显扬命人四处找，连府中水井都派人下去查看，但是还是未找到沈灵芝。

    陈显扬看着林屹突然似想到了什么，他盯着林屹道：“我妻子沈灵芝突然失踪不见，是不是你所为？林屹，你也真是越来越下作了啊。你是想用她威胁我吗？”

    林屹道：“论下作，我在陈院主面前简直就是班门弄斧啊。你老婆不见，可能是你做的恶事多了，她再难忍受，所以跟人私奔了。此刻说不定两人……”

    “闭嘴！”林屹把陈显扬激怒了。他打断林屹的话怒目而视道：“林屹，不要逞口舌之快，今日你们都得死！一个也别想活！你暗中集结南境余孽想进攻我飘零院，你以为真能瞒得过我。”

    林屹道：“陈显扬，不要吹牛，我就不信是你在背后运筹帷幄。就凭你们就想让我们一个也别想活……”

    林屹说罢抬手“啪啪”连拍两掌，片刻间府门口一队队高手整齐而出，连绵不断。

    陈显扬的手下腾出地方，排列在左边。此时出来人一排排立在右边。最后一队人出来后，右边队形足有上千人。

    而且都是北府高手！

    陈显扬面皮抽搐着，显得有些尴尬。没想到林屹“拍手”了。

    北府的上千高手又朝两边闪开，从中让出一条路来。

    “哈哈，有朋友自远方来，还是老朋友，有失远迎了。”突然一个声音响起，然后两个人出现在府门口，并肩而行。

    赫然是秦定方和李天狼。

    而说话的人正是秦定方。

    二人身后还跟着方斩、任汉等一干高手。

    秦定方和李天狼走到桌边。

    李天狼看到林屹，他那双兽眼难掩愤恨光芒。

    林屹大闹北府抢亲，又让他当众颜面尽丧，李天狼把林屹恨入骨髓，恨不得把林屹生吞活剥解恨。

    李天狼又把目光转向林屹一方队伍前面的苏锦儿。

    李天狼冲她喊道：“锦儿，你看到了吧，你们落入我们布下的天罗地网，今日他们一个也活不了。刀剑无眼，我不想让你受伤害，你过来吧，我不计前嫌。”

    苏锦儿笑道：“李天狼，让我跟你也可以，除非是山无棱，天地合，冬雷震震，夏雨雪，乃敢与君随。”

    望归来等人听了发出一片笑声。

    李天狼则气得面色极为难看。

    秦定方背着双手，一副踌躇满志。

    苦心积虑，计划一遍又一遍，总算把林屹一干人引到他布下的天罗地网之中了。

    秦定方对李天狼道：“李兄少安毋躁，一会儿他们就都笑不出来了。锦儿也会再回到北府的。一切又会如往常一样。”

    秦定方又看向林屹，林屹发现秦定方的瞳孔，比上次见时更红了。

    秦定方道：“林屹。你大闹北府后，又在望人山中招集南境联盟残孽，后来又都化整为零潜回南境想东山再起。你也真是煞费苦心。你是不是认为，你做这些事的时候，我秦定方每日无所事事，在赏花观月，喝喝小洒斗斗蟋蟀打发日子呢。”

    林屹当然不会这样认为。

    他知道秦定方深得杨仲调教，足智多谋心狠手辣极难对付。

    当年秦定方设计在玉米地劫杀他们，又趁势风卷残云攻陷南境，他的能力可见一斑。

    但是林屹却道：“我还真以为你每日喝喝小酒斗斗蟋蟀，然后想起我恨的不行便画个符咒我呢。我真是小看你了。”

    秦定方笑了，笑的得意。

    他觉得能瞒过林屹是一件非常引以为豪的事。

    秦定方依旧背着手，一副意得志满，他道：“你一日不死，我就一日不安。哪还有心思喝酒斗蟋蟀。反正你今日要死了，主仆一场，我们就先说说话吧。让你们死，也死个明白。”

    秦定方此时就如一个高超匠人殚精竭虑制做出一件巧夺天工的作品，想让人分享他的制作历程一般。

    林屹道：“洗耳恭听。”

    不光林屹“洗耳恭听”，曾腾云等人也都仔细听秦定方说话。

    他们本来热血沸腾来进攻飘零院，却未想到落入到了秦定方设下的圈套之中。这下可真是棘手了。

    望归来为振士气，不屑笑道：“秦定方啊，容我多一嘴。哈哈，以为人多就可以乱吹了吗，都是土鸡瓦狗不堪一击。我们却是个个以一顶十。嘿嘿，老夫更是能以一挡千。”

    叶长风等人也都纷纷附合望归来的话。

    秦定方不恼，他笑道：“真是煮熟的鸭子只有嘴硬了，呵呵，你们真还以为今日有生还希望吗，就算你们以一挡百，也没用。我就先让你们把这心死了，在慢慢聊。”

    秦定方然后朝右边山林中道：“都出来吧。