    秦定方声音落下，右边山林中不断响起“悉悉沙沙”声响。林屹一听这声音，便知道人数众多。

    果然，片刻功夫，若干人影在山林边闪动，一批接着一批的人出现在林边，进入人们视线，人数不少，近五百人。

    其中近三百多人都面目干净衣着整洁，每人手中都手握着长剑。

    这些人都是南院子弟。

    为首的人正是谷凌风。还有南院现任总管柯海。

    其余一百多人则是天凤山庄的人，为首的人沈浪。

    谷凌风和沈浪立在最近。

    谷凌风充满怨怒对场中的林屹道：“林屹，你命曾腾云和叶长风率众进攻我‘武侯镇’，烧杀抢掠，下作之极。今日让你们都葬身此地！”

    林屹道：“谷凌风，你身为侯爷最得力弟子，身负侯爷厚望，但是你却卖主求荣率众投敌助纣为虐！你可对得起侯爷，对得起死去的萧怜琴、陈恩、冷禅风他们吗！”

    谷凌风被林屹说的脸色很难看，他目光收缩着，手握剑柄缓缓拔剑。

    秦定方对谷凌风道：“谷兄不必动怒，他们都是快死的人了，就让他们逞一时嘴上快活吧。一会儿定让谷兄和南院众英雄杀个痛快。”

    听了秦定方这话，谷凌风又把拔出一半的剑还入剑鞘。

    也就在这时候，突然山后传来一声咆哮。咆哮之声如雷声朝山后滚动而来。在这鬼气惨淡的天色中，更显渗人。

    这猛兽一般的咆哮声音如同铁锤一般敲击在南境联盟每个人心上。

    他们知道，令狐藏魂这个恐怖之极的人也来了！

    这咆哮之声刚落罢，一声刺耳尖锐的猿啼声也在山峦密林中响起。

    望归来一听这猿啼之声神色变得激动，他叫激愤叫道：“猿人王，有本事你给老子滚出来！我要把你这个长毛的畜生剥皮抽筋！”

    望归来声音也如雷声一般在山林中滚动。

    须臾，猿人王声音传来，他笑道：“桀桀……望归来，你怎么又犯傻了。你们现在都是瓮中之鳖，根本用不着我老人家亲自动手了。我为何不好好看这出好戏，而是和你们打打杀杀，有损我老人家威名。”

    原来猿人王也来了。林屹不由佩服秦定方，他这个局设的确高明。而且有令狐藏魂和猿人王助阵，这是要把他们一网打尽一个不留。

    秦定方此刻难掩饰骄傲之色，他对林屹道：“林屹，你带人离开望人山，我便开始计划了。我知道你回南当务之急一定会收复南境，这样才能与我北府形成抗衡之势。所以我便将计就计，开始在南境布局。我先暗调一千高手进南境，为了瞒过你们的眼线，我便一天派出一些，北府好几千人，每日暗中派出些也不会引起注意。而且他们同样是三五成群一两结伴暗中来了南境。而陈院主的飘零院有一半建在山中，府中大的山洞就有好几处，正好让他们容身……”

    秦定方故意让所有人都能听到他声音，他甚至带着一分炫耀。他要让在场所有人，甚至是林中飞鸟走兽都都可能听到。让众人知道他秦定方谋略超群，运筹帷幄，林屹是难以媲美的。

    秦定方又继续道：“我一千勇士暗中安顿好后，我便开始琢磨，你收复南境，会先从哪下手。想来思去，你不会一家一家收复，那样你根本消耗不起，而且用时也太长。所以我便判断，你要么攻南院，要么攻飘零院。以一战震慑在南的北境势力……”

    其实秦定方还是未说出实话，因为有谷凌风在场，秦定方有些事也不能当面说。

    其实秦定方判断林屹十有八九会攻飘零院。因为苏锦儿离开北府后，秦定方便担忧苏锦儿会暗中回南院策反谷凌风及南院子弟们。南院可和其他同盟不一样。南院可是苏家一手创建的，南院在江湖中屹立百年，苏家的人早已把自己血液和精神都溶在其中了。南院的人毕竟是苏家的人。

    而且从感情上来讲，林屹和苏锦儿也应该不会进攻南院。当然，也不能排除林屹反其道而行。

    所以秦定方犹豫应不应该让谷凌风掺与。

    他内心还是想让谷凌风带南院的人参与。

    因为秦定方得知吕希梅已带飘零岛精锐力量上岸。十有八九就是和林屹结盟了。

    这次秦定方机关算尽，就是为了全歼所有敌人。而陈显扬的人马虽然近千，但是秦定方知道，这两年来陈显扬为了扩充势力招人简直有些“饥不择食”，甚至流氓地痞都来者不拒。

    除了追随他的那些飘零岛高手厉害，其余良莠不齐有些纯粹就是乌合之势。根本难与南院的高手们相比。

    还有就是，谷凌风带人参与，到时候南院的人个个手下都沾着南境联盟的血，也不必担心他们再横生枝节了。

    就在秦定方犹豫时候，曾腾云等人攻击“武侯镇”。给南院造成了很大损失，双方也死伤了很多人。

    据任汉前往勘探，回来禀报那一战是真的，没有任何值得怀疑之处。双方都快杀红眼了。南境联盟的人死伤殆尽。曾腾云都险些丧命谷凌风剑下。

    任汉还对秦定方道：“秦王，伊婴宁和柯海保证，苏锦儿未到过南院，也未与南院的人联系过。谷凌风除了对陈显扬不满，也没有异心。他现在心里很不安，担心苏轻侯回来，还担心林屹拿他开刀。谷凌风认定林屹要进攻南院。他请我们赶紧派人援助南院。而且我还与他在席间谈了很多……我觉得秦王不必担心谷凌风，他出卖萧怜琴，又出卖了苏轻侯及师兄弟们，犯下如此大罪，他根本难回头了。他现在只想让苏轻侯和林屹死了免去忧患。”

    秦定方一想也是，谷凌风犯下罪太大了，根本再无退路。秦定方便打消了疑虑。暗中通知谷凌风赶紧组织人手来飘零院共歼南境联盟。并把自己计划透露给谷凌风透露了一些。

    林屹对秦定方道：“那你最后怎么知道我会进攻飘零院呢？”

    秦定方道：“因为你做了件蠢事，你派人去进攻武侯镇。制造假象让人以为是先断南院一切日用，然后进攻南院。但是我一眼便看你这是声东击西。你其实要进攻飘零院。这些年来，几次都让你侥幸逃了。所以这次我决定再不给你一点机会。所以我命十八桥的七鬼赛、拥翠湖的呼延族、紫竹林的天狼帮、还有十里杀场的长枪门朝南院而动，让你们以为他们是去援手南院，其实他们都在。现在他们也快要到了。你现在知道我为什么和你说这么多吗？”