    林屹看着秦定方，这个同父异母的兄长现在的确是非同一般。比当年的杨仲，更是青出于蓝。幸好他和萧怜琴应对得当，不然真就一败涂地了。

    林屹道：“你说了这么多，是为了证明你秦王有多么智勇双全吧。”

    秦定方笑了，他背着双手，看着眼前这个“小马倌”。小马倌终究是“小马倌”，哪能看透他胸中玄机。

    秦定方道：“还有一点，就是我说了这么多，也是拖下时间，现在那几路人马也快要到了。林屹，这次就算给你们每人插上一双翅膀，能飞走一个吗？”

    此时南境联盟所有人的心都在往下沉。身上原本沸腾起来的热血也似在冷却。

    眼前的敌人都已经异常强大，他们根本难以抗衡了，竟然还有几路人马在朝飘零院赶来！如秦定方所说，就是给他们都插上翅膀，也难逃一人了啊！

    没想到他们壮怀激烈而来，如今却陷入了万劫不复之地。

    而飘零岛的人又迟迟不现身，难道这个唯一的同盟看到情况不妙弃他们而去了吗？

    林屹依旧镇定如常，他对秦定方道：“你说了这么多，我不妨也说两句吧。这样，也好等你那几路人马。我都能听到马蹄声隐约传来了。”

    秦定方饶有兴趣道：“洗耳恭听。”

    林屹道：“你暗中调一千高手来飘零院，虽然做的隐蔽，但是并不是没有疏漏。这千号人，得吃得喝得用各种物资，飘零院大肆采购各种物品，简直比平时翻了一翻，能不让人生疑吗……”

    林屹并没有诳秦定方，萧怜琴从手下那里得知，飘零院的各种物品消耗比以前多了近一倍。这让萧怜琴疑窦丛生。

    萧怜琴便判断很可能北境来了大批人，暗中潜伏在飘零院。

    萧怜琴把此事告诉林屹，二人经过一番推断合计，宁可信其有。秦定方不是蠢材，他也一定在绞尽脑汁想办法对付他们。如果飘零院真隐藏着大批人，那秦定方是准备在飘零院张网以待啊。

    所以林屹和萧怜琴便精心设计……

    准备在飘零院和秦定方决战。

    但是局势的诡诈严峻还是超出了林屹所想。

    不光秦定方和李天狼都来了，而且连令狐藏魂和猿人王也到了。

    秦定方听林屹说从飘零院日常消耗窥出了蹊跷，不由皱了下眉，百密一疏，这一点他还真未想到。当然他也认为林屹是马后炮在诳他，如果林屹窥出蹊跷，为何还自投罗网呢？

    林屹继续说道：“还有，我让人攻击武侯镇，其实根本不是什么声东击西，秦王你太聪明想得过头了。”

    秦定方问：“那你是为何？”

    这时突然一队人马从林屹他们所来飞奔而来，足有百骑。这些人都身披白色披风。在马上飞驰，白衣鼓动飞扬，如一片白色波涛起伏不定。

    这时天上又响起雷声，风也大了。

    秦定方道：“吕希梅终于来了，来的正好！来全了，今日就都彻底做个了结吧。”

    此刻，秦定方也不担心林屹能玩出什么花样了。

    面对他这几千人的力量，而且高手众多，任何花样都注定以失败收场。

    来的人果然是吕希梅所率领的飘零岛一干人马。

    让人奇怪，他们大多衣衫上带着血迹，还有不少人受了伤。而且飘零岛有一百五六十人，现在少了三四十人。好像是刚经历了一场激战。

    吕希梅和罗邪古下马。

    其余人也都下马，把马赶到一边。

    只留下一辆带厢的马车。

    南境联盟的人见吕希梅终于带飘零岛的人赶到，原来这个同盟并没有在危难之际弃他们而去，人们不由振奋了许多。

    飘零岛与南境联盟的人合为一处，也显示了他们并肩而战的决心。

    梅梅和罗邪古还有风云二位长老走到场中。

    秦定方也是好久未见梅梅了，看到梅梅还是那般风神无可比拟秦定方不由心旌一荡。

    秦定方故作一脸诚恳之意。

    “吕岛主，别来无恙啊。自从你移岛海外，我一直心存牵念。现在你回来了，回来就好。不过，”秦定方话锋一转道：“吕岛主，你是聪明人。而且和陈岛主从小长大如兄妹一般，你俩都是飘零岛的顶梁之柱，你又何必被林屹蒙蔽，弄的飘零岛分崩离析。现在又与我北府作对，更是不明智。这阵式你看到了吧，如果你继续一意孤行行，那可就万劫不复了。如果吕岛主你能迷途知返，看在你我是老朋友面子上，还有陈岛主面子上，我既往不咎。”

    梅梅淡声道：“多谢秦王挂念。我现在已不是岛主了，而是神女娘娘。也多谢秦王美意，我就心领了。还有，陈岛主也早不是飘零岛之主了，现在罗岛主才是。”

    陈显扬霍地从凳子上站起来，他真未想到吕希梅还真敢带飘零岛的人来此。

    当年吕希梅处处阻挠他，还不惜与他反目引发飘零岛大规模内讧，最后又移岛海外，想起这些陈显扬就气不打一处来。

    陈显扬充满怒气看着梅梅大声道：“吕希梅，我师父当年被苏轻侯谋害，我带人进攻南境为师报仇有什么错？！你还扶持罗邪古做岛主，一来根本不合祖律，二来你看他是做岛主的料吗！简直就是滥竽充数。我可不承认他是岛主，夏侯总管和身后这些兄弟们也不会承认。”

    陈显扬身后的夏侯海风和巫灵杰等人都纷纷附合，绝不承认罗邪古是新岛主。

    梅梅对陈显扬道：“我今日不是来和你吵架的。”

    陈显扬目光收缩阴狠地道：“我知道，你是来找死的，就别怪我不念旧情了。”

    梅梅声色俱厉道：“我是来揭穿你这个卑鄙无耻的小人的！让被你蒙蔽的众位兄弟们都认清你陈显扬到底是什么货色！”

    陈显扬如同听了一个笑话一般放声而笑，他道：“吕希梅，我陈显扬行得端立得直，所作所为都是为飘零岛和这些兄弟们着想，到是你吕希梅身为神女娘娘私下恐怕有龌龊勾当吧。而你身后的飘零岛兄弟们才是被你蒙蔽了！”

    梅梅美丽容颜此刻一脸冰霜，她冷笑道：“我有没有龌龊之事，你没有证据。你的卑鄙事，我却是证据确凿。”

    陈显扬手指梅梅怒声道：“那你说说，我看你怎么编。说完，我要替灵姬娘娘清门户了。你这个吃里爬外的臭女人！”

    陈显扬有恃无恐，因为他知道自己没有把柄落在梅梅手中。

    梅梅一扫陈显扬身后那些飘零岛高手道：“众兄弟听好了，当年卫江平被崔岛主指定为岛主继承人。而卫江平又视陈显扬为手足一般，这你们也都清楚……陈显扬狼子野心，他为了夺取岛主继承权，竟然向卫江平下毒手……”

    “放屁！你血口喷人！”陈显扬厉声打断梅梅的话道：“我与卫江平情同手足，我怎么会害他。”

    “谁说你不会！”突然一个声音响起。声音中充满悲愤。

    于是那辆马车车门打开，飘零老人背着一个半截人从马车中出来，朝场中奔来。

    车厢中还飘出一白一黑两个身影，正是天地双尊。