    天地双尊身形很快，衣袂飘飘最先落到场中。

    追随陈显扬的那些飘零岛高手们看到天地双尊竟然也来了，都甚是意外。天地双尊在飘零岛诸众心中，那可是德高望重。当年崔龙象和莫灵姬见到双尊也是尊敬有加。

    于是许多飘零岛高手纷纷朝天地双尊躬身致意。

    秦定方等人也久闻天地双尊之名，只是天地双尊掌控“罚戒岩”后便再未涉足江湖，所以对天地双尊充满好奇。

    现在也终于见到他们了。

    天地双尊竟然也来了，这同样出乎陈显扬所料。他清楚天地双尊是不能离开飘零岛的，现在二人到此，看来天地双尊是把尊位让出了。

    基于天地双尊在飘零岛威望，陈显扬也不得不当场作态道：“一别两年多了，双尊依然精神矍铄，是我飘零岛之幸，我心里更是……”

    “你这话留着哄白老鬼吧，只有这老鬼比较喜欢你。”黑衣地尊打断陈显扬的话。

    原来白衣天尊一直青睐飘零岛的岛主，而黑衣地尊则是对神女娘娘更好。所以两人常为此争执，有时甚至大打出手。

    白衣天尊听了黑衣天尊这话，面色似更白了。他万万没想到陈显扬居然做出如此丧尽天良之事，这让白衣天尊很是痛心。

    白衣天尊对陈显扬道：“你也不要惺惺作态了。我现在也知道真相了。亏崔龙象当年待你如子，卫江平待你如弟，但是你却为夺岛主继承权暗害卫江平，天理难容。”

    由于飘零老人还未到场中，众人又遮挡着视线，所以陈显扬未看清飘零老人身后背着人。陈显扬竟然还如遭受冤屈般道：“二位尊者，别听吕希梅血口喷人……”

    黑衣地尊手朝飘零老人一指道：“你睁大眼睛看看谁来了！”

    飘零老人背着卫江平来到场中，到最前面。

    卫江平从飘零老人身上掠下，坐在地上。现在他毫不避讳自己的残疾，他要让所有人看看他现在的惨状。而这一切都是陈显扬造成的。

    卫江平仰起脸，他盯着陈显扬，盯着这个曾经与他情如手足最后却害暗了他的兄弟。这一刻，他等了太久了！

    终于，守得云开见月明了。

    终于，他的冤恨也要昭雪了。

    卫江平眼中充满令人生畏的恨，如果这目光能杀人，陈显扬已被杀了几遍了。卫江平冲陈显扬大激愤叫道：“陈显扬，你可还认得我卫江平！当年我视你如亲兄弟，你却为夺岛主继承权把我骗到映月岩暗害……陈显扬你看看，你好好看看我现在被你害成了什么样！人不像人鬼不像鬼……”

    尽管卫江平现在面容毁了多半，但是陈显扬还是一眼认出卫江平。

    陈显扬顿时如同泄气的皮球一般。

    他的整个脑袋也“嗡嗡”作响。

    当年卫江平被神秘高手救走，这两年来他四处派人追查卫江平下落，但是卫江平如石沉大海一般。

    今日竟然在此现身了。

    这一切原来他们早就安排好了！

    卫江平继续当众控诉揭露陈显扬，他的声色越来越激动，这时乌云密布的苍穹连响两声炸雷，似苍天也闻之震怒。

    不光陈显扬认出卫江平，追随陈显扬的那些人也有好多认出了卫江平。他们听了卫江平的控诉都震惊不已。当年卫江平神秘失踪之谜也大白天下了。原来竟然是被陈显扬卑鄙暗害。许多追随陈显扬的人顿时感到受了欺骗，好多人情绪也激动起来，队伍也骚动起来。

    尤其飘零四凶之一的韩鹏当年与卫江平交情甚厚。

    他奔到卫江平身边蹲下身，用手摸着卫江平脸上那些丑陋不堪的疤痕含泪道：“卫兄啊，我还真以为你是酒后失足掉入海中了，原来你竟然是被陈显扬害了啊……”

    这时梅梅对大声厉声对陈显扬道：“你现在还有何话说！”

    陈显扬已无话可说了。

    就算他浑身是嘴，在卫江平这个“铁证”面前，他也再难欺世盗名了。

    陈显扬面皮抽搐着，眼中凶光毕露。

    事已至此，他也只能撕破脸皮了。

    所幸他们现在人多势众，他也无所畏惧。

    梅梅又朝陈显扬身后那些飘零岛高手们喊道：“现在谁是谁非，你们也都亲眼所见，亲耳所闻了，陈显扬犯下如此行径，你们难道还要继续追随他，为他卖命吗！如果你们甘愿继续为他卖命，就是与他一丘之貉！你们根本不配做飘零岛的人！”

    梅梅此话一出，本来就开始骚动的队伍此刻乱了。

    那些认清陈显扬丑陋本性的，发出一片声讨漫骂声。

    只见白衣纷飞，追随陈显扬的那些飘零岛高手们不断临阵倒戈掠向对面。

    一百七八十人，至少有一百人弃暗投明了。

    剩下的，有的是陈显扬死忠，已无退路。有的则是畏惧北府与陈显扬势大。虽然卫江平当众揭露了陈显扬，虽然天地双尊也亲临而至，但是现在局势依旧掌握在秦定方和陈显扬手中。投过去是自寻死路，不如索性跟定陈显扬了。

    夏侯海风、巫灵杰、海燕三人也下定决心跟着陈显扬了。

    他们是陈显扬亲信，帮陈显扬做过很多事，已别无选择了。

    此刻卫江平对韩鹏道：“韩兄，他就是一个衣冠禽兽，你不要再为他卖命了。”

    韩鹏没有回答卫江平，他突然起身奔到了小桌前手指着陈显扬怒声道：“陈显扬，你骗的我好苦，你真是禽兽不……”

    韩鹏话还未说话，陈显扬骤然出剑。

    剑如急雨让人猝不及防，一剑刺入韩鹏胸膛。

    飘零岛的人都未想到，陈显扬竟然当面杀自己兄弟。

    卫江平痛叫一声。

    “韩兄……”

    他双手托地便要过去。

    林屹身形一闪挡住卫江平。

    而陈显扬盯着韩鹏，脸皮抽搐着。

    “顺我者昌，逆我者亡！”被当众揭穿的陈显扬此刻恼羞成怒，他也完全撕破脸皮了。他把剑从韩鹏胸口抽出，韩鹏胸前一股鲜血涌出，人也向后栽在地上。陈显扬举着滴血之剑冲卫江平喊道：“卫江平，你没死又如何！人不为己，天诛天灭，我陈显扬无错！当年让你侥幸活下来，今日让你魂飞魄散！”

    陈显扬又激动地对秦定方道：“秦兄，别再和他们废话了，动手，杀光他们，一个也不留！”

    秦定方也未了到卫江平突然而至当众揭穿了陈显扬，而导致追随陈显扬的飘零岛高手们跑了多一半。

    秦定方很是气恼。

    虽然梅梅率人而来，陈显扬的人又一多半投敌，但是他还是掌握着局势。

    这时梅梅突然对秦定方道：“秦定方，你是在等长枪门的人吗？！”

    梅梅说着挥了下，两名飘零岛高手提着一个大包裹到了跟前，然后包裹打开，里面竟然是几颗人头！

    其中一颗头颅，赫然是长枪门掌门的项上人头！