    秦定方等人看到这头颅都各自一震。

    秦定方顿时似明白了，难怪梅梅和众手下都衣衫带血，还有不少人受伤，似经过一场激战，原来梅梅是带人埋杀了长枪门的人啊。而长枪门的人又怎么会遭到埋杀？是谁走露了风声？

    尽管秦定方惊诧，但是现在已不容他多想了。

    这时又有一批人马呼啸而来，队伍中大旗上写着：东境呼延。

    看到同盟呼延族的人马来了，这让秦定方和陈显扬等人甚是高兴。

    来的正时候啊！

    呼延族有一百七八十号人，为首的是呼延霆。身后是呼延钰儿，还有呼延霸。

    他们与飘零岛的人一样，也都个个衣衫带血，还有些人身上带伤。也似经历了一场激战，战死和重伤者呼延霆已命人掩安置。他率其余人急驰而来。

    看到呼延族也经历一场激战，秦定方等人又纳闷。

    呼延族的人又是与什么人交手了？

    呼延霆和呼延钰儿与呼延霸先下了马，其余人也陆续下马。

    南境联盟与飘零岛的人赶紧都兵器出鞘，警惕看着呼延族的人马。

    呼延霆和女儿兄弟到了场中。

    呼延钰儿笑的花枝招展，她对秦定方道：“秦王，我们打赌，我说会钩到一条大鱼，你看，现在林屹等人都尽皆在此了。你怎么不收网啊，你是在等我们吗？真是够义气，那本小姐就送秦王一份厚礼吧。”

    秦定方此刻已经感觉事情不对劲了。

    说着呼延钰儿如男子一般打了声响亮口哨。

    只见一条身形提着一个袋子朝场中飞奔而来。

    竟然是左朝阳。

    左菁菁看到儿子，脸上露出欢喜笑容。

    左朝阳提着袋子到了场中，他一脸笑意，又用恭敬语气对秦定方道：“呼延小姐厚礼，请秦王过目，希望秦王喜欢并笑纳。”

    说罢左朝阳将袋中之物倒出，赫然两颗人头滚出。

    秦定方等人都认得这两颗人头，竟然是天狼帮正副帮主的头颅。

    秦定方脸色变了。

    陈显扬脸色也变了。

    连他们身后夏侯海风、任汉、小五、那些高手面色也都变了。

    都变的很难看。

    这比梅梅带给他们震惊更强几倍。

    因为呼延族是他们的铁血同盟啊！怎么会突然叛变，又伏杀了天狼帮？！这让他们都有些难以置信。

    他们都把目光投在呼延霆父女身上。似等着父女俩给他们一个合理解释。

    秦定方强作镇定，他眼中红光更炽烈了，并且充满了难以掩饰的愤怒。

    他愠声喝问呼延霆道：“东王，这是怎么回事？！”

    呼延霆不慌不忙道：“也没什么大事，在赶来的路上，正好碰到天狼帮的人。我看他们不顺眼，便打了起来。结果，我们死了一百来人，他们，呵呵，两百来人基本都死完了。然后小女便割了他俩头颅献给秦王了。”

    秦定方当然不会相信呼延霆这番话。

    秦定方瞳孔不断收缩，额上筋脉跳动着，他咬牙切齿地对呼延霆道：“告诉我，为什么背信弃义杀同盟投敌！”

    呼延霆神情此刻让人难以捉摸，他盯着秦定方道：“因为我听说西海令狐氏又崛起了，而且北府住着‘一窝狐’。我很担心，也很害怕……所以我呼延族决定弃暗投明和林王一起杀‘狐’。免得日后被‘狐’所杀，落个死不瞑目。”

    呼延霆的话也许别人听不明白，秦定方则心知肚明。

    他闻此话心里“噔”一下。

    呼延霆是怎么知道北府住着“一窝狐”的！

    秦定方也没有时间再仔细想了。

    他脑子飞快转动，想着现在局面。

    他安排了四路人马来参加这次大战，分别是呼延族、天狼帮、长枪门、和七鬼寨。如今呼延族背叛灭了天狼秦，飘零岛灭了长枪门。还有一路七鬼寨现在境况又如何了？

    不过秦定方马上就知道了。

    这时林中飞出一物，原来是一颗头颅。

    头颅从空中飞快而来，还挟带着划破空气的声响。

    然后头颅飞到场中，正好落在秦定方脚下。

    而且是劲部朝下，头朝上，脸正对着秦定方。速度力道角度掌握的分毫不差。犹如是一个人抱着这头颅认真摆放在秦定方面前一样。

    场中众多高手立马看出，这掷头颅的人武功非同一般。

    秦定方心里暗惊，林屹则心中暗喜。

    因为林屹知道苏轻侯也来了！

    而这头颅正是七鬼寨大当家的头颅。秦定方顷刻明白了，安排的四路人马，除呼延族叛变，其余三路都完了。

    秦定方困顿，又是什么人杀了七鬼寨的人？

    接下来他也明白了。

    山林中突然响起近百人声音，他们齐声高呼道：“苏侯爷三弟子萧怜琴在此。秦王别来无恙啊！萧怜琴时刻牵挂不敢忘怀，今日终于得偿所愿再睹秦王风采……”

    萧怜琴！

    萧怜琴不是死了吗！

    怎么又突然蹦出来了！

    这更让秦定方等人惊愕不已。

    今日秦定方等人真可谓是经历一次比一次更激烈的震动。这对他们来说如一次比一次力量更强的地震一般。震的他们的心都在颤栗。

    萧怜琴，这个江湖上最神秘莫测的人，居然未死。

    而南院那些子弟听到这话，很多人都得激动起来。侯爷五大弟子，原来除谷凌风，萧怜琴也活着啊。有些南院子弟甚至热泪盈眶，朝林中喊萧怜琴名字。

    而南院联盟的人此刻个个心情激荡。脸上尽是喜悦亢奋之色。形势真是急转而变啊。先前以为中计而冷却的热血再次沸腾起来。原来他们的林王，早就胸有成竹了啊！原来一切都秘密计划好了啊！

    秦定方脸色变得铁青了，他此刻突然感觉嘴里很苦，如吞了最苦的黄莲。陈显扬等人面色也更加难看，一个个如同遭受冰霜的茄子。呼延族叛敌，三路人马被毁，对他们来说无疑是沉重打击。

    秦定方看着林屹，林屹也看着秦定方。

    直到现在秦定方才完全明白了。他精心给林屹设局，同时林屹也在给他设圈套。而林屹设的局更胜他一筹。

    秦定方怒视林屹道：“别以为你拉拢了呼延族，毁了我三路人马。你就赢定了！”

    林屹道：“谁输谁赢，当然还未成定势。秦王，我和你说过，我让人进攻武侯镇并不是什么声东击西，而是另有用意。”

    秦定方一字一顿道：“什么——用——意？！”

    林屹道：“你不妨继续往下看。”