    林屹说完，在右方山林边的谷凌风突然出剑，一剑劈向身边的柯海。

    柯海做梦也没想到谷凌风会突然向他下手，于是这个秦定方的卧底，南院的总管，被谷凌风一剑斩下头颅。柯海断颈处鲜血喷涌，人头滚落，失去头颅的躯干晃了几下栽在林边。

    因为谷凌风杀的是南院总管，自己人，这让所有人惊诧不解。南院子弟们更是面面相觑，神情不安，不知谷师兄为何杀了柯海。与南院一起出林的天凤山庄众人也疑惑不解。

    别人懵懂，秦定方却恍然大悟。

    因为柯海其实是他安插在南院的人。

    谷凌风挥剑杀柯海，说明谷凌风知道了柯海底细。既然知道，还当众挥剑斩其头颅，那说明谷凌风要反他啊！

    他现在也徒然明白林屹不惜葬送几十人进攻“武侯镇”的用意了。如林屹所言，根本不是什么声东击西计策。

    他本来有些疑心南院，也犹豫让不让谷凌风参与这次行动。是南境联盟进攻“武侯镇”，谷凌风带人奋力御敌彻底打消了他的顾虑。他不光让谷凌风带南院高手参与，还把一些计划透露给了谷凌风。

    难怪几路人马这么容易就被伏杀了，一定是被谷凌风出卖。原来“武侯镇”事件，是林屹和谷凌风演的“苦肉计”，他们不惜牺牲双方一百多人性命来打消他的疑心。

    秦定方判断的大致没错。有一点就是谷凌风和林屹至始至终都未联系过，因为二人对彼此心存芥蒂。林屹更是不会轻易原谅谷凌风当年犯下的罪过。

    所以萧怜琴一直在中间行事。

    萧怜琴脱困后，他当然不能容忍南院再继续为北府卖命。他不让林屹插手南院的事，就是想尽一切办法策反谷凌风让他戴罪立功。而且此事做的又隐密之极。瞒过了所有人。

    萧怜琴就等一个最佳时机，让南院子弟们反戈一击。让敌人猝不及防。南院子弟反戈之时，也是他宣布回来时候。

    面对又突变的局势，秦定方气得快要吐血了。来援手的四路人马，三路被灭，一路叛变。现在谷凌风又临阵反戈，这对本来踌躇满志的秦定方无疑又是一次重击。

    秦定方反应过来赶紧朝天凤山庄的人大喊道：“小心！谷凌风投敌……”

    而谷凌风斩了柯海，身形便朝天凤山庄沈浪掠去，同时谷凌风朝南院子弟们高吼道：“柯海是北府卧底。怜琴回来之时，就是我们反北府之日，给我杀！”

    南院子弟一听这话顿时反应过来。

    本来这些南院子弟看到苏锦儿已是心里感到羞愧，听到萧怜琴死而复生回来心里更是不愿再为北府卖命。如今谷凌风带头临阵反戈，南院子弟们顿时个个振奋惊喜，发出一片兴奋呼喊。顷刻之间“呛啷”出剑之声不断，几百道雪亮剑光映的山林如罩雪色一般。

    三百多名南院子弟如猛虎般从正面和侧面扑向一旁还在愣怔中的天凤山庄的人。

    几百道剑光汇聚成惊心魂魄如波涛般的片片剑茫涌向天凤山庄的人。天凤山庄的人猝不及防片刻就有二十多人被杀倒在地。惨叫声开始响起，鲜血也开始飞洒。然后他们如梦中惊醒一般，一边破口大骂南院的人无义，一边挥起兵器赶紧奋力反击。

    于是山林右方南院和天凤山庄近五百来人先混战成一片。

    拉开了今日这场注定会异常惨烈的血腥大战的帷幕。

    南院的人突然临阵倒戈，这对南境联盟更是锦上添花，对北府一方侧是雪上加霜。北府的人惊的目瞪口呆。这次轮到他们感觉脊背发冷了。

    如今林屹一方，加上呼延族、南院、林中萧怜琴的二百余人，还有认清陈显扬面目弃暗投明的飘零岛高手，人数达到了一千三四百人。

    秦定方此刻神情如同一个疯子一般，那双红目都似要喷血了！

    尽管他中了林屹的设的局，尽管三路人马灭亡，两路人反了，但是他也不甘心认输！也不可能认输！

    他现在还占据着人数上的优势。

    北府的人、陈显扬的人、加上天凤山庄的人，还有两千多人。

    而且北府来的一千名高手都是精锐之士，其中江湖中有名有姓的高手就达近百名。

    更何况还有令狐藏魂、猿人王、还有神秘高手助阵。

    秦定方出剑，剑指林屹狂叫道：“林屹！你得意的太早了，鹿死方谁手，还未可知！”

    林屹也拔剑，同样剑指秦定方，如针尖对麦茫一般。

    林屹也朝秦定方大声道：“秦定方！今日一战，必雪南境前耻！”

    此刻天空雷声不断传来，闪电撕开浓重的云霾，如巨型之剑带着雷霆万钧之力迸现斩向大地。昏暗天地瞬间被闪电照亮。随即又恢复昏黄惨淡。

    接着雨点从天空如数以亿计的暗器飞射下来。

    带着一条条闪光的线条洒向大地，洒在这群山之间，洒在这剑拔弩张的场地之中。然后散开成无数轻碎水点飞溅。落在人们脚上，身上，脸上……

    春雨很冷，但是此刻落在人们身上，他们丝毫感觉不到凉意。

    因为所有人身上此刻燃烧着熊熊烈焰般的战斗欲望。他们感到焦躁，他们上的血液发烫，他们体内的力量需要一个发泄口。他们的手都紧紧握着手中兵器。

    所有人都明白，今日一战意味着什么。

    今日注定是一场极其惨烈之战。

    今日得有多少人会死？

    没人知道。

    杀气，几千人的杀气在雨中升腾而起。带着氤氲之气如浪一般涌向对方阵营。双方的杀气在雨中碰撞着。

    场地中间的人，包括林屹和秦定方，在这强大杀气中，身上衣袂狂乱飞舞。

    此刻令狐藏魂的咆哮之声又响起来，炸雷一般传来，在场中滚动，如万兽之王发出的藐视世间一切的王者之吼。令狐藏魂的身形也出现了。他兽皮大氅展开，如鸟翼一般，从后山方向朝这边飞来。

    伴着令狐藏魂的咆哮之声。猿人王那刺耳啼叫声也不断响起。

    林屹剑指着秦定方。

    秦定方剑指着林屹。

    雨水拍打着在两人身上，脸上。两人的眼睛则一眨不眨，鹰瞵鹗视般盯着对方。然后几乎是同是抬起左手，各自擦了下脸上雨水。

    就在二人手落下之时，林屹和秦定方又几乎同时发出怒吼之声。

    “杀！”

    “杀……”