    随着二人喊出“杀”，林屹一方马车上拉的那两面大鼓，也被四个体态魁梧健硕的赤膀大汉擂了起来。

    “咚咚……”

    雄宏激昂的鼓声如所有人激荡疯狂的心跳声，伴随着天空的雷鸣，伴随着令狐藏魂王者的咆哮之声，响在天地间，也响在人们心上，震的人们心儿都心在发颤。

    秦定方的扑向林屹，林屹也冲向秦定方。

    林屹身后是望归来、苏锦儿、黎嫣、梅梅、曾腾云、天地双尊、左朝阳、呼延钰儿等一干高手。

    秦定方身后是李天狼、陈显扬、小五、方斩、夏侯海风、任汉等众高手。

    双方高们手身后则是人头攒动，黑压压一片的各方手下，上千人挥动兵器发出震耳欲聋喊杀之声朝前冲来。

    他们头顶是天空纷乱的雨，脚踏着四溅雨水，向前！

    这时飘零老人上前背了卫江平，转身就要撤。

    因为林屹安顿过飘零老人，战事一开，赶紧背着卫江平走。

    卫江平此刻哪里肯走，他激越地大声朝飘零老人喊道：“爷爷！小卫子惨啊……我什么都没有了，我没了双腿，我没有容颜、我没了灵芝，这一天我等的太久了……如此大战，百年难见。人人向前，我小卫子虽是残废但是绝不后退，经此一战，我死而无憾呐！爷爷，求你了，求你让我打……”

    飘零老人大声道：“好！不愧是我的好孙儿，爷爷我也是土埋到脖子的人了。也没几天活头了，爷爷就成全你，爷爷就是你的腿，我们爷孙齐上阵……”

    飘零老人背着小卫子，雨水拍打着小卫子那张丑陋的面孔，拍打着飘零老人苍白如雪须发，爷孙俩随着飘零岛的高手们向前冲去！

    于是，双方的人在林屹和秦定方带领下朝对方冲去。

    双方如洪水狂澜一般汹涌冲击在一处。好多人因撞击飞了起来。然后他们飞起的身躯又被对方刀剑砍成血肉模糊。

    山林左边陈显扬的人也朝场中杀来。

    很快，一批蒙面黑衣人，足有二百多人，也出了山林杀出来。

    是萧怜琴的人。

    顿时狂乱喊杀声、兵器碰撞发出的铮鸣声、皮肉撕裂断骨之声，惨呼嚎叫之声交织在一起如最恐怖地狱响起的乐章。而在寒雨中飞酒的鲜血，则如魔鬼狂欢时候骷髅杯中洒出的浆汁。场面惊心动魄，让人毛骨悚然……

    难怪乌云蔽日遮天了。

    原来连苍天也不忍目睹苍生这样惨烈的厮杀，所以闭上眼睛。

    天上倾泻之雨，就是苍天之泪。

    双方几千人混战一起，如此大规模血战，飘零院前这块偌大的空也显得小了。有些难以施展，于是不少人移到两边山林中，鲜血又在林中飞洒。惨叫声也在山林中回响。林中草木树叶也在刀剑之下乱飞。

    林中，空地上，到处是双方厮杀的人。

    守飘零院府门的人吓的赶紧把大门紧闭，生怕敌人冲杀进来，把血腥战事延伸到府院中。

    林屹和秦定方打在一起，秦定方剑光闪动，两片血色剑梅在雨中绽放，飘向林屹面门和胸膛。

    两朵剑梅开的艳艳如血梅，又显得很诡异。

    带着凌厉之气直袭林屹。

    林屹剑势如银钩铁画一般以挥出，剑无剑式，但是偏偏把两朵诡异剑梅劈碎。血红剑梅如被风撕裂的梅花，片片在雨中飘落。

    如飘落之血。

    然后林屹又连挥几剑，身边有三个北境高手顷刻之间鲜血飞洒倒地。然后林屹身形掠起。秦定方也挥剑把攻向他的两名南境高手劈翻，身体也腾空而起。两人身形又在空中飘飞闪动，打在一起。

    秦定方出剑越来越快，剑梅片片，形态各异，如风疾风吹落满树红梅，一片，两片，五片，八片……片片如血“梅花”在林屹周身飞舞。有的剑梅竟然还飞射身下混乱成一锅粥的战场。不断射入北境高手们身体，有一名紫竹林高手被三片剑梅击中。身体竟然被血梅撕裂成三段。

    林屹看出来，秦定方武功竟然又精进了。比年前又厉害了许多，短短时间内，秦定方武功增进不少。这让林屹意外。

    面对秦定方的“血千梅”，林屹手中剑依旧潇洒而挥，剑上真气把雨滴震的乱飞。剑光凌乱看似无章法，但是袭来的片片血梅被林屹纷纷击落撕裂。

    看到秦定方还趁杀地上混战的南境高手，林屹发出一声长啸，以牙还牙！

    林屹又破了秦定方两招，一剑直刺秦定方面门，秦定方急避，林屹趁机闪电般连续挥出十几道剑光，这些剑光如银蛇迸现，带着眩目白茫从空中飞下窜至场中。如有灵性一般，有的没入敌人胸膛，有的刺入对方咽喉，有的却直接从头顶没入……

    顿时惊恐的惨叫声此起彼伏。

    七八名北境高手倒在血汩中。

    有一人身体被林屹剑上真气掀的飞起，又落在场中挥动的刀剑上丧了性命。

    林屹和秦定方空中大战，让周围的人倒霉，武功低的开始纷纷闪避。武功高的则完全可以自保。

    林屹也再不给秦定方杀伤己方人的机会，林屹身形急掠而上，手中的剑急攻秦定方。剑刺东击西，虚虚实实，无招可寻，又凌厉之极。秦定方哪还再能腾出手杀别人。他知道林屹武功有多可怕，秦定方使出浑身解数小心翼翼应付。

    也就在这时，令狐藏魂的咆哮之声在战场上空响起。

    这个恐怖之极的人到了。

    令狐藏魂身在空中，他飞过之处，双手不断挥动，北境高手们纷纷被令狐藏魂吸起，至少二十来人身体被吸到空中，然后他们身体被令狐藏魂强大掌力击碎。他们发出让人寒毛都要竖起来的惨叫声，七窍喷血又陆续朝场中落去。

    然后令狐藏魂身体落下，两掌吸过两名北境高手，然抓住二人，把二人用力撞击在一起，那两名北境高手身体如遭大石重击，粉身碎骨血肉模糊。眼珠都从眼眶迸裂而出了。

    场面让人毛骨悚然。

    然后令狐藏魂把两具残尸扔下，脚下雨水也被鲜血染成红色。

    这时两名飘零岛高手，还有呼延族的三人，挥兵器奋力朝令狐藏魂砍来。令狐藏魂面对五件袭来兵器不闪不避。五件兵器都击在令狐藏魂的兽皮大氅上。但是没有一件刀剑能穿透令狐藏魂的兽氅。

    令狐藏魂又发出一声咆哮。

    那五人手中兵器被令狐藏魂身上迸发的内力震成几截，而且内力又瞬间侵入那五人身体，那五人身体顿时飞了出去，而且在空中发出凄厉惨叫。他们身上骨骼都被震碎了。

    令狐藏魂又大开杀戒，连杀十几人，还有两名北境高手也遭了殃。也死在令狐藏魂手下。

    看着自己制造的血肉横飞的场面，令狐藏魂如一头见血猛兽，人也更加亢奋起来。他咆哮之声越来越大。周围的人被他的咆哮之声震的晕头转向。

    有两人被震的七窍流血倒地而死。

    这时一白一黑两条身影朝令狐藏魂掠来。

    不远处的黎嫣也连杀几人身体飞起朝令狐藏魂而来。