    令狐藏魂一到就杀了三十多名北境高手，无人能敌。这也让周围那些南境各方的人心惊胆寒，纷纷避让。令狐藏魂又抓过两名南境高手打死。这时一白一黑两条身影也到了近前。正是天地双尊。

    北境几名高手看到双尊年老，喊叫着挥兵器便朝天地双尊扑来。天地双尊拳掌频出打死三人，另两人突然被人从身后袭击扑倒在地上而死，原来是被圣殿风长老所杀。风长老是圣殿长老中最厉害的一个。不亚于天地双尊。

    黑衣地尊叫道：“小风子，别让这些小鬼儿纠缠我！”

    风长老虽然也六七十岁，但是在天地双尊面前还是小辈儿。

    风长老又把一人打飞，然后把两名扑来想攻击黑衣地尊的高手劫住。

    再无人纠缠，天地双尊身形飘到令狐藏魂上方，一左一右出掌大力击向令狐藏魂。配合默契。

    令狐藏魂咆哮一声，就在二人手掌快近身时候令狐藏魂骤然出掌，双掌击在天地双尊击来的掌上。

    黑衣地尊虽然全力而击，但是手掌和令狐藏魂相碰，顿时感觉令狐藏魂掌力如雷霆之力一般势不可挡，而且真气灼人。黑衣地尊身形被震的乱颤，整条臂膀发麻。那双芝麻般的瞳仁如两粒珠子在眼眶内乱滚。黑衣地尊终于知道了令狐藏魂的厉害。

    令狐藏魂对黑衣地尊这一掌用了七成功力。对白衣天尊只用了三成功力。

    而衣黑衣地尊手掌也被令狐藏魂粘住，令狐藏魂那如岩浆般灼人的真气涌向黑衣地尊手臂，黑衣地尊虽然全力用内气相抗，但是仍难阻挡。黑衣地尊气血翻滚，手臂如遭受烈火焚烧一般，他口中乱叫，口角还有鲜血溢出。

    白衣天尊见状赶紧双手挥出两道指风，袭向令狐藏魂双目。然后他又双指并拢飞快点向令狐藏面门。令狐藏魂挟带着黑衣地尊避开那两道指风，身形又突变，一掌击向白衣天尊戳来的双指上。白衣天尊又连续几掌凌厉攻来。这时风长老掠来，掌力雄洪拍向令狐藏魂。

    令狐藏魂这才把黑衣地尊松开，黑衣地尊趁机身形倒飞，然后在飞雨中又打了个转儿，口中哇哇怪叫再次扑上来。

    令狐藏魂身上大氅飞扬，也瞬间腾空，把雨点震的纷飞。于是黑白双尊，风长老，三人围住令狐藏魂恶斗。

    虽然面对三名厉害高手合攻，但是令狐藏魂迎刃有余。他咆哮之声更厉，出招更快。人亦如生着翅膀的猛兽在空中变化万端，几乎将三人笼罩在他的掌影之下，气势如虹。而令狐藏魂还明显对白衣天尊手下留情。有一掌本可以击中白衣天尊，但是令狐藏魂手掌却擦着白衣天尊臂膀而过。

    只因白衣天尊是神僧的弟弟。

    令狐藏魂也算念及与神僧当年亦师亦友交情了。

    这时黎嫣也飘飞而来，有三名北境高手想阻挡住她，但是黎嫣轻功高超。她杀了一人，然后身形急起踩着另两名高手兵器之尖如雨中飞燕一般掠向令狐藏魂，到了近前，黎嫣身形骤升，升的比缠斗的四人更高，然后居高临下攻向令狐藏魂头颅。

    上次黎嫣被令狐藏魂当众拽着头发当众摔打直至晕厥，这让她耿耿于怀。令狐藏魂避开黎嫣一击，一掌击向她……

    于是天地双尊风长老和黎嫣四人合力奋战令狐藏魂。五人身形忽在地上，忽在空中，身形闪动激雨四飞，一时之间打的不可开交。

    四人暂且纠缠住了令狐藏魂。

    在混乱战场上，林屹看到娘飘向令狐藏魂。他心里担忧，想去帮娘。但是暂时被秦定方和李天狼和及十六七名北境高手纠缠。而且战场太大，人数众多，林屹一时也冲不过去。

    林屹怒吼连连，剑光挥动，剑气“嗤嗤”作响。

    不断有人死在林屹剑下。

    此时秦定方也是吼声不绝，血千梅也是全力施展，诡异凌厉，威力强劲。他的眼睛了越来越红，越来越中怖。

    而此刻整个战场几千人在大雨中厮杀，场面壮观又混乱。各种兵器的光芒在雨中闪动交织成一片奇异景象。

    那两面壮声威的大鼓继续擂动着。

    鼓声，雷声、雨声、杀声、惨叫声、兵器交鸣声……总之各种声响更是混杂在一处如一曲气势磅礴的疯狂乐章。震动着所有人的心脏。

    战场中人们相互攻击杀戮着。

    好多高手还不时掠到空中，空中也是刀光剑影人影闪动，地上空中混战乱如一锅沸腾的粥。

    鲜血和更是和天空的雨一样飞洒，让人分不清什么是雨，什么血了。也许这一场雨，就是“血雨”。

    这“乐章”刺激着所有人的神经，在这种场合中，人会变的如野兽般疯狂。此时大多数人只有一个念头，杀了对方。看着对方鲜血飞洒惨叫着在自己注视下死去。

    但是也有一部分人在这场大规模的血腥之战面前魂飞魄散。这些人大部分是陈显扬招集来的那些良莠不齐的手下。有的甚至吓得哭爹喊娘，有机灵些的，开始想方设法逃离。

    此刻整个战场上将有二百人倒在了地上。

    场地中最为震耳欲聋的声音，就是令狐藏魂那不可一世的咆哮之声。

    令狐藏魂在四人围攻下越战越勇，由于身形越来越快，不断拉出影像。这些影像和令狐藏魂本尊一起，与四人攻击的身形混杂，这更让四人心惊。除了白衣天尊，黎嫣、黑衣地尊和风长老身上都已受伤。黑衣地尊都吐起了血。肋骨也断了几根。

    这时令狐藏魂在四人中间身形飞转一圈，一圈掌影迸现，和包围着他的四人八掌“嘭嘭”连连相对。

    然后令狐藏魂身形骤然而进，攻向风长老。

    风长老须发喷张，吼了一声一掌迎向令狐藏魂击来的一掌上。二人双掌大力相碰，风长老口中鲜血狂喷。黑白双尊和黎嫣见状急攻令狐藏魂救风长老。黎嫣轻功最好，身形最快，闪动之间便到了令狐藏魂背后，一掌击向令狐藏魂后背。

    令狐藏魂却不再闪避，令狐藏魂趁机又一掌击在风长老脑袋上。风长老花白头颅如被拍碎的西瓜爆裂开来。花白脑浆四溅，瞬间丧命人也朝空中跌下。而黎嫣也一掌击中令狐藏魂后背。令狐藏魂身体颤了一下，然后他身形竟然瞬间而转，一掌击向黎嫣。黎嫣赶紧闪避。

    尽管黎嫣轻功超绝，但是此刻令狐藏魂已不允许她退闪了，令狐藏魂又发出一声惊天动地咆哮，双掌齐出，两掌巨大力量把黎嫣自己身边吸。

    面对黎嫣拼尽全力相摆脱令狐藏魂吸力，但是身体还是朝令狐藏魂飞去。