    天地双尊看到黎嫣被令狐藏魂吸过去，双尊各自发出一声大吼，就算拼了二人老命也得救黎嫣。天地双尊一左一右各自双掌齐出，势沉力大击向令狐藏魂头颅。

    令狐藏魂就算金刚之体，也不敢受天地双尊四掌重击头颅。令狐藏魂只能收掌，黎嫣趁机而退。

    令狐藏魂也被激怒，他咆哮一声，身形左右飞快闪动，击出四掌先封住天地双尊击来四掌。然后大力一掌击向白衣天尊，黑衣地尊急袭令狐藏魂为天尊解危。没想到令狐藏魂这一掌是声东击西，突然收掌身形凌空翻转，一脚踢向黑衣地尊腹部，黑衣地尊腰部一扭避开那一脚，令狐藏魂又一掌击向黑衣地尊胸膛。

    幸好白衣天尊勘出令狐藏魂用意，情急之下，他身形一闪到了二人中间，用自己身躯挡住地尊。令狐藏魂手触及白衣天尊，突然由掌变指，连点白衣天尊几处穴道，然后抓了白衣天尊，身上兽皮大氅扬起，脚踏虚空，人朝右边山林中飞去。

    黑衣地尊和黎嫣看到白衣天尊被令狐藏魂掳去，正准备去追，这时多名北境高手朝二人扑来，暂时纠缠住二人。

    令狐藏魂所经之处，有些南境高手想拦截。尤其飘零岛的高手看到天尊被劫，简直就是舍命拦截。白衣如帆不断从混乱嘈杂的战场中升起拦截，但是他们哪是令狐藏魂对手，至少有十多人被令狐藏魂打死从空坠落。

    令狐藏魂提着白衣天尊身形投入到林中，林中此刻也处处是双方激战的人。

    令狐藏魂又打死几人，提着白衣天尊朝山林深处走，暂时离开血腥混乱战场。到了一处僻静地，令狐藏魂把白衣天尊放下。

    他用那双兽眼盯着白衣天尊道：“我本想再去飘零岛找你，没想到你居然来到这里。你这么大一把年龄，武功也倒退一半儿，你何不在飘零岛终老，非要再入江湖落个身首异处！”

    白衣天尊道：“这就不用你管了。你想杀便杀。”

    令狐藏魂冷声道：“如果不是看在神僧面上，你早就死在我手上了。我问你，神僧临终给你信中到底还说了什么？！他当年对我说，他会解开血魔功之谜，找到医治方法……他一定说什么了，两年前我去飘零岛问你，你一定隐瞒了我。如果你不说，我就上飘零岛，不管男女老幼不管鸡狗猪鸭，我都杀绝屠尽……”

    白衣天尊毫不怀疑令狐藏魂的话，这可不是恫吓。

    令狐藏魂可是说到做到的人物。

    白衣天尊道：“那我就实话告诉你吧。我兄长说，你是一个难得武学奇才，可惜你心中魔性太强了，终难度化。而你最终会把血魔功练到巅峰之境，天下无敌。但是，如果未练到巅峰之境，你还有救，如果练到巅峰之境，你也再没救了。有的人练血魔功会疯，有的会当场暴亡……而你不光面目全非，身上肌骨变得如腐肉一般，失去感觉，最终还会……”

    令狐藏魂听了白衣天尊这话，沉默须臾，然后他发出一声似野兽受伤般发出的低沉啸声。他那嗜血眼睛也有了苦痛之色。

    白衣天尊叹息一声道：“我兄长一生遇人无数，但是你是他最看中一个。可惜了，可惜了。天作孽犹可为，令狐藏魂，自作孽不可活啊。”

    令狐藏魂道：“那他留下什么没有？”

    白衣天尊道：“他其实留下一个方子，是他殚精竭虑苦研出来的。不过他说是如果你未练到巅峰之境，也许用此方还有用。如果练到了，便没用了……”

    “给我！”令狐藏魂眼中闪起一丝希望光芒，他声音也显得有几分激动了。“给我！你不能违背神僧遗愿！”

    白衣天尊犹豫了，但是最终他还是从怀中掏出一个油布包递给令狐藏魂道：“拿去吧……”

    令狐藏魂把那油布包接过，揣入兽氅中的一个口袋中。

    口袋中还有一本薄书——半部血魔书！

    令狐藏魂对白衣天尊道：“今日之战，将惨烈之极。会死很多人，会血流成河尸积如山，最终，谁生谁死，都是未知。你就再不要回去了，你太老了，你好好睡一觉吧！”

    说罢还未等白衣天尊反应，令狐藏魂点了他睡穴。

    然后令狐藏魂把白衣天尊放在一个树洞中，又用枯草把树洞口遮挡住。

    然后令狐藏魂仰起头，任天空落下的急雨冲刷着他硕大的头颅，冲刷着他那不可示人的面孔，冲刷着他那双苦涩的双眼。

    令狐藏魂喃喃。

    “神僧，你放心，我断不会伤害你兄弟。神僧，谢你，谢你还为我着想，如有来生，我令狐藏魂愿做你执马小童，伴神僧天涯而行……神僧，我已把血魔功练至巅峰，这么说我无救了吗……”蓦地，令狐藏魂在雨中张开双臂，那双苦痛的眼睛又变得凶光渗人充满嗜血欲望。他发出咆哮怒吼。“天无悲悯心！杀！地无怜惜意！杀！杀杀杀杀……”

    令狐藏魂喊出的“杀”声在被大雨肆虐的山林中回荡不绝。

    令狐藏魂又发出一声咆哮，身形也腾空而起又朝那血腥混乱战场而去。

    这时林中刺耳猿啼之声不断响起。

    一个猿猴般身形在山林中，时尔飞掠，时尔跳跃，时尔拽着树枝如打秋千般而荡。

    他全身生着浓密的毛，正是猿人王。

    猿人王在林中战场不断猎杀偷袭南境的高手们。

    现在有二十七八人死在了他手上。

    在这山林中猿人王更是如鱼得水。

    只要在林中，几乎无人能奈他何。

    猿人王又拽着树枝掠到一处，看到十里杀场的曾肥和曾小童正把几名北境高手杀倒，猿人王从中骤然而出。手中杖从后捅向曾肥。

    曾肥哪能想到突然冒出这么一个厉害人物，根本躲不开。被猿人王一杖从后胸穿过。曾肥宠大身躯如电击般抖了一下。

    嘴里一口黑血喷出。

    曾小童痛叫一声。

    “肥哥！”

    曾小童手中那把剔骨刀飞出，打着转夹带着雨水飞向猿人王。

    猿人王得手杖瞬间从曾肥后背抽出，一杖击飞曾小童飞来剔骨刀，杖在点上轻点，发出一声猿啼，身体“嗖”一声窜天而起，抓住一棵树顶的枝条晃荡着，口中发出“桀桀”刺耳怪笑。

    曾肥身体朝体地上跌去。

    曾小童哭叫着奔过去，扑在曾肥身上。曾肥和曾小童二人亲如兄弟，曾肥死了，曾小童悲痛可想而知。这时猿人王身体从树顶骤然而下，手中杖击向曾小童。

    也就在这时，一条身影骤然在几丈外而现，身影很快。

    不是一般的快！

    在烟雨中，如一条魅影一般。

    这身影急掠而来，还未到前，他朝地上隔空一抓。一截木棍飞起，然后他飞掠的脚尖又在那木棍上踢了一下。那截木棍闪电般飞向猿人王。