    蔺天恕梳理了下思绪。今天这么多人，连他也亲在现场，如果还让捣乱者跑了，他和牧天教就颜面扫地了。

    蔺天恕指着地上一具死尸，对杨仲说：“给他换上黑衣，罩上脸。”

    杨仲立刻明白了蔺天恕意思。

    杨仲又命令在场的人谁都不能乱说，不然诛其满门。

    于是蔺天恕先行而出，又稳稳坐在他的太师椅上，并端起一碗茶喝。像什么也没有发生过一样。

    随后杨仲带人抬着那具“蒙面尸体”林梅林出来。

    手下人把尸首扔在地上。

    杨仲对在场的人大声说：“此人武功高强，杀伤我们很多人。但是就算他再厉害，跑到北府捣乱，那就是死路一条。蔺教主十几招就要了他的命……”

    人们真还以为捣乱者被蔺天恕打死了。

    顿时人们发出各种声音，大多都是溜须拍马夸赞蔺天恕武功如何天下无敌。

    少许，柳颜良的画作也完成。

    任何人物画像都有不足的地方，神态、纹理、眼神总会和本人有差别留下遗憾。但是柳颜良为秦定方画的像，如同是施了魔法把秦定方移到了纸上，和他本人一样鲜活。

    总管公孙玄把画像向人们展示。

    人们发出阵阵惊叹之声。

    不少女子发疯般朝柳颜良叫嚷哀求，求他给画幅像。

    柳颜良不闻不采，随蔺天恕等人进了府门。

    聚集的人群也被“牧天教”的人驱离。

    ……

    进府后，蔺天恕命总管公孙玄安排柳颜良等人。他和杨仲、秦定方回到自己住地。一进客厅，蔺天恕就气怒地一掌把旁边椅子劈成粉碎。

    杨仲和秦定方随后进来，杨仲把门关上，

    秦定方问：“舅舅，那个被打死的人，不是捣乱者吧？”

    蔺天恕没说话，杨仲朝秦定方点点头，示意秦定方不要再提这丢人事。免得蔺天恕更心塞。

    现在三人真是非常困惑不解，这个神秘的黑衣人到底是什么人？！

    一个望归来，一个神秘黑衣人，天下居然还有这样不为人知的顶尖高手。看来真是山外有山人外有人啊。

    杨仲对蔺天恕说：“此人当年救秦顾梅，今天又当场羞辱我们，他和秦家关系一定非同寻常。那份血信会不会不是林屹所写，而是这个黑衣人呢？”

    蔺天恕听杨仲这么一说，也有些拿不准了。

    如果真是黑衣人所书，那他们真得要谨慎对待了。

    蔺天恕对秦定方说：“定方，明天柳颜良回黄金殿，你顺便护送。我亲笔写份信，你给梁九音带去。到时候我让杨仲去找你会合，你们一同去给‘飘零岛’主贺寿。好好和‘飘零’岛的人拉拉关系。”

    “是！”

    ……

    翌日吃罢早饭，秦定方带了四名高手借护送之名和柳颜良回黄金殿。

    黄金殿位于河北境内九音山上。

    一行人一路而行，他们不知道在身后，林屹和梅梅远远尾随着。

    林屹正想去河北打探爹爹和妹妹下落。

    而且林屹还有一个念头，他现在也算是身怀绝学。他内心有强烈的欲望，用“无名剑”和秦定方“千梅”剑法大战一场。他这个小马倌要给这个执迷不悟的小少爷些颜色看看。对秦定方的火，在心里窝了多年了。

    梅梅和乐意尾随柳颜良。她想也许能找个机会，单独和柳颜良说说话，感谢他赠画。

    就这样他们远远跟着，保持着几里地距离。林屹和梅梅都在寻找最合适的时机。

    第二天黄昏时份，他们路经一片戈壁。

    秦定方他们已在前面镇子歇下。

    林屹和梅梅在戈壁上信马由缰，体味着天宽天阔的空间感。

    古道碛沙，苍凉而雄浑。

    落日悬于戈壁地平线上，猩红猩。天地都被浸染成了瑰丽红色。

    前方古道，突然传来粗犷的嘹亮的男性歌声。

    老子一泡尿，冲到那龙王庙。

    嗨嗨嗨哟嗨，龙王说，好酒好酒！

    兄弟们都来喝一口哇……

    歌声在戈壁上，如插了翅膀肆意飞翔回旋。

    林屹听了这歌笑了，他对梅梅说：“这歌有意思，豪爽不羁。唱的人一定也是个豪爽的人。我要结识他。”

    梅梅说：“他估计是个疯子，正好，你们两个疯子可以一起‘喝尿’了。”

    林屹“哈哈”大笑，打马向前去寻歌声。

    梅梅也打马赶上。

    很快，前面古道上出现七个人影。

    落日把他们的身影拉的长长的。

    人们成一排挡在古道上。

    路旁两棵枯树下，栓着几匹马。

    七个人六个面向他们，个个都腰捌佩刀。有一个则背对着他们，裤褪在大腿处，露出肥白屁股，对着红日撒尿。还一边高声唱歌。虽然不雅，但尽现粗放豪迈。

    他左边地上，插着一柄未出鞘的刀。刀鞘是红色的，如血。

    林屹和梅梅近前。

    那六个汉子看着他们，面无表情。

    林屹冲着背对着他撒尿的汉子道：“兄台，你这是对日尿尿，还是射日？感觉一定不错吧？可惜我刚尿了不久，不然陪你一起尿，也算是人生一大快事呐！”

    “哈哈……”那汉子笑了起来。“兄弟，这感觉真是没得说，是不是堪后羿射日啊。”

    汉子尿完，发出一声惬意呻叫。然后慢吞吞往提起裤子，他嘴里说：“吕希梅，是不是本少爷的屁股格外与众不同啊？”

    梅梅听了这话皱起了眉。

    林屹方才明白，原来这些人是冲梅梅来的。原来梅梅的姓名是——吕希梅！

    那汉子提起裤子，朝地上啐了口吐沫。又用脚上去踩了踩，然后转过身来。

    这是一个二十五六岁的青年。

    生得敦实强健，粗壮的脖子上经脉凸起，显得孔武有力。

    他的头有些像寿桃，浓眉下长着一对小眼睛。

    他冲着梅梅笑了，冷笑。

    梅梅的面色也变得如同冰霜了。

    顷刻之间，林屹分明感受到了梅梅和青年身上各自散发出的杀气，开始冲撞。青年把手放在刀柄上方，距刀柄两三寸。刀鞘中的刀如骚动的蛇，开始往出跳。每跳一下，都被青年的手弹回到鞘中。刀上森冷的光茫也忽明忽暗，刺人眼目。

    ————

    这周继续每日两更！姐们兄弟们，点击，砸票，评论，打赏、收藏支持我啊，给我动力。