    就在猿人王藤杖快戳中曾小童时候，那截木棍正好飞至击在猿人王藤杖上。猿人王藤杖被木棍击偏，一下戳在曾小童旁边泥土中。

    曾小童从悲痛中猛省大怒，手里屠刀“刷刷”几刀，几道刀影直劈猿人王。

    猿人王发出一声猿啼，戳在地中藤杖瞬间挑出，一片带着雨水泥土溅向曾小童。猿人王身形也骤然而落，手中藤杖急挥击落那几道刀影。

    然后藤杖又朝曾小童攻去。杖影纷飞诡异，曾小童连挥几刀相对，手臂被藤杖震的发麻。曾小童这才知道这个像猿猴一般的人武功之高根本不是他能敌的。

    曾小童急退，又顺手把一个从侧面冒出的偷袭他的北境高手一刀杀了。

    这时那条鬼魅身影已至，他落在曾小童与猿人王中间。

    他穿着一身灰衣，头上戴着一个斗笠，正是乔装的苏轻侯。

    苏轻侯对曾小童道：“你不是他的对手，把他交给我吧。”

    曾小童把曾肥尸体抱在一棵树下，还有些不甘心离去，这时一批北境高手朝这边冲过来。同时二十多名南境高手也从四下冒出，迎向那批北境高手，双方顷刻混战在一起。曾小童便提刀去对付那些北境高手。

    猿人王对四周混乱厮杀视而不见，他看着苏轻侯，他似没想到来人武功这么高。猿人王道：“阁下好功夫，但是为何蒙面截笠不敢以真容示人。”

    苏轻侯道：“因为你还不配一睹我真容。”

    苏轻侯的蔑视让猿人王很是气恼，他正要发作，突然有两个人飞来跌在他们中间，这两人身体落在泥水中痛苦抽搐着，然后七窍流血毙命。

    是两名南院子弟。其中一名手中还死死握着他的剑。

    苏轻侯的瞳孔收缩着，他身后也徒然响起一个声音道：“猿人王不配目睹你真容，那我配吗？”

    苏轻侯立即知道发出这声音的人与猿人王一样，也是一个武功极高的高手。

    苏轻侯转身，看到一个截着宽大竹笠，面目却狰狞如厉鬼般的人。

    猿人王看到鬼面人现身，发出兴奋猿啼声音，然后身形“嗖”一声跃起，手中藤杖直击苏轻侯。苏轻侯身形也瞬间而动，身形掠起，双脚飞快连踢在猿人王击来的藤杖上，猿人王手中藤杖被苏轻侯踢的乱颤。身形也在空中乱晃。

    这让猿人王感觉很丢脸，他发出愤怒刺耳啼叫。露出一嘴如獠牙般的牙齿。

    他使出了“鬼猿百变”身法，突然身形忽跳忽跃，忽掠忽翻筋斗，身法诡异，似有几个猿人王在晃动，他手中藤杖亦快如疾风般在苏轻侯前后左右迅猛而攻。

    猿人王快，苏轻侯身形也快，而且苏轻侯也不断变化方位，功夫更是不断变化，脚掌拳指变化莫测凌厉而击，应付着猿人王发疯般的狂攻。

    猿人王的啼声和苏轻侯的轻啸混杂在一起此起彼伏。很快两人分分合合又连过二十多招。

    那鬼面人盯着苏轻侯，似想从苏轻侯武功中看了端倪。突然他身形也动了，如鬼魂一般夹带着寒雨和一阵阴气而至。

    鬼面人朝苏轻侯身后双掌拍来，掌风掀动千百雨点迅猛击向苏轻侯后背。

    而这时猿人王也跃起大力一杖朝苏轻侯击来。

    这一合击可不是普通高手可比。

    猿人王与鬼面高手不光身形多变而且太快，劲力也异常强劲。

    根本难以闪避。

    面对两大可怕高手夹攻，苏轻侯镇定从容。就在这电石花火瞬间，苏轻侯身体在空中骤然变化，他脸朝上如平躺一样悬浮空中。于是苏轻侯双脚踢在猿人王的击来的藤杖上，双掌迎在鬼面人骤然双掌上。三人身体同时震动了一下。但是苏轻侯震动更大，气血翻滚。

    他可是首尾承受了两大高手之力。

    猿人王和鬼面高手真是未想到，苏轻侯竟然用这种别出新裁方法解了二人合力一击。

    趁着把二人震出后退一两步，苏轻侯身体依旧平躺，朝下急坠。落在先前被鬼面人杀的那两名南院子弟其中一人尸首上，然后把他手中的剑拿了，身体又瞬间弹起来，连续朝二人挥出几剑。

    于是三大高手战一处。苏轻侯面对两大高手合击，沉着冷静剑法根据二人出招不断变化做出最恰当的应对。时尔剑光如电，时若春雨连绵，时若惊雷劈雳。一柄剑被苏轻侯使得神鬼莫测。虽然在两个大高手合击下难占上风，但是一时也不至于落败。

    三人打了几十招，猿人王和鬼面高手心里大震，以他俩的武功修为，两个合攻一人，几十招了还竟然未拿下这灰衣人。

    这灰衣人到底是何方神圣！

    鬼面人似不想再继续和苏轻侯纠缠下去，想速战速决了，他趁苏轻侯挥剑应付猿人王一击之时，朝苏轻侯拍出一掌。

    苏轻侯右手剑指猿人王，左手一掌拍在鬼面人击来的掌上。两掌相碰之间，突然三道恶佛像象骤然而现，这完全出乎苏轻侯意料。

    佛影骤现，猿灵王发出亢奋啼叫，身上毛发都似因兴奋竖立起来。他不退猛攻苏轻侯，就是为了让苏轻侯难应付这恶佛之影。果然苏轻侯躲过一道佛影，又拍碎一个，但是再难躲过第三道佛影，佛影如恶鬼附身一般印在苏轻侯身上。苏轻侯身体瞬间如遭电击般颤栗，一口血喷出。然更可怕是，又凭空出现一道恶佛影像，一掌四佛！

    这第四道更厉害！

    苏轻侯如果现在全力应付第四个佛影，势必会遭受猿人王重创。也就在这紧急关头，一道身影箭一般飞来。

    人未至，手中的剑朝猿人王急挥两剑。

    一剑如银蛇飞噬猿人王，一剑几朵梅花绽放，在雨中瑰丽绽放，飘向猿人王。

    猿人王未想到突然来了这么一个厉害高手。

    面对这迥然不同却同样高绝可怕的两剑，猿人王只能先停止攻击苏轻侯应付这要命的两剑。

    猿人王身形翻腾避开如蛇形的一剑，然后手中藤杖“劈啪”击在那几朵剑梅上，几朵剑梅碎裂在雨中。

    猿人王一退，苏轻侯便能腾出手来，他右手的剑急挥向自己侧身。

    就在第四道佛影即将印在苏轻侯身体瞬间，苏轻侯的剑也贴着的他的身体削过。

    那佛影在苏轻侯这一剑之下碎裂开来，然后又重新聚合，苏轻侯也趁机身形闪过，又一掌拍在佛影之上，把那佛像彻底拍碎。

    然后苏轻侯盯着那鬼面人缓声道：“天竺血僧！”