    苏轻侯提剑而立，他中了一记佛心掌，只因未及时逼出，身形还似在战颤。他体内真气也开始捕捉驱逐侵入体内的佛心掌力。

    鬼面人看着苏轻侯道：“你武功如此高，而且不断变换武功，可见你精通百家武学，你应该是苏轻侯吧？”

    苏轻侯不置可否嘲弄道：“看来我俩都是不敢露出本尊的胆小鬼。”

    此刻朝猿人王出剑的人也到了近前，是望归来！

    望归来一手提剑，身上衣衫上到处是血污。

    大战开始后，望归来夺了一剑杀出混乱主战场，然后便潜入林中寻找着猿人王。上次让猿人王全身而退，这次他定要杀了猿人王为莫灵姬报仇。

    望归来永远忘不了莫灵姬躺在自己怀中死去的情形。

    每每想来，望归来都心如刀绞一般痛。

    望归来一声炸雷般的声音徒然响起。

    “猿人王！你这个长毛畜生，这次看你往哪逃！”

    猿人王桀桀笑道：“望归来……秦二爷，哈哈，想在这山林中杀我，痴心妄想。”

    那鬼面人对望归来道：“原来是秦二爷，没想到你现在变成了这样子。”

    望归来呛道：“老子一直就这样子，就这样子也比你这鬼见了都吐的样子美百倍。”

    望归来又对苏轻侯道：“猴子，这个‘厉鬼’交给你。这个长毛畜生交给我。”

    苏轻侯道：“八戒，那我们打个赌，看是我先杀了这个‘厉鬼’，还是你先宰了那个畜生。”

    望归来大笑道：“好好好，今日不管是生是死，也要打个痛快！”

    苏轻侯目光一寒道：“死的是他们！”

    苏轻侯话落罢，左手掌突然“嗤嗤”冒出两股阴寒气氲，他把侵入体内的破邪掌力逼了出来。然后苏轻侯脚尖在地上轻点，修长身形潇洒而起，凌空倾斜出剑。

    一剑而来。

    剑光直扑鬼面人面门。

    与此同时，望归来也发出充满魔性的怪笑，他提剑朝猿人王奔去。

    望归来在当年毕竟一代武王，虽然现在武功退步而且衰老，但是猿人王也不会和望归来硬拼。

    猿人王在没有把握情况下，从不逞英雄。

    他现在占尽地理优势，他要利用这优势伺机杀了望归来。

    猿人王发出一声挑衅的啼叫，故意激望归来。

    “秦二爷，莫灵姬皮肤真滑啊，你可知当时你未到时候，我可是饱了手福……”

    望归来听了这话快要气炸了，他怒目圆睁，如同魔煞一般发出震耳欲聋吼叫。朝猿人王挥出一剑。猿人王身体一窜避开那一剑，然后朝一个方向窜去，嘴里还叫道：“有本事来抓我。”

    那方向此刻有几十人混战，猿人王从他们混战场地中掠过，还顺手用藤杖把几名南境高手毙在杖下。

    望归来也冲过来，也出剑把几名北境高手杀倒在地，身形又急追猿人王。

    猿人王身体到了一棵树旁骤然而升，抓住一根枝条身子一荡，便出了几丈到了另一棵树上。

    望归来身形掠起，在林中树木上来回轻点飞掠紧追不舍。

    望归来去追猿人王，苏轻侯则在原地和那鬼面人大战起来。

    鬼面人猜测他面对的人，极有可能就是名震天下的苏轻侯，不敢有一丝大意，破邪佛心掌更是用的神出鬼没。身形在急雨中就如魑魅之影。

    一道道狰狞恶佛从掌中跳出，一声声佛号也响了起来，这些佛影在苏轻侯周围如阴魂般上下左右闪动。不时伺机飞快印向苏轻侯。

    苏轻侯此刻身法变化万千，几乎没有停顿闪动着，脚基本不沾地，在那些恶佛影像中如一条鱼儿般滑动游走。苏轻侯用剑把一道飞向他的佛影一分为二，但是佛影又合在一起。

    果然，剑对“破邪佛心掌”收效甚微。

    于是苏轻侯手中的剑脱手而飞，剑如飞虹，飞到几丈外混战人群中把两名北境高手穿透，又挟带着二人身体飞出钉在一棵树上。

    这让周围所有人都惊愕不已。

    苏轻侯手中无剑，双掌连挥，先把近身的身道佛影拍碎。鬼面人身形也到了，二人打在一起。又打了六七十招，鬼面人被苏轻侯打中两掌，点了一指。苏轻侯也被鬼面人打了两掌。二人都受了伤。但是鬼面人伤的要更重些。

    他那张鬼面更显狰狞，目光也更加愤怒。他吐出的鲜血浸染了他胸前衣衫。

    此刻空地上和左右山林两边，依旧是喊杀声震天。

    战事越来越惨烈。

    让人毛骨悚然的惨叫和绝望的哀号声声不断，在雨中回响。

    助威的鼓声依旧不停。

    如锤一般敲击在每一个人心上。

    苏轻侯与鬼面人打的也是异常激烈。

    鬼面人此刻似完全被苏轻侯激起了愤怒和好战欲望。

    他不断发出愤怒的佛号声，而且越念越快。

    出手也更诡异凌厉。

    又打了四五十招，苏轻侯瞅中一个机会，一掌击在鬼面人左肩处，鬼面人肩骨在那一刻发出断裂声响，而且还被苏轻侯强劲内力震的嘴一张飞出一口鲜血。鬼面人也趁机反击，一掌四佛！每一佛都近三尺大小，连续袭向苏轻侯。

    苏轻侯连击碎三道佛影，却未躲过第四道，那佛影击在苏轻侯左肋下。苏轻侯身体瞬间颤抖，肋骨“喀嚓”断了两根。五脏六腑也翻滚不已，一口血涌到苏轻侯子眼又被他硬咽下去。

    然后苏轻侯故作踉呛而退，鬼面人趁机而上，双掌齐推，大力击向苏轻侯胸膛，苏轻侯双掌迎上，四掌相碰，彼此掌上内力朝对方狂涌。两人身体不断震动，也就在这时候，苏轻侯徒然出脚，闪电般一脚踢在鬼面人腹部。

    鬼面人顿时感觉肠肚都似碎了。

    他身体也也倒飞出去。苏轻侯趁机如青烟而起，空中急追鬼面人倒飞身形，然后连续几脚踢在鬼面人身上。鬼面人身体撞在一棵树上，那树“喀嚓”断为两截，树叶枝条四飞。然后他身体继续飞出，又撞断一棵大腿粗的树，才踉跄站住。尽管他用内力护身，但是还是被苏轻侯踢的口吐鲜血。

    鬼面人心里此刻比这春雨更寒。

    他当年败在两个人手上，他知耻奋进，用多年时间把破邪佛心掌练到最高境地，本以为再无敌手了。结果前些天在林屹手上受挫，今日又败在这灰衣人手上。而这灰衣人武功更是变化多端让人防不胜防。

    鬼面人骤然发出怒吼之声，他双手一拉，八个佛影骤现。八个佛影异口同声发出“阿弥陀佛”吼声，声势惊人从八方扑向苏轻侯。

    苏轻侯目光冰冷而坚定，他顺手抓住身边一棵比碗口粗的树，内力顷刻至手臂，那树竟然被苏轻侯连根拔起。

    也就有这时，突然一条长鞭如蛇一般从斜下里而出，抽向苏轻侯。