    苏轻侯急挥那棵树，而且树干在他手中急遽转动，树冠枝桠繁茂，如盾一样护住苏轻侯。那些佛影相继印在那树上，只听“劈啪”爆裂之声不绝于耳。树叶枝条四下乱飞。声势甚是惊人。

    那条骤然而现的长鞭也抽在树干上。把那树从中一鞭“喀嚓”击断，然后那条长鞭又如蛇一般收回，再次抽向苏轻侯。苏轻侯避过，同时手里的树杆脱手，击向对方。对方长鞭骤回，又变得的笔直在地上一点，身形也腾空而起，躲开苏苏轻侯掷来的树。

    原来对方是一个面目硬朗的女人，正是小五。

    她身后还跟着十多名穿着兽皮衣，浑身散发野性气息的西海高手。她躲过了那半截树干，身后有一人躲闪不急，被苏轻侯掷出的半截树洞穿腹部，然后又被树干带着飞出。

    小王盯着苏轻侯，突然吼道：“宰了他！”

    于是身后那些西海高手成扇型朝苏轻侯扑来。

    小五手中长鞭一扬，也朝苏轻侯掠来。

    那鬼面人又弯腰两吐口鲜血，然后发出一声愤怒佛号声，也朝苏轻侯掠来。

    苏轻侯把最先扑至的一名西海高手一脚踢飞。这时苏轻侯突然转身，身形朝林外那片主战场而去。有两人想挡苏轻侯，被苏轻侯挥手击倒在了地上。

    尽管战场混乱嘈杂，充斥着各种可怖声音。但是苏轻侯听力超群，他从混乱血腥的战场中隐隐听到了女儿的声音。那是一声痛叫声。

    女儿一定受伤了。

    苏轻侯心系女儿，在混乱战场中寻找着女儿身影。

    双方经过一个多时辰血腥厮杀，双方倒在地上的人达到六百多人。泥水中到处是死尸、残肢断臂、肠肚腑脏，触目惊人。地上都被鲜血染红。天空落下的雨，落地也瞬间变成了红色。

    许多重伤者，在血水中发出凄厉哀嚎。

    还有的拖着血肉模糊的残尸，惨着拼命爬，想爬出这比地狱更可怕的战场。但是他们不是被混战的人踩踏而死，就是被对方的人结果了性命。

    有的精神彻底崩溃了，在雨中，在这厮杀震天的战场中放声大笑，或嘶声号啕。

    此间现在宛若人间地狱一般。

    但是双方的人依旧疯狂的厮杀。

    当然也不少人再难以承受逃遁了。尤其陈显扬招来的那些良莠不齐的人，有许多完全被这样惨烈惊得魂飞魄散哭爹叫娘，临阵逃跑的更多。近三百多人跑了。

    而留下来的人如今都呈现出疯狂状态。也许他们现在都已不再是人，而是一头纯粹的兽！

    而这群“兽”中，最可怕的就是令狐藏魂。

    他是兽中之王！

    令狐藏魂咆哮之声不断如雷炸响，他四周横尸累累。他的兽氅上完全被鲜血浸红，还挂着一些肠肚，恐怖之极。双掌都是鲜血肉屑，死在他双掌之下的人也不知多少了。

    如今曾腾云、左朝阳、呼延霸、黎嫣、呼延钰儿、及若干名南境高手围着令狐藏魂，各自发出愤怒狂吼，一个个都舍生忘死疯狂轮番攻击。

    令狐藏魂在众人包围中既狂暴又无比亢奋。

    曾腾云左手剔骨刀，右手屠刀，两把刀雨中光茫闪动如电光不断劈向令狐藏魂。左朝阳破邪掌佛影不断迸出印向令狐藏魂。黎嫣则凭借高超轻功在令狐藏魂上方发难。呼延霸一柄铁锤势大力沉……

    为了能杀了这个恐怖之魔，他们都在拼命了。

    这简直就是一副让人血液都要要凝固的画面。

    令狐藏魂身上也多处受伤，但是这些伤对这个恐怖之极的人来说难造成致命重创。兽皮氅上的好多兽毛都被曾腾云快刀削掉。

    苏轻侯看到这场面也心中震撼。

    如果换作他被这么多厉害高手围住舍命狂攻，他都不知能不能挺到现在。

    但是令狐藏魂能！

    这时令狐藏魂突然一声咆哮，连续逼退曾腾云、黎嫣、又硬挨左朝阳两掌，然后身形一闪，一掌大力击呼延霸胸膛上。呼延霸整个胸膛都被打塌，七窍喷血，手上铁锤也脱手而飞，人也撞在包围圈上的南境高手们身上。

    呼延钰儿痛叫道：“二叔……”

    苏轻侯正好看到一幕，他知道呼延族的二当家完了。

    但是他现在还不能过去帮忙。

    苏轻侯一边在大雨倾盆乱成一锅粥的疯狂战场中寻找女儿，一边不断把阻挡者杀倒在地。苏轻侯还顺手救了多人。

    而在战场北边一端，林屹的气贯长虹的喝叫声也是不断响起，震的人耳鼓直响。林屹如今陷入秦定方、李天狼、任汉、北府七雄及多名北境高手重重包围猛攻中。

    他周围同样尸横累累。

    林屹现在也是多处带伤，但是林屹似越战越，秦定方、李天狼等人也都身上带伤，但是他们也都越战越亢奋。如果林屹也是一头“猛兽”，现在他们已把“猛兽”困住，不惜任何代价，也要把林屹杀了。

    期间不断有南境高手扑来为林屹解围，但是都被他们杀退。

    林屹现在完全拼了，他早就知道，今日一战有多惨烈。没有一个人敢保证自己能在这一战中生还。

    同时林屹也心里清楚，这一战对南境有多重要！南境根本输不起。输掉这场决战，一切也就都完了。

    而秦定方如果输了这一战，他还留得青山不怕没柴烧。

    林屹双眼发红，在众人围攻者，他左掌右剑，掌挟大海之波涛，剑挟山岳之气势，奋力而战。身上衣衫早已被鲜血浸透。有自己的血也有敌人的血。林屹胸前还被秦定方划开一道半尺长的血口子，皮肉外翻，很渗人。

    秦定方左侧脖颈处则被划了一条血口，幸好躲的快，不然脑袋就搬家了。

    而李天狼左手两根手指被林屹削掉，右胸还被林屹打了一掌。

    林屹又奋力一掌将北府七雄中的一人脑袋拍碎，然后身形闪动一剑飞出，把两名西海高手斩于剑下。这时秦定方和李天狼又扑上来。

    秦定方一剑西来，剑至半途两片血梅绽放，急袭林屹两处要害。

    李天狼则吼道：“你怎么还不死！”

    也奋力一掌急攻林屹。

    林屹刹那间身形倾斜，单腿立地，抬起一脚踢在李天狼手掌上，与此同时他仰面挥剑，一剑双杀，把秦定方那片剑梅击碎。

    破了二人这合力一击，林屹瞬间反击。