    林屹身形顷刻回正，先连续两剑逼退李天狼，然后身形急冲向秦定方，左掌大力击向秦定方，秦定方则一剑刺向林屹咽喉，秦定方这一剑快如闪电。剑上红光闪动诡异之极。林屹此刻也不避，同时右手腕一拧，剑在手中转动，一剑飞刺秦定方胸膛。

    如果秦定方的剑刺入林屹咽喉，那林屹这一剑也会洞穿秦定方胸膛。

    尽管秦定方恨林屹入骨，但是他可不想和林屹同归于尽。

    如今困住了林屹，秦定方犯不着和林屹拼命，秦定方急退。林屹似算定秦定方要退，身形瞬间如疾风一转，一剑削向李天狼脑袋。李天狼没想到林屹回身这么快，快的让他难以看清，李天狼反应也算不慢，他赶紧急退，同时头也一低，林屹的剑正好从他头顶削过，削下一块头皮，李天狼头上鲜血淋漓，头发也披散开来。

    秦定方和李天狼一退，任汉和北府七雄中的二人又赶紧补上，不给林屹一点喘息机会。三人三件兵器三个方向同时攻向林屹。

    李天狼此刻五官扭曲，雨水冲着头上血水而下，他那模样很可怖。他朝三人狂吼道。

    “宰了他……宰……”

    但是三人非但没宰了林屹，三人中一人被林屹一掌打飞，飞向另一人。那人急躲，林屹趁机身形离地跃起，大喝一声，一剑斜劈任汉。

    也就在这时，秦定方又飞身而上，手中的剑急挥两片血色梅花一左一右急袭林屹后背左右，为任汉解围。林屹的剑已离任汉寸许，林屹眼中寒光迸现，毫不犹豫一剑斩下，剑从任汉颈处斜着劈下，把任汉斜劈成两段。任汉身躯在雨中裂开，鲜血喷涌惨不忍睹，那画面让人周身的血都要冷了。

    林屹一剑把任汉分尸，剑势又顺着轨迹划出一个弧瞬间挥到自己后背，挡在左胸上。射向林屹左后胸那朵剑梅撞在林屹剑上，发出“铮”一声鸣响，而右边那朵剑梅却在林屹右后胸绽放开来，撕裂林屹衣衫，撕裂他的皮肉，林屹在这电石火花间，弯腰朝地上急坠，但是还有两瓣剑梅洞穿他的后胸骨，没入林屹右胸。

    林屹身体瞬间抖动一下，他强忍巨痛。身体落在地下，单膝盖跪地，手中的剑插入地下被鲜血染红的泥水中。

    虽然任汉这名得力助手被林屹一剑分尸让秦定方心痛，但是一剑得手，秦定方还是兴奋不已。

    李天狼更是惊喜若狂，以为林屹遭受重创无力再战，赶紧提刀扑过来准备手刃林屹报“夺妻”之恨。

    突然林屹泥土中的剑骤然而出。

    秦定方大叫道：“李兄退！”

    与此同时秦定方身形急冲林屹，人未至，一剑挥来，一道巨型血色剑影在雨中骤然而现，闪着不祥红光，激的飞雨纷飞，朝林屹劈过来。

    同时两名北境高手也朝林屹扑来。

    为了救李天狼，秦定方用了“血千梅”中最为霸道的一招。

    他还从未用过这一招，杀手锏不轻易示人，本是最关键时候使用杀强敌于猝不及防之中，但是现在秦定方顾不得那么多了。

    因为李天狼可不能死！

    别人不知道李天狼底细，他心里可明白！

    李天狼大惊失色赶紧急退，并且身体瞬间偏了一下。也就是这一下，救了他一条命。但是，林屹这一剑还是劈在了他身上。从他左肩处劈下，李天狼发出一声惨叫，他的左臂被林屹一剑劈下。左臂掉在地上，还跳动几下。

    如果没有秦定方这一剑，林屹会趁势而上杀了李天狼。但是秦定方这一剑很可怕。

    林屹依旧单膝跪地姿势不变，身体瞬间朝右滑出十多寸，同时手中的剑挥出把右边两名北境高手劈了个鲜血飞洒倒地而亡。

    秦定方这一剑也劈空，斩在林屹左侧，没入地中。发出一声响。

    红色的泥水四下纷飞，那块地皮被秦定方这一剑斩开形成几寸宽裂隙，剑上真气还把林屹左侧衣衫撕成碎，片片飞杨，剑上血色真气还伤了林屹左肋，把一块皮肉掀去，露出白森森骨头。这威力可见一斑。

    瞬间，脚下土地都在震颤。

    林屹身形也瞬间而起，在空中一转又落在地上。

    李天狼断臂处鲜血如泉水般喷涌，他先退出战圈，两名北府高手赶紧给他包扎。

    秦定方盯着林屹，自己两瓣剑梅没入林屹右胸，尽然没有重创林屹，这让他惊异。他对林屹道：“为什么？！”

    林屹嘴角流淌着血，他用手擦了下嘴角血迹用调侃口吻道：“忘了告诉你，我右胸里肺早就让曲神医摘了。你晚了一步。”

    秦定方怒声道：“你没肺了，那头还在！我斩你头颅，看你还怎么活！”

    随即秦定方挥剑朝林屹扑来，包围林屹那些高手也再次朝林屹发起攻击。林屹也挥剑与他们战在一起……

    而此刻苏轻侯也终于在混乱战场中看到了女儿身影。

    他挥剑连杀数人，脚下不停朝女儿那边掠去。

    苏锦儿此刻挥刀在场中奋力拼杀。

    她此刻浑身血污，披头散发。身上多处带伤。

    开始北境的人不敢伤害苏锦儿。但是后来整个战场陷入疯狂状态，人们都快失去了理智，也管不了那么多了。于是也开始朝苏锦儿发起攻击。本来有十多名南院高手和多名萧怜琴蒙面手下与苏锦儿一起并肩而战，同时也照顾保护着她，现在这些人都死伤殆尽了。

    苏锦儿又把一名北境高手劈翻在地，突然身后原本倒在地上的一名北境高手跃起，从后攻向苏锦儿，但是与此同时，一柄剑也在那家伙身后闪动，一剑刺入他后胸。那名北境高手手中的刀距苏锦儿后背只有几寸了，人也扑通倒在地上。

    苏锦儿蓦然回头，原来是叶长风。

    叶长风此刻也是满身血污，身上多处受伤，有两处伤口鲜血还在汩汩而流。他身形也显得有些踉跄。

    这时又有三人扑来，叶长风大喝一声挥剑连续劈翻二人，苏锦儿杀了另一个。苏锦儿突然朝叶长风叫道：“小心！”

    叶长风顿时感觉身后一道劲风骤然而至，好快！

    叶长风难以避开，他所幸瞬间回身，原来是一道刀光，那一刀没入叶长风胸膛。

    对方是牧天教四大罗刹中的魔刀方斩。

    方斩现在也是一身血一身伤，腿骨都断了戳在肉外面。

    叶长风目眦尽裂，方斩正要抽刀，叶长风大喝一声左手一把攥住方斩刀身，手被刀刃割的鲜血直流，右手一剑横扫，划过方斩脖颈。

    方斩脖子裂开，血流如注仰面朝地上倒去。

    叶长风身体也朝后倒去。

    这时又有几名北境高手朝叶长风和苏锦儿扑来。

    叶长风口中大叫道：“苏侯爷来了，你们这些屑小受死吧……受死吧，哈哈……”

    然后他身体“轰”跌在满地血水中。