    叶长风倒地后，他的手还紧紧攥着剑。本来叶长风最后乱喊又是用苏轻侯名号吓唬人，结果这次苏轻侯真的到了。

    就在那几名北境高手扑至，苏轻侯身形也到了。

    还未待那几名北境高手近苏锦儿身，苏轻侯身形如风一般在几人中间来回穿梭，只见手中剑光在雨中频闪。那几名北境高手要害处鲜血飞溅，一个个相继栽倒在血水中。

    还有一个武功较高，躲过苏轻侯的剑，反攻苏轻侯，又被苏轻侯避过，一脚踢在胸口。人飞出去撞在周围两名正厮杀的人身上。

    苏锦儿现在已知道这名灰衣人就是爹爹。

    自己岌岌可危之际，爹爹如天神下凡一般骤然而来，让苏锦儿惊喜不已。

    苏锦儿先到叶长风跟着，扶起他的头。

    叶长风已然快不行了，他用疑惑目光看着“灰衣人”，苏锦儿哽声说：“叶湖主，这次你没瞎说，他真是我爹……”

    “侯爷！真是侯……”叶长风这一刻眼中闪现着激动光芒，他神情也显得激动。他想说什么，但是却再说不出话来了。

    苏轻侯道：“我是苏轻侯。叶湖主，你是好样的！”

    听了苏轻侯这话，叶长风脸上露出一丝笑意，然后头一歪，眼睛也合上了。

    苏锦儿心中戚然，把叶长风头放在鲜红泥水之中。

    苏轻侯一扫如地狱般惨烈的战场，他对女儿道：“你不应该参加这场大战，爹把你护送出去。”

    苏轻侯说话间，又看也不看朝身后挥出两剑，身后响起两声惨叫，两个想偷袭苏轻侯的北境高手中剑倒地丧命。

    虽然此间如同血腥地狱让人惊魂，但是苏锦儿却不走，她对苏轻侯道：“爹，女儿的命是命，这里所有南境兄弟的命也是命。叶湖主死了，那么多人都死了。这一战关系重大，小林子让他亲娘都参战，我身为爹的女儿，更无退缩道理。如果我逃了，又让他们怎么看……”

    苏轻侯听了这话心里很是快慰，他道：“你是爹的好女儿，那你就跟着爹。”

    苏轻侯说着把女儿腰一揽，身形在混乱战场中而起，有几人想截苏轻侯，但是他们的功夫哪能挡得住苏轻侯。都被苏轻侯斩于剑下。

    也就在这时，小五和七八名西海高手一路杀过来。

    小五，这个如男人一般的女人，身上也带着与令狐藏魂相同的野性和嗜血气息。她身上多处带伤，脸上也鲜血淋漓，被人划了一剑。差点把脸劈开。

    如今此刻场中，所有的人都是一身血污，也都带着伤。没倒下变成一具尸体只是受伤已是庆幸了。

    小五的武功也很厉害，比李天狼都胜一筹。她手里的长鞭已成血鞭，许多南境高手都死在了她的鞭下。

    附近两名南院子弟看到灰衣人护着苏锦儿，把各自对手劈翻扑过来帮忙。

    小五手中长鞭如蛇一样把最先扑来的南院子弟脖子圈住，然后一勒，那名南院子弟脑袋便硬生生从脖颈处拽下，头颅飞出，残尸也喷血栽倒在地上。那几名西海高手则把另一名南院子弟乱刀砍翻在地。

    苏轻侯揽着女儿，发出一声轻啸，身形到了那几名西海高手身边，连续几剑而出，一片剑光罩向其中三人，那三人被苏轻侯的剑茫劈砍的血肉模糊，每人身上至少中了三四剑倒在地上。

    小五厉喝一声掠来，手中长鞭一抖如一杆笔直的枪直刺苏轻侯面门，同时两名西海高手也吼着从两边挥刀砍向苏轻侯。

    苏轻侯揽着女儿身体空中飞旋，他一剑把一人砍死，又一记隔空脚踢在另一名西海高手身上。那人便如断线风筝一样飞了出去。

    这时小五的长鞭也刺来，苏轻侯用剑身封堵住那一鞭。如长枪般的鞭刺在剑身上。剑身颤抖，鞭身更是乱颤。

    然后苏轻侯身形徒然斜移，挥出两剑，两道剑光直射小五。

    小五挥鞭连续把飞来的两道剑茫抽碎。

    这时候一名手持大砍刀的西海高手腾跃空中，发出一声厉喝，手中大刀开山之势迅疾斩向苏轻侯。

    苏轻侯身形空中变化，先两剑逼退小五，正要对付这名大汉，突然那大汉在空中的身体从中间血肉模糊裂开，是被人从后大力一剑劈开。

    随着他两半身体裂开，谷凌风的身影出现在苏轻侯父女视线中。

    谷凌风现在也是一身血污，腹部鲜血淋漓，似有一截肠子都露在腹外。肩膀上也有一处伤的不轻。小伤更是有十多处。

    谷凌风临阵倒戈，杀了天凤山庄的沈浪，又奋战到现在。苏轻侯这个最为出色的弟子，幡然悔悟后表现的非常英勇。杀到现在，至少三十多名北境高手死在了他剑下。他奋力杀敌也是想此借来弥补减轻自己犯下的罪恶。

    谷凌风知道这名灰衣人就是师父。

    因为战前一个晚上萧怜琴安排谷凌风与苏轻侯见了一面。

    当时谷凌风跪在苏轻侯面前痛哭流涕请求师父惩处。

    苏轻侯当时只说了一句话。

    “好好表现，一切战后再说。”

    谷凌风看到小五和西海高手围攻师父师妹，便硬杀过来帮助。谷凌风杀了那大汉，身形又掠起手中长剑直取小五。两人打在一处。

    既然谷凌风与小五战在一起，苏轻侯便带着女儿朝令狐藏魂那边而去。

    苏轻侯要去帮左朝阳他们。

    虽然左朝阳等人舍生忘死困住了令狐藏魂，但是令狐藏魂也同时牵制了南境太多高手，也杀了太多人。这样下去根本不行。

    苏锦儿现在是担心林屹，她道：“爹爹，我们先帮小林子。”

    苏轻侯道：“小林子无事。”

    正如苏轻侯所言，林屹现在有惊无险了。林屹杀了任汉，重伤李天狼，少了这两个厉害高手，虽然秦定方继续带二十多人围着他猛攻，但是林屹现在压力减轻许多。而且围攻者不断死在他的掌剑之下。

    断了臂膀的李天狼在一边气怒狂叫大喝，招集人手来围攻林屹，不杀林屹，难消他心头之恨。

    很快有三十多名北境高手被李天狼招来，里三层外三层把林屹围在中间轮番而攻。使暗器的还纷纷用暗器射林屹。

    顷刻间各种暗器射向林屹，配合着自己的攻击，好让林屹难以兼顾。

    林屹看围自己的人达到五六十人，而且周围南境高手也不多了，不用再担心误伤自己人。

    于是林屹发出一声厉喝，手中剑急舞，快的让人难以辨识。顷刻数十道剑光在林屹周身升腾，密不透风。那些暗器击在林屹周身那些剑影上四下乱飞。林屹暂时护住自己，然后剑又开始飞快画圈，于是一个个大小不一的剑圈绵绵不断闪现，剑圈越积越多，层层叠叠，如无数钢圈在林屹周身飞舞。场面惊人。

    然后林屹周身真气灌注剑身，剑在最后一个剑圈上拍了一下。