    林屹这一拍，于是若干剑圈顷刻断裂成无数茫光，然后如烟花般爆裂散开，在雨中发着眩目光泽，无数光茫挟带着林屹灌注的如狂澜般的真气如泄洪一般以他为中心轰鸣着朝下汹涌奔流。

    声势摄人魂魄。

    这是万象神剑诀中威力最强的“万象归宗”。

    如今林屹又加以改变，又注入海潮之力量，又是林屹全力施展，可见有多骇人了。

    秦定方最先反应过来，大叫道：“退……”

    但是晚了，白茫茫一片茫光如海潮般带着雷霆之势吞噬了周围的人。

    所有人都被笼罩在这片恐怕之极的“剑海”之中。

    顷刻间，让人毛骨悚然的惨叫声在这片恐怖之海中此起彼伏响起。被撕裂的衣衫碎裂片如无数如惊恐的蝴蝶在光海中乱舞。若干脱手的兵器也在乱飞。场面惊心动魄，让战场中双方的人震惊不已。

    近者知道是原因，远者被这突如其来的光海惊的不知所措，以为发生了什么可怕事情。

    待周围惊心光海消失，原本包围着林屹的五六十人，加上秦定方，只七八个活着，这几人也是武功非常好使出浑身解数侥幸活下来。有一个手也被剑海削掉了，还有一人整张脸惨不忍睹，如同被剥去了面皮一样。

    而其余人，五十多人，都倒在了地上。多大死了，身上千疮百孔。有几个则身受重伤，在血泊中发出让人毛骨悚然的嚎叫。

    “万象归宗”一下造成这么大伤亡，而且周边三个正拼杀的南境高手也受波及丧命，这让北境的高手们骨髓都要冷了。

    这也极大震慑了敌人，打击了他们的士气。

    李天狼都险些殃及。虽然林屹这一招非常骇人震慑了众人，但是李天狼哪甘心放弃杀林屹。他挥着剩下那条胳膊疯狂叫嚷。

    “都过来……来人，杀了林屹！赏黄金千两，白银万两……”

    天上的雨依旧“哗哗”下着，落在混乱血腥的战场，如鞭抽打着疯狂如兽的人们。冲刷着地上尸首……

    雷声还在不断从天际传来。

    如苍天震怒。

    秦定方此刻面色都变得铁青了。他用那双此刻已如魔鬼般血红渗人瞳仁盯着林屹，他一直想不通，为什么这个当年任凭自己凌辱的小马倌如今竟然成了令狐族梦魇。

    挥之不去的梦魇。

    秦定方也知道，使出这样的招式，林屹内力消耗很多，加上林屹苦战这么久，身上又多处受伤，秦定方要抓住这个机会，杀了林屹永绝后患。

    秦定方对林屹道：“你怎么就不死呢！”

    林屹道：“令狐族的人不死完，我怎么能死。”

    秦定方听了这话做贼心虚，难道林屹也怀疑他实是令狐族之后了吗？

    得杀了林屹，一定得死了他！

    秦定蓦地大喝一声，连续奋力挥出两剑，顷刻两道巨型血色剑影骤现，如两轮血色残月，带着摧毁一切力量朝林屹斩来。

    这是千梅六道中威力最大的“血月道”。

    林屹在这纷乱战场中脑中瞬间澄静，脑中心中如海浪汹涌。于是林屹一剑而出，剑气如海浪冲出海面朝天空奔流，似要与天争高低。然后这一剑击那道巨型血剑影上，发出轰一声巨响。那道血色巨型剑影碎裂。然后林屹身体原地一转，又朝右边挥出一剑，一剑如浪，又击在另一道巨型剑影上，又是一声巨响发出。

    连破秦定方两剑，林屹身形也飞起朝湖那边而去。

    因为他听到那边梅梅、陈显扬、卫江平等人吼叫声不断传来。

    说明战况激烈之至。

    林屹想去救卫江平。

    他没想到卫江平居然没走而是留下了混战。

    秦定方身形也掠起，朝林屹追来

    此刻又有六七十名北境高手朝这边奔来。

    同时林屹的舅舅周良和贺天下也带了一批南境高手冲来为外甥解围，截住那些人混战起来。

    林屹距梅梅他们还有十多丈时，被北境几名高手纠缠，林屹杀了那几人，秦定方也到了。两人又打在一起……

    而湖边此刻雨幕之中白衣闪动杀声如沸。

    湖边此时除几十名陈显扬后来招募的精锐之士，其余都是飘零岛的人在厮杀。这些曾经情同手足的人飘零岛高手，如今各为其主，朝昔日兄弟大开杀戒。

    地上此刻也不知倒下多少人。

    反正他们脚下踩着的都是死人。

    双方白衣上都是血迹斑斑。

    梅梅与陈显扬大战，两人身上白衣如今快成了血衣。有自己的血，有对方身上的血，也有其余人的血。

    罗邪古则和巫灵杰恶斗。

    圣殿云长老和夏侯海风拼在一处。

    飘零老人背着卫江平也在和其余人混战。卫江平虽然没了双腿，但是这么多年他苦练掌上功夫，掌上功夫也不容小觑。卫江平时尔从飘零老人背上跃起，然后迅速毙敌于掌下，又落回飘零老人背上。爷孙俩配合默契。有不少人死在卫江平双掌之下了。

    但是飘零老人和卫江平现在身上也是多处受伤。飘零老人行动慢多了。

    卫江平又把一人击倒，眼睛喷火般盯着和梅梅打斗的陈显扬叫道：“陈显扬，我要杀了你！”

    飘零老人遂背着卫江平又朝陈显扬冲去。

    他们冲了几次，都被对方人纠缠拦下。

    这次又有人拦截，首先两人直扑过来。但是一人被飘零老人踢倒。另一人卫江平突然跃出，一掌拍在对方脑袋上。对方朝地上倒去，飘零老人不失时机近前，卫江平又落在他背上。

    而陈显扬此刻头发披散，一脸狰狞，他左手套着钢手，右手提剑，和梅梅打的不可开交。

    但是梅梅毕竟是女流，经过这么长时间恶战，体力不如陈显扬。现在开始落下风，她左臂又着了陈显扬一剑，如果闪得在慢点，这条胳膊就废了。

    陈显扬又大吼一声，趁势铁手朝梅梅腹部抓来。二人虽然用的是同样轻功，但是梅梅在轻功身法上比陈显扬更胜一筹。梅梅窈窕身姿骤然如轻羽飘起，双脚竟然踩在了那只铁手上，然后一指急点陈显扬眼睛。

    陈显扬不躲，一副拼命架式，右剑直削梅梅头颅。

    梅梅便急退。

    同时梅梅两名手下扑来助梅梅。一刀一剑，急攻陈显扬。陈显扬脚下瞬间一变，左手插入其中一人胸膛，把对方心肝都掏了出来。右手一剑把另一人劈翻。

    陈显扬铁手攥着那人心脏，捏了个粉碎。他朝想冲过来的卫江平狂叫道：“卫兄，哈哈哈……你这残废，过来啊，这次定让你魂飞魄散！”