    面对陈显扬近乎疯狂般的嚣张，梅梅气怒无比，卫江平更是怒气攻心。他与飘零老人拼命往陈显扬这边冲。但是卫江平动行不便，还得靠飘零老人，而飘零老人此刻身上多处受伤，左腿也断了，想冲过去也不是容易之事。

    梅梅娇喝连连，身若雨中飞燕，在陈显扬周身飘飞纠缠。一双纤手或掌或指不断变化急攻陈显扬。但是陈显扬左手铁手，右手长剑。都不惧梅梅掌指。陈显扬毕竟比梅梅耐力强，打到现在，带伤又疲惫的梅梅已明显落下风了。

    现在她也只是凭借自己高绝轻功与陈显扬周旋。

    很快她又被陈显扬一剑从耳畔掠过，削下她一缕头发，差点削掉她的耳朵。

    这时有一名圣殿武卫使砍翻一名对手，然后冲来跃起大喝一声双手举刀朝后斩向陈显扬。这名武卫使武功不弱，与梅梅一起合攻陈显扬，梅梅暂时减轻压力……

    突然，湖边场中响起罗邪古一声如兽般的厉吼。原来他巫灵杰经过一番恶斗，此刻他如枯树般的手爪终于插进了巫灵杰胸膛，巫灵杰发出一声惨叫。但是巫灵杰的刀也同时捅进了罗邪古腹部。罗邪古一脚把巫灵杰身体踢入湖中。但是刀却还插在他腹上。

    罗邪古也不拔刀，因为他知道拔出刀他死的更快。

    罗邪古此刻如同血人一般，他后背皮肉也绽开，鼻子也在混战中不知被谁削掉了一半儿。他身体也如醉酒的人颠踬。

    这一仗也真是惨烈！

    而场面也越发惨不忍睹。

    罗邪古离梅梅和陈显扬较近，他又大吼一声，把一名敌人打倒。然后拼尽全力飞身而起，朝那边而去。途中又把两人杀死，但是也被其中人一人一剑削掉几根手指。

    这时与梅梅合攻陈显扬的那名圣殿高手瞅了个机会一刀直劈陈显扬胸膛，但是没想到这个破绽是陈显扬故意露的，就在圣殿高手刀尖划破陈显扬衣衫时候，陈显扬左手铁魔手也瞬间攥住刀身，对方的刀再难进一寸。然后陈显扬右手的一剑刺穿对方脖颈。

    梅梅趁这机会身形骤然变化，纤腰一转一指急点陈显扬脑袋，陈显扬头一扬，梅梅手指贴着他面颊而过又洞穴陈显扬耳朵。梅梅所幸手指一勾一拽，把陈显扬半拉耳朵扯拽了下来。

    先前陈显扬差点削下梅梅耳朵，现在梅梅也还以颜色了。陈显扬暴怒如雷，他半边脸也被血染红，更显狰狞可怖。他怒叫一声铁手松开对方刀，剑也从对方脖子上抽出一剑劈向梅梅。

    梅梅急避。

    此刻罗邪古也冲过来。

    飘零老人驮着卫江平也终于快要杀过来了。

    罗邪古此刻已快似强弩之末了，他口中吐着黑色的血。他能挺到现在已经是非常不容易了。他那张面孔比陈显扬的还要狰狞吓人。

    罗邪古厉喝一声双手抓向陈显扬。梅梅也趁机攻向陈显扬，陈显扬先挥剑把梅梅逼退，然后左手铁手反击向罗邪古头脑袋。

    陈显扬，包括梅梅都以为罗邪古会闪避，但是罗邪古不避不闪，完全是不要命了。因为罗邪古知道，他也活不了太久了，他这身伤太重了。

    于是陈显扬铁手从侧面击在罗邪古头上，罗邪古半个脑袋都快要被打瘪了，头也歪了，口中一股鲜血斜着喷出。但是罗邪古那一爪也插入陈显扬锁骨下端，然后死死抓住陈显扬锁骨不放。

    陈显扬锁骨都似要被拽断了一般巨痛无比。陈显扬左手在罗邪古头上身上狂击，击的罗邪古血肉模糊。罗邪古虽断了气，但是手仍死抓着陈显扬骨头不放。

    陈显扬甩了两下甩不开罗邪古，他身体拖着一个人，步伐也乱了。

    这时飘零老人驮着卫江平也到了丈外。

    卫江平从飘零老人背上掠起，朝陈显扬飞去。这时陈显扬的副总也冲过来，他正想劫下卫江平，身形摇晃的飘零老人拼力上前把对方扑倒，两人在泥水中翻滚打斗起来。

    看到卫江平一下掠在了罗邪古身上，陈显扬本准备挥剑斩罗邪古手臂脱身，现在只能一剑刺向卫江平。卫江平身体略一偏，让陈显扬的剑从自己肩骨穿过，而卫江平则一掌大力击在陈显扬胸口。

    这一掌小卫子等了太久！

    这一掌包含着小卫子对这个旧日兄弟所有仇恨。陈显扬胸骨碎裂开来，口中喷出一大口血，喷洒在卫江平身上。

    与此同时梅梅身形就地翻滚，从地上操起一把刀，到了陈显扬近前，一刀砍在陈显扬腿上。陈显扬左腿自膝盖处被一切劈断。

    陈显扬断腿处喷血，他痛叫一声，单腿从后跳了几步，身体朝后跌在泥水中。卫江平和罗邪古身体也压在了他身上。罗邪古手还死死抓着陈显扬锁骨，而陈显扬的剑还插在卫江平肩骨里。

    陈显扬左手想抬起来击身上的卫江平，但是抬到半途，手又无力垂下，落在血水中。

    梅梅又跃起，刀指在陈显扬额头上。

    卫江平在陈显扬身上用掺杂着痛苦和仇恨的目光盯着陈显扬。手也搭在陈显扬咽喉处。

    陈显扬脸上此刻露出一种让人难以描述近似嘲弄的笑。

    他对卫江平和梅梅说：“成王……成王败……动手吧……”

    梅梅朝陈显扬嘶声叫道：“陈显扬！我们本是‘一家人’……崔岛主和娘娘一直想尽办法让飘零岛避开江湖纷争，崔岛主更是待你不薄，但是都是你！是你利欲熏心，是你改变了这一切，是你把一切都毁了！你看看，你看看现在飘零岛兄弟还剩多少……”

    卫江平也大声对陈显扬道：“陈显扬，当年我待你如亲兄弟，师父也待你如子，那时候我们多和睦，飘零岛多昌盛……娘娘说的对，是你把一切都毁了，你到底想要什么！这就是你想要的吗……”

    不知是人之将死，还是良心发现。

    陈显扬眼角突然流出泪来。

    这一刻他想起了师父崔龙象。

    想起了崔龙象待他如子的一幕幕……

    而现在这结果，也的确不是他想要的。但是他却执迷不悟，一步步走到了这结果。

    陈显扬嘴张了张，一口血涌出，他剧烈咳嗽两声，他眼中的戾气也散去，他用嘶哑声道：“我罪有应得，不足惜……看，看在曾是……是‘一家人’人份上，别伤害我一对儿，儿女……如果答应我，我告诉你一个秘密……”

    梅梅和卫江平虽然都恨陈显扬，但是二人也不会迁怒无辜孩子。

    梅梅道：“我答应你，你有什么秘密，说！”

    陈显扬微微点点头，他道：“其实我师父……不是被苏轻侯派人暗杀的，是我被秦定方怂恿，我……我与他合谋，害了我师父。是秦定方他们动的手，我师父也是秦定方，杀……杀的……”