    陈显扬终于临死前吐出了这个隐秘。

    其实梅梅和林屹早就猜测到，崔龙象之死和陈显扬脱不了干系，十有八九就是陈显扬勾结秦定方暗杀的崔龙象。但是梅梅却未想到，崔龙象是被秦定方亲手所杀。

    卫江平听了情绪更是激动，他冲陈显扬吼道：“你不光害了我，还害师父，你真是百死犹轻！”

    卫江平说着就要动手。

    “等下！”梅梅阻住卫江平，她大声对陈显扬道：“你快要死了，如果你还有一点点悔过之心，还有一点人性，你就大声说出来。你看看，现在忠于你的兄弟还在和自己兄弟们厮杀，你已经毁了一切，你得给他们一个交代……”

    此刻湖边双方的人还在奋力拼杀。

    而追随陈显扬那些飘零岛高手，如今也死了过半了。

    而整个人飘零岛也是因他才落到现在这个地步。

    精锐丧尽，所剩无几。

    为什么临死了，他才感觉自己是如此罪恶深重。

    陈显扬盯着寻些厮杀的兄弟，突然他拼尽全力大声喊道：“别打了，都别打了……我陈显扬一失足成千古恨，当年崔岛主不是被苏轻侯所害，而是我与秦定方密谋害死的，是秦定方亲手杀了崔岛主！”

    尽管战场混乱沸腾，各种响声交织成一片，但是陈显扬全力一吼，湖畔激战的人们大多都听到了。

    追随陈显扬的那些飘零岛高手都住了手，他们一个个浑身血人一般，他们听到陈显扬这话都显得震愕不已。

    陈显扬又冲卫江叫道：“小卫子，我对不起你，对不起师父，对不起灵芝……望你好好待她，动手吧！”

    陈显扬话音落下，卫江平搭在陈显扬咽喉上的手也发力。陈显扬头一歪死去。这个充满野心，为达到目的无所不用其极的人，最终还是死在了被他害过的兄弟手上。

    也许这就是轮回。

    也许这也是他的宿命。

    陈显扬的眼睛还睁着，雨水“哗哗”落在他头边，他眼中不断有湿湿液体流出，不知是雨，还是泪。

    而随着他的死，他与小卫子和梅梅之间的恩恩怨怨也终于画上了句号。

    追随陈显扬的飘零岛高手还有几十人，此刻他们立在雨中，他们脸上一脸茫然，而心中则是被陈显扬欺骗的愤恨。

    他们不知道飘零岛的兄弟们还会不会原谅他们。

    他们追随着陈显扬，现在陈显扬死了，也说出了真相。

    他们感觉彻底被抛弃了一般。

    正在与圣殿云长老激战的夏侯海风本已占了上风，听到陈显扬话，心里震惊同时知道大势已去，而他今日又杀了许多飘零岛的兄弟，自知难得宽恕，夏侯海风发出一声悲叹，挥剑抹在自己脖子上，脖子上鲜血喷涌，他也仰面“轰”地栽在地上。溅起一滩污水。

    海燕看到局势骤变，本想逃遁，但是梅梅几个起落身形便飘至她面前挡住了她。

    梅梅一脸怨怒道：“贱人，我那样信任你，但是你却做了陈显扬的狗！”

    海燕扔掉手中的刀，扑通跪在梅梅哭道：“娘娘求你饶了我，我也是被陈显扬逼迫，我也是身不……”

    但是她话还未说话，梅梅身形闪到她面前，一掌拍在她头上。海燕倒在满地死尸中。

    这时卫江平拔出陈显扬刺在他肩骨处的剑，然后双手托地蹦到飘零老人跟着。先前飘零老人扑倒飘零院的副总管打在一起，现在飘零老人趴在对方身上一动不动。他的手紧紧扣着对方咽喉，对方已经死了。

    卫江平过去把飘零老人身体扳过来抱在怀里，飘零老人胸口插着一把短刀，人也死去了。

    小卫子摸着飘零老人的面孔，心中悲痛欲绝。

    此时追随飘零岛的人都已住手了，一个个木鸡般立在原地，似等着惩罚。

    还在与梅梅的人打斗的是陈显扬招来的那些人。

    梅梅立在雨中，大声对追随陈显扬那些人道：“追随陈显扬兄弟们，陈显扬已死，我以圣殿神女之尊赦你们无罪！你们也听到了，崔岛主是死在秦定方手上的，现在，我命令你们同飘零岛兄弟们的一起并肩而战！杀……”

    那些飘零岛高手本来一脸茫然心中忐忑，此刻听到梅梅当众赦免他们无罪，顿时个个既感激又振奋，既然神女娘娘命他们杀敌，这些人怀着感恩戴德戴罪立功心情又挥起兵器喊杀四起与追随梅梅众兄弟朝飘零院和北府的人冲过去。

    这时林屹也杀了过来，他得知陈显扬已死，林屹不失时机用内力催发声音喊道：“飘零院的人都听好，陈显扬和夏侯海风已死，飘零岛的兄弟们也都迷途知返了，你们还打什么！想逃命的就赶紧逃命吧，再打下去只有死路一条……”

    尽管偌大战场混乱嘈杂成一片，但是林屹内力催发的喊声却在场中滚动着，清晰响在所有人耳畔。

    陈显扬招来的人虽然人数众多却良莠不齐，大多都是为利而来，开战后已跑了不少人，现在得知陈显扬死了，哪还有战心，许多人仓皇从这个地狱般的战场中往出撤。

    本来苏轻侯到了令狐藏魂那边战圈，苏轻侯纠缠住了令狐藏魂两人战在一处，这让围攻令狐藏魂的几十名南境高手都腾出了手。尤其呼延钰儿、呼延霆、曾腾云这一干强手也都腾出手来对付北境的人。都奋力死战，因为都知道这一战对南境意外着什么。只能胜不能败，所以僵持的战局已有改观，开始向南境倾斜了，现在飘零院的人又都仓皇逃命，这对北境来说可谓雪上加霜。

    虽然那个鬼面高手此刻也进了主战场，并杀了许多南境的人，但是很快被左朝阳和黎嫣纠缠住，一会儿左菁菁也加入，三人合击鬼面人……

    林屹的声音也当然响在秦定方和所有北境高手耳边。

    这极大打击了北境高手们的斗志。

    秦定方也大声喊道：“北府和飘零院所有人都听好了，擅退者杀！奋勇杀敌者，赏白银万两……”

    秦定方的声音同样在场中回荡。

    当然北府的人听命秦定方，陈显扬的人根本不听秦定方的。一个个跑得比兔子还快。

    秦定方并不是鲁莽之人，他此刻也不得不接受一个冰冷事实，大势已去了。这让他几乎气得要吐血了。

    今日之形势逆变也是他万万没料到的。

    三路人马被伏杀，呼延族和谷凌风又当众反戈一击，南境还来了一个武功高的离谱的灰衣人缠住了令狐藏魂。

    秦定方心里清楚，再打下去，用不了多久就全完了。

    而秦定方为何又这样喊而置众人生死不顾？

    因为北府有几千高手，这些人他损失得起。

    他要让这些人血战到最后，给予南境最大杀伤。

    而秦定方则掠到李天狼跟前，命令几个亲信道：“你们先护李帮主走。”