    李天狼尽管也是满怀愤懑不甘，但是他也不是白痴，场中局面开始转变了。用不了半个时辰，北境就会完全溃毁了，到时候想走也未必走得了了。而且他现在被林屹断了一臂，虽然暂时止住了血，也得赶紧找大夫医治。

    李天狼遂在十多名北境高手保护下趁混乱中撤出战场进入一边山林而去。

    秦定方则带着二三十名高手朝令狐藏魂那边杀去。他要替令狐藏魂解围。令狐藏魂可是令狐藏魂族的人，而且也是北府“挚天之臂”。秦定方不可能让令狐藏魂被困住。

    秦定方打算让重要的人都撤走，尤其是令狐族的人。然后将其余人留下继续血战消耗南境力量。

    就算这次他满盘皆输，他也要让南境付出巨大代价。

    此时令狐藏魂和苏轻侯打的不可开交。经历如此大规模的惨烈血战，时间又长，打到现在二人身上都受了多处伤。尤其令狐藏魂先前被一干南境厉害高手围住猛攻，身上更是伤痕累累，但是令狐藏魂却没有痛感。他那变态的体质使他比魔鬼还要恐怖。

    令狐藏魂也未想到这个武功高强的灰衣人又在关键时候冒出。

    想到上次被灰衣人打到地中，险此丧命，令狐藏魂狂怒不已，咆哮之声震耳欲聋。猛攻苏轻侯。

    两人飞快过招，也不知打了多少招。

    苏轻侯现在知道令狐藏魂没有痛觉，小心应付。苏轻侯剑法举世无双，他已伤了令狐藏魂两剑，令狐藏魂的兽氅都被撕裂。而且剑入肌骨，但是令狐藏魂伤的有多重，除了他自己也就无人可知了。

    而令狐藏魂依然是凶煞万分，威猛无穷。苏轻侯尽管小心应付，但是他也被令狐藏魂打中一掌，这一掌力道非常大，苏轻侯如被巨石猛撞，胸骨断裂肋骨也断了几根。吐了两口血急退。

    几名南境高手见状，奋不顾身扑来，但是片刻之间都被令狐藏魂打的惨不忍睹倒地身亡。苏轻侯得已喘息，他脚蜻蜓点水在地上血水上一点，身体轻盈而起，手中的剑如一道闪电带着震耳雷鸣之声劈向令狐藏魂。

    令狐藏魂脚在血水中一滑，避过那凌厉一剑。

    刚避过剑，苏轻侯左手的掌也到了。令狐藏魂看似要躲，但是就在苏轻侯掌离身几寸时，令狐藏魂非但不避，身体反而前冲。于是苏轻侯一掌击在令狐藏魂胸口，令狐藏魂身体猛颤，胸口处骨头发出断裂声响。面罩的缝隙中血往外冒。说明他在大口吐血，但是令狐藏魂同时也迅猛一掌击在苏轻侯胸口。虽然都遭对方一掌，但是苏轻侯却无令狐藏魂恐怖体质，苏轻侯右胸被打的几乎要塌下去了，口中鲜血直喷。他也趁这一掌之势身体赶紧倒飞，免得在遭受令狐藏魂跟进重击。

    令狐藏魂那能放过这机会，他身形朝苏轻侯急掠，有两名南境高手跃起想挡住令狐藏魂，一左一右刀剑齐下直劈令狐藏魂，令狐藏魂身形不停，如疾风般从二人中间掠过，那两人也惨叫着从空中坠向地下。他们刀剑虽然砍在了令狐藏魂兽氅上，但是以他们的功力难以突破令狐藏魂护体真气。

    就在苏轻侯在空中的身形将要被令狐藏魂赶上，这时一条纤细身影突然升起挡在二人中间。

    令狐藏魂那神挡杀神佛挡杀佛无人可阻挡的身形面对这个纤影却收住，他双手搭在对方肩上，与那纤细身影一起坠在地上，然后令狐藏魂又看也不看朝右一掌击出。把扑上来的攻击的一人打的飞出。

    对方正是苏锦儿。

    令狐藏魂看着一身血污的苏锦儿，手摸着她臂膀处一处还在流血的伤，用心疼地口吻道：“锦儿，谁伤的你……我要掏出他心来！对了锦儿，你不能留在这里，现在所有人都疯了，你不能留下，我带你出去……”

    苏锦儿本来是看到爹受重创便奋力砍翻一人急过来救爹爹，但是令狐藏魂这一番话也让她感动，心也似融化一般。令狐藏魂虽然恐怖，但是待她真是就如女儿一般。这个天下最厉害，最恐怖，让人闻之色变如狂魔般的人，在她面前总是展现出最为温存的一面。

    当然，在令狐藏魂眼中，她就是她的女儿……

    苏锦儿看到令狐藏魂兽皮面罩着都是血，身上也到底是血，知道他的伤的也不轻。毕竟令狐藏魂也遭受了爹爹重创。如果换作别人，早就死了。

    苏锦儿抬起手，她手颤抖着摸了一下令狐藏魂那带血的兽皮罩，眼里由不住充满泪花。

    她哽声道：“藏魂伯伯，我没事的，你不要管我……如果你真心疼锦儿，锦儿求你别再打了，快走吧。现在北境大势已去了，再晚了，你也走不了，我不想让你死……”

    令狐藏魂道：“乖，我死不了的。天下没人能杀得了我……”

    这时苏轻侯强忍身上重伤，身形又飘飞而来，手中的剑刺向地上令狐藏魂，口中叫道：“放开她！”

    于是在这厮杀震天的充满血腥如地狱般的，一副感人的画面如严寒中绽放开的花朵呈现了。

    苏锦儿蓦然回首，眼中泪光闪动然后挡在令狐藏魂面前。苏轻侯收剑，落在女儿面前，遭受令狐藏魂重创，他此刻感觉都难以呼吸了。他硬挺着。握剑的手指也在微微颤抖。

    于是苏轻侯和令狐藏魂中间，夹着苏锦儿。

    苏锦儿看看苏轻侯，又看看令狐藏魂，她对哭着对苏轻侯道：“爹，不要打了……我不想看到你们俩打，藏魂伯伯待我真的很好，你们俩打，锦儿受不了……”

    苏锦儿说着腿一软跪在地上，跪在了两个“爹爹”中间。而这两个爹爹，又都是如此强大。

    令狐藏魂这时才明白，原来这武功奇高的灰衣人苏轻侯啊！

    难怪武功这么厉害！

    这也是他占了体质上的优势，不然他就是身怀血魔功，也未必能打的过苏武侯！

    令狐藏魂看着苏轻侯道：“原来你是苏轻侯，难怪，难怪……既然你是苏轻侯，那你不能死，我和你之间的事，还没完。改日我会找你，我要让你把锦儿还给我……”

    苏轻侯道：“我随时恭候，到时候我要让你知道，锦儿到底是谁女儿，让你彻底死这心！”

    这时秦定方带人杀了过来，秦定方看到令狐藏魂与灰衣人立在那里，中间却跪着哭着的苏锦儿甚是惊震。

    但是现在也不是惊奇时候，他朝手下喊道：“上！”