    秦定方一声令下，那些高手便朝苏轻侯扑去，还有两个也不知是蠢还是杀红了眼，竟然当着令狐藏魂的面朝挥刀朝苏锦儿扑来。

    只听令狐藏魂一声咆哮，那两个倒霉鬼还未靠近，一个已被令狐藏魂一掌拍在地上，竟然嵌在地中，鲜血和落下的雨水一起冒着泡。另一个钢刀被令狐藏魂的手攥住，刀身断裂，令狐藏魂握着一截断刀削掉了那北府那名高手脑袋。

    其余人见状惊心悼胆。

    秦定方赶紧叫道：“蠢货，都不能伤害苏小姐！”

    秦定方趁这空隙闪到令狐藏魂身边道：“藏王，大势已去，留得青山在不怕没紫烧，久战无益，到时候就更难走了。林屹现在也带人朝这边来了……”

    的确，林屹此时与梅梅带一批飘零岛高手从湖边朝这边杀来。

    令狐藏魂这个狂傲野兽也接受了这个冰冷事实，他点了头，又对苏锦儿道：“锦儿你保重。现在你爹回来，你也可以认我了，过些日子我去找你……”

    说罢令狐藏魂跃起朝小五那边而去。

    秦定方也带几人也朝那边杀去。

    小五可是令狐族的人，也是他“姑姑”，不能留下。

    他们路经那个鬼面高手，此时鬼面高手被左朝阳母子和黎嫣合攻，鬼面高手与三人相斗一直未用破邪佛心掌，而是用另一种功夫。

    秦定方经过朝鬼面高手喊了一声。

    “撤！”

    秦定方又命手下去助鬼面高手突围。

    几名手下踩着一地死尸泥水“啪啪”声不断，朝左朝阳他们扑来。正好曾腾云和两名南院子弟也冲过来，劫住那几名北府高手杀了起来。

    这名鬼面高手被三人合攻，一时难以脱身。

    而左朝阳越打越纳闷，虽然这个鬼面高手武功非常高，但是对他和娘似在暗中手下留情。先前一掌本来能打中他，但是鬼面高手却临时变招未伤他。但是鬼面高手对黎嫣出手却毫不留情，招招杀手。

    但是黎嫣武功不弱，又加之轻功高超，又有左家母子配合鬼面高手也难伤她。

    也就此刻，突然一道身形让人猝不及防而至，然后朝黎嫣一剑挥出，两朵血色剑梅飞袭黎嫣。

    原来是秦定方！

    诡诈的秦定方先让几名手下助鬼面高手，自己随令狐藏魂而去，但是他又悄然折回。他知道令狐藏魂一人便可救小五脱困，他便助这个鬼面高手。

    秦定方突袭黎嫣，左朝阳和母亲奋力攻向鬼面高手，使鬼面高手难向黎嫣发难，好让黎嫣全力解秦定方这一击。

    面对骤然而至的两朵剑梅，黎嫣身形瞬间凌空而翻，避过一朵剑梅，然后又一指弹点在另一朵剑梅上。那朵剑梅被黎嫣一指点破，但是让黎嫣没想到。这朵剑梅在破裂之时如变戏法一般骤然衍生出一朵。这朵更急更快一下没入黎嫣腹中，然后在她腹腔内绽放开来……

    黎嫣顿时感觉腹腔痛如刀绞。

    身体朝地上坠去。

    秦定方又一剑朝坠向地面的黎嫣刺来，也就在这要命当下，突然一道刀光闪现。刀光如练，非常快的刀，正是曾腾云的刀。一刀劈在秦定方那一剑上。

    原来曾腾云劈倒两人，看到秦定方偷袭黎嫣，便急掠而来。

    虽然晚了一步，但是好歹挡下了秦定方第二剑。

    刀剑相交，发出震耳铮鸣。

    随后曾腾云又连续几刀连劈秦定方。

    曾腾云虽然不是秦定方对手，但是秦定方也难以短时斩曾腾云于剑下。秦定方也不想再纠缠。此刻林屹离他们越加近了。虽然又有几人扑向林屹，但是他们根本缠不了林屹多久。

    秦定方知道，如果林屹到了，就难脱身了。

    秦定方又朝鬼面高手叫道：“此时不走更待何时！”

    那鬼面高手也正要利用这个机会突围。

    他身如魅影般瞬间变化方位，一掌拍在左菁菁肩头。只是击伤左菁菁但却不重伤她。左朝阳见壮大喝一声全力击出一掌三佛为母亲解危。掌中瞬间迸出三个恶佛影像，映向鬼面人。几乎同时，呼延钰儿和呼延族几个高手也朝这边扑来，呼延钰儿人未至，一扬手数枚梨花针穿过雨幕朝鬼面高手急射而来。

    鬼面人飞快出掌先击落呼延钰儿几枚梨花针，此刻左朝阳击出的那三道佛影也相继而至，鬼面高手情急下也只能施展绝学破左朝阳这攻击。

    鬼面人也闪电般击出一掌，一掌四佛！四个佛像骤现。

    前三个佛像与左朝阳袭来的三个佛像“砰砰砰”连续相碰。雨点被震的纷乱飞洒。第四个佛像却擦着左朝阳而过。

    左朝阳顿时大惊，这鬼面人用的也是破邪佛心掌啊！而且达到了一掌四佛的境界！左朝阳脱口喊了一声。

    “师父！”

    鬼面人也不理会左朝阳，身形闪动从神情懵懂的左朝阳身边掠过，又打翻两名拦截着身形消失在混乱战场和雨幕之中。

    秦定方见鬼面人脱身，连续朝曾腾云挥出几剑，七八朵剑梅急遽飞射曾腾云。趁曾腾云挥刀应付那些剑梅时候，秦定方身形朝一边掠去，几人起落也消失在被雨水肆虐的混乱战场之中。

    左菁菁先赶紧过去看黎嫣伤势，呼延钰儿到了左朝阳跟着。而左朝阳目光还望着鬼面人消失方向，一脸茫然如身陷梦中。

    呼延钰儿在他脸上拍了一下，左朝阳如梦方醒。

    呼延钰儿忙问道：“左阳阳你没事吧？”

    左朝阳道：“我没事。”

    呼延钰儿怪怨道：“看你这模样像傻了一样，刚才那个鬼面人就从你身边逃脱，你也傻站着，就算你不拦他，你也总得躲啊！你就不怕他趁机打死你……”

    鬼面人使出破邪佛心掌，而且达到一掌四佛境界，左朝阳此时已认定那鬼面人就是他师父天竺血僧。

    难怪打到现在，这鬼面人暗中对他和娘手下留情。

    原来是他师父。

    左朝阳如同自语般对呼延钰儿道：“他不会杀我的，他是我师父……”

    听了左朝阳这话，呼延钰儿也愣怔了。

    这时林屹也终于杀了过来，离这里只有两三丈远。林屹看到左菁菁抱着母亲坐在地上，顿时心里被一种不祥感觉紧紧箍住。

    林屹口中发出厉喝之声挥剑连劈数人，身形急掠过来。

    到了近前，林屹看到娘腹腔处不断往外冒血。

    她的面孔在雨水冲刷之下，更显苍白，她的一双清辙眸子也有些黯淡了。看到林屹，她脸上绽出一丝欣慰地笑。

    儿子虽然深身是伤，有的伤处已见白骨，但是毕竟还活着。

    林屹戚声唤道：“娘……”

    黎嫣声音微弱地道：“你无事，便好……”

    林屹把娘从左菁菁怀中接过，手抵在娘的后背，真气如源源不断注入娘的身体。