    青年又看了一眼林屹。他对林屹爽朗个性很有好感，可惜林屹和梅梅是一伙的。他也得杀掉。

    青年继续玩弄着他的刀，他对梅梅说：“吕希梅，若要人不知，除非己莫为。杀人就得偿命。我找了你好久，现在终于找到了你。报应来了你就得认。”

    梅梅冷声说：“曾少主，你以为我真怕你？我只是没空搭理你。”

    青年嘲讽地说：“是啊，你吕希梅怕过谁，你们‘飘零岛’怕过谁？不过我曾腾云也未怕过谁。我们十里杀场，也未怕过谁！”

    此刻林屹方才知道，原来梅梅竟是“飘零岛”的人！

    难道武功这么高。

    十里杀场曾家大名他也早有耳闻。这是当年追随秦二爷那十八路英雄中的一路啊。

    当年在北府时候，就常听北府师傅聊起曾家。曾家最早是靠宰杀牲畜开“杀场”起家，据说曾家在各地开的杀场肉铺连起来，得有十里。所以曾家就有“十里杀场”的名号。

    眼前的青年，正是曾家少主曾腾云。

    林屹当年听师傅王猛说过，曾家虽然是屠狗杀猪之类，但却还算忠义，也有些侠名。

    林屹不由对曾腾云更有好感。

    “原来是曾家少主，久仰大名啊！”林屹又带着一份调侃抱拳对梅梅说：“原来是‘飘零岛’的吕希梅，幸会！”

    梅梅恨不得咬林屹一口。

    曾腾云指指林屹，又指指吕梅，一脸怪异表情，他对林屹说：“你居然不知道她是谁？你不是‘飘零岛’的人吗？那我奉劝你离她远些。这个娘们美若天仙，却毒如蛇蝎。半年前我表弟被她迷惑，结果他死的很冤。今天我要为表弟报仇，你意下如何？”

    林屹笑着说：“这是你们之间的恩怨，和我无关。非礼勿视非礼勿听，非自己恩怨躲一边。”

    曾腾云笑了起来。

    “好！你比我那个笨蛋表弟聪明多了。所以他死都不知道怎么死的。我先杀了这娘们，然后我请你喝一杯去！”

    曾腾云话音一落，一柄寒光凛凛的长刀从鞘中迸出。人也腾空而起，他口中发出厉喝声，刀光如练，直劈马上的梅梅。

    梅梅身形如风中之花，轻盈飘起，避开那一刀。曾腾云凌厉刀光正中马身，那马瞬间这斩为两截鲜血如飞洒，马发出痛苦嘶鸣，两截身子訇然倒地。

    林屹看那马可怜，掠过去一剑结束了它痛苦生命。

    曾腾云一刀斩空，人在空中又连续朝梅梅攻出几刀。梅梅纤指连连，只听“叮叮咚咚”之声不绝于耳，这几刀都被她用指弹开。虽后趁势反击，几道掌影连串如环击发。这是“飘零岛”四大绝学中“碎玉掌”中的“连环扣”！

    梅梅掌和指的功夫，让林屹非常佩服！

    梅梅和曾腾云又人空中落到地上。

    曾腾云刀的非常快。一刀一接一刀，一刀快过一刀。不给人喘息机会。刀影如堆雪一般越积越多，在红色落日映照下，奇幻无比。

    林屹动容，他从未见过这么凌厉又快如急电般的刀！

    长刀如狂，卷起阵阵飞沙。梅梅也不示弱，倩影如魅，指掌变化神鬼莫测。曾腾云左肩处已被梅梅戳中一指，一股鲜血涌出。梅梅肋下也被曾腾云伤了一刀，鲜血染红青衣。头上发簪也被削断，如云秀发如瀑布垂落。如果不是她身法高绝，头就被曾腾云削成两半了。

    梅梅大怒，长发飞扬如同一只被激怒的母虎攻势更凌厉。曾腾云也喝声连连。两人在戈壁落日之下，一时打的不可开交。

    场面精彩让人震动！

    林屹不断叫好。心中豪情涌动。

    “曾大少，吕大美人，打得好哇！让小林大开眼界了，你们继续打，我给你们高歌一曲助兴！”

    问英雄谁是英雄？

    剑在手荡尽不平！

    我站在世间最高峰，手指苍天骂浮生！

    莫说我是魔，别说我是神，

    英雄论迹不论心！

    林屹充满豪情的歌声高亢在戈壁上响起来。他唱的起劲，曾腾云和梅梅打的也起劲。

    这时那六个汉子面面相觑，开始蠢蠢欲动了。梅梅的功夫并不比他们少主差多少。他们开始为曾腾云担心了。其中一个络腮胡子汉子终于忍不住了。他叫了一声。

    “上！帮少主杀了这娘们！”

    几人拔刀，几道刺目的刀光从鞘中迸出。几人朝战场中扑来。

    林屹见状，身体飞掠过去，挡在他们面前。

    “都退回去，不然让抛尸荒野！”

    络腮胡子挥刀大吼。

    “让开，不然老子劈了……”

    他话还没说话，林屹出剑，两道剑光骤起。一道击在络腮胡中刀上。刀“呛啷”落地。另一道剑光在络腮胡手背蜻蜓点水留个小血口。

    林屹的剑法让络腮胡惊得面色大变，其余几个也不寒而栗。

    曾腾云气怒吼道：“你奶奶的，你他妈不是说躲一边吗！”

    林屹大声回敬说：“你爷爷的，我以为你一个人动手，你们一帮人欺负她失有失公平！”

    曾腾云气得“哇哇”怪叫。

    “待我杀了她再教训你这个混蛋！让你知道什么叫公平！”

    这时，来时方向，几匹快马朝这边风驰电掣而来。这几人都是一身蓝衣，披着白色披风。飞驰中，披风如帆一样扬起。

    更近些时候，兽腾云手下叫道：“少主，是‘飘零岛’的人！”

    曾腾云不傻，除了他，他这些手下难以和“飘零岛”的高手相比。到时候自己都未必能脱得了身。

    曾腾云连攻梅梅几刀，趁势而退。身体飞掠到旁边马背上。几名手下也赶紧上马。

    兽腾云对梅梅说：“吕希梅，这次算你走运！下次一定把你砍了，和我表弟葬在一处。”

    梅梅不屑地说：“你追我这么久，每次我都走运。兽腾云，如果你是长鸡、巴的男人，就别跑！今天把恩怨了结了，省得你缠着姑奶奶烦。”

    曾腾云说：“少爷的鸡、巴今天出来就没带。所以想跑就跑！”

    林屹听了这话捧腹大笑起来。没想到梅梅和曾腾云都是这样有趣的人。

    曾腾云说完和手下打马飞奔而去。

    很快，“飘零岛”的人也飞驰近前。

    为首的是一个四十多岁男人，形如枯槁，面目犁黑，一双眸子却灰白。一双干枯手掌几乎看不到肉，只有骨头和暴起的经脉。

    他正想带人去追赶曾腾云，被梅梅抬手示意阻止。

    林屹由此看出，梅梅在“飘零岛”的地位，绝对不低！

    那男子又用他那双灰白瘆人的眼睛盯着林屹，其余人也把林屹团团围住。