    林屹把真气注入娘的体内，又出手封了娘伤口附近几处穴道止血。但是由于秦定方那朵“剑梅”没入腹腔之内，还是有血流出，左菁菁赶紧拽下几条衣衫裹缠住黎嫣伤口。

    林屹感觉娘在他怀中不断颤栗，呼吸也很急促。

    林屹手不敢离开娘的后背。如今林屹身上有两处伤较重，而且经历长时间厮杀内力也消耗极大。但是为了保娘性命，林屹硬挺着还是继续把内力输入娘的身体。

    秦定方和鬼面人也都遁走。

    没有强手相阻，其他南境的人也根本难挡他们。

    这时战场另一端又响起令狐藏魂的咆哮之声。

    但是现在众人经过这么久不断激战，也都伤痕累累疲惫不堪。再应付那个体质可怖不知疲惫，感觉不到疼痛的狂魔真是有些力不从心了。

    但是为了不让令狐藏魂造成更多伤亡，曾腾云和左朝阳等还是强挺着朝那边而去。至少他们还能纠缠一下令狐藏魂。

    令狐藏魂是去救小五脱身。

    原来谷凌风截住小五后两人激战起来。彼此武功也都超出对方想象。而小五的武功比李天狼还要厉害。于是令狐藏魂这个武功高强的姐姐和苏轻侯最得意的弟子展开一场惊心对决。

    小五手中的那条皮鞭诡异霸道，有时笔直如枪，有时扭动如蛇带着凌厉气势不断猛攻谷凌风。

    面对小五这变化莫测的鞭术，谷凌风不敢有丝毫大意。“奔雷剑法”也被他用到极致，随着出剑，每一道剑光都似闪电一般划过雨幕带着惊人的雷鸣声响劈向小五。

    小五周身“闪电”之光不断，如置身在一场电闪雷鸣中。

    她身上的衣衫也被谷凌风的剑气不断撕裂，飘飞。

    但是小五也不示弱，她虽是女人，但是却有着男人一般的强悍。

    小五不断反击，手中的长鞭也开始变招，也如闪电般不断抽出，“噼啪”暴响不绝于耳。无数鞭影与漫天飞雨混杂抽向谷凌风。

    两人一时打的难分胜负。

    期间也都被对方所伤。

    小五被谷凌风的剑划开几道血口，谷凌风则被小五鞭抽的。胸前衣衫都被抽裂，胸膛上有一条深血槽。

    又是几十招过后，小五抓住机会突然一声吼，身形骤变，一鞭抽在谷凌风左臂上。这鞭力道很大，谷凌风左小臂骨头都被抽断。

    小五一招得手，皮鞭顷刻又如蛇一般缠在谷凌风腰上。然后皮鞭一抖，把谷凌风摔在血色的泥水中。

    谷凌风强忍断臂之痛，左手紧紧拽住鞭身不放。

    这时两名北境高手趁机扑来，挥刀劈向地上的谷凌风。谷凌风在泥水中来回滚动，同时手中的剑也连续挥出，那道闪电般的剑光没入那两人身体。

    就在那两人扑倒在地上，谷凌风拽着鞭身一跃而起，然后朝右边挥出一剑，把一名扑来的北境高手身躯斜着劈开，然后他跃在鞭身之上。谷凌风脚在鞭身急点，身形骤至，一剑斜刺没小五腹腔中，然后剑身转动，小五发出痛叫。她也够凶悍，瞬间弃鞭，一掌大力拍向谷凌风脑袋。谷凌风带着那鞭身体倒飞而出避开小五这一掌，然后又强忍身上伤痛，身形而起身体和剑成为一条直线如离弦之箭又直刺小五面门。

    也就在这时令狐藏魂到了，令狐藏魂一声咆哮，身形到了小五右侧，伸手闪电般抓住谷凌风的剑，剑身从中间断裂开来。

    谷凌风身在半空又是全力而冲，一时难以收势，令狐藏魂一掌拍向谷凌风。在这关头一条身形从一边飞至，把谷凌风的身体朝后一拽，又一掌印在令狐藏魂击来的掌上。

    正是苏轻侯。

    苏轻侯看到令狐藏魂朝这边而来，他遂也连杀两人赶来。

    令狐藏魂看到苏轻侯到了，知道难杀谷凌风替小五报仇了。他一手把朝地上倒去的小五揽住，然后兽氅展开，带着她朝山林方向飞去。

    苏轻侯也不追赶他。

    他现在也无力追赶。

    谷凌风单膝跪地，右手断剑插在地上，他扬起头，雨水拍打着他的脸，但是仍难掩他愧疚之色，他也不知道师父最终会怎么处置他。能不能原谅他。

    他对苏轻侯道：“谢师父……”

    苏轻侯朝他一摆手道：“一切回南院再说。”

    说罢苏轻侯身形朝一个方向去了。

    他也伤的很重。

    胸口如压巨石，呼吸都困难了。

    秦定方、令狐藏魂、鬼面人这几个厉害人物撤出，尽管北府其余人还在奋力拼杀，但是再无厉害高手，局势已呈崩溃状态。而且南境现在不光人数占优，而且还有众多厉害人物。

    雨还在继续下，但是却小了许多。战场中杀声虽然弱了，但是双方的人尽管伤痕累累疲惫不堪，但是仍在奋力拼杀。有的再无力激战，干脆和对方在泥水中如普通人打架一样扭做一团。泥水四溅。

    也有很多人实在无力再战了，索性躺在了地上，嘴张着很大，大口喘着气。任雨水冲刷着血污之躯。

    那助威的鼓声也早已停了。因为鼓手早就被杀死。

    又不知过了多久，终于北府剩下的为数不多的那些高手也完全崩溃了。

    既然秦定方令狐藏魂他们都跑了，他们也开始拼命逃。

    这时飘零院升起烟火，原来守飘零院的那些人得知陈显扬已死大势已去，这些人干脆放火制造混乱，然后趁机洗劫飘零院。有些原本黑道或流氓人物，甚至对府中仆人大开杀戒，或**凌辱丫环女眷。然后带着洗劫的财物从另几个府门仓皇而去。

    又过了一顿饭的功夫，先前杀声纷杂的战场，终于归复平静。

    如一场狂飙，始于平静，最后也终于平静。

    只有雨淅沥而落。

    偌大战场上，包括左右山林两边，到处是横七竖八惨不忍睹的死尸。

    地上的泥水，也完全被鲜血染成悸人红色。

    林屹抱着娘，和众人立在雨中。

    此刻所有人都有一种从噩梦中醒来的感觉。

    这一战，惨！

    惨烈之极。

    每一个参战的人都本已做好战死的准备了。

    在场的生者，何其幸运。

    而这一战也注定会镌刻在他们心中，永难抹灭。

    这时不知谁兴奋叫喊道：“我们胜了！南境赢了……”

    随即所以南境的人都如梦初醒一般，接着接连二三的发出亢奋之极的呼喊。

    “我们胜了！”