    虽然所有人都知道这一战很惨烈，会死很多人，但是最后统计出的伤亡人数还是让人震惊不已。

    北境战死人数达到一千三百人。场中未死的重伤者就有二百多人。

    南境战死近八百人，重伤二百八十多人，其余人皆带伤。

    这也是陈显扬的人开始跑了不少，就这样双方阵亡人数加起来都超过两千！

    如果再加入伏击七鬼寨那三路人马双方死的人，就达到了三千多人。太惨烈了。今日，真是死亡之日。也是无数死神的“饕餮”大宴。

    但是无论多么惨烈，他们终于胜了。

    一战把南境夺了回来。

    也夺回了他们的家园。

    从此，他们再不用面对北府无穷尽追杀而东躲西藏了。

    林屹先命人赶快救治伤者。又命一百人清理战场，把双方战死者就近在山林中挖大坑掩埋。

    而飘零岛则最惨了。开始和陈显扬打，其实就是飘零岛自家残杀。虽然后来陈显扬死了，其余人又归顺梅梅。但是战到最后，飘零岛共三百多人（加上忠于陈显扬的人），死的剩下了六十多人。还有二十来人重伤。

    陈显扬、夏侯海风、巫灵杰、罗邪古、飘零老人、海燕……都死了。

    清理战场也未发现黑白双尊，也不知是死是活。

    飘零岛一千多人，除妇孺老幼及一些闲杂人员，当年飘零岛高手达六七百人！无人敢小觑。这几年经历消耗，又内讧，加上今日之战，可以说是死伤殆尽了。

    梅梅当时听了这禀报，她一副失魂落魄模样如同梦呓一般自语道：“都死了，飘零岛完了……娘娘，岛主、飘零岛的列祖列宗们，我对不起你们……”

    当然不止是飘零岛，其余各家也都是死伤殆尽。

    这样惨烈之战，如同一个大溶炉，多少生命都可以吞噬。

    收拾战场，既不见黑白双尊，又不见望归来。曾小童禀报林屹，望归来去追一个浑身是毛如同猿人的家伙了。

    林屹顿时明白了其中原委。

    他又命人在山林附近寻找，但是仍不见黑白双尊和望归来身影。

    林屹用天音搜魂术喊望归来也未有回应。

    而整座山又如此大，不可能寻遍。

    林屹知道猿人王在山林中更是如鱼得水，他心里很为望归来和天地双尊担忧。

    而林屹把大量真气注入娘的身体，总算暂且保住了她性命。只是黎嫣身体很是虚弱，而且时尔清醒时尔昏迷。让林屹和左菁菁非常忧心。

    飘零院的火也终于熄灭，但是整个府中依旧是烟雾笼罩。守府的那些人得知大势已去后四处放火，至少点燃了五六十间屋子。虽然下着雨没有把飘零院烧成一片废墟，但是也烧成了一片狼藉。

    而且空气中弥漫着烤肉的味道，那是几个马厩着火，若干马匹被活活烧死烧熟的味道。

    幸好，在火起不久时候，卫江平便和云长老带二十多人冲进府中。他们费尽辛苦，终于在一片混乱中寻找到了陈显扬一对儿女。而且还杀了许多趁火打劫者。

    卫江平带两个孩子到了湖边亭中，两个孩子看到府前偌大空地上到处是死人鲜血如地狱一般，更是惊恐不安，他们哭着喊爹爹，喊娘。

    卫江平也不知怎么安抚他们，他也未告诉这两孩子，他们的爹爹已被他杀了。他命人去接被囚困在山中的沈灵芝。

    约摸过了半个时辰沈灵芝被接来，虽然此刻战场中尸首已被清理了不少，但是眼前这惨烈景像还是让沈灵芝惊心怵目。

    烟雨朦胧尸横遍地的战场上，风“呜呜咽咽”吹过，如同哭泣之声。也许雨是苍天之泪，风是苍天之哭。

    同时被接来的还有秦顾梅，这地狱般的场景虽然让秦顾梅心惊胆颤，但是他赶紧寻找儿子和左菁菁，这是他最关心的两个人。

    而沈灵芝奔入到亭中，两个孩子看到妈妈来了，哭喊着双双扑上去。

    沈灵芝把一对儿女揽入怀中。两个孩子在她怀中颤栗发抖。

    沈灵芝儿子对她道：“娘，好多死人，我很害怕……娘，还有府里的人，他们也疯了，到处杀人放火抢东西，是这个没有腿的叔叔……呜呜，把我们救了出来……”

    沈灵芝听了这话便知发生了什么。

    她早就劝说过陈显扬，不要乱招人，有些人完全就是骗子流氓禽兽，迟早会出事的。但是野心勃勃一心想扩充势力的陈显扬根本听不进去，只要来投奔者，可以说是来者不拒。

    如果此刻他在天有灵，看到自己苦心经营的一切被自己招来的人毁掉，也不知有何感想。

    沈灵芝女儿用稚嫩声音哭道：“娘，爹爹呢？爹说今日要打坏人，打完坏人带我去山中捉鸟……”

    沈灵芝看了眼卫江平，她也真不知如何回答女儿。

    这时梅梅知道沈灵芝来了，她也进入亭子。

    沈灵芝和梅梅关系一直挺好，虽然谈不上亲如姐妹，但是也算是好友。后来沈灵芝嫁给陈显扬，由于陈显扬和梅梅之间心有罅隙，所以两人交往也少了许多。

    二人彼此朝对方点点头，此刻彼此也不知该和对方说什么。

    沈灵芝对两个孩子道：“你们先和梅姨在这里呆着，娘和这个叔叔说些话。”

    沈灵芝先出了亭子，到了亭帝一棵大树后，卫江平也双手托地蹦出亭子到了树后。

    沈灵芝蹲下身体，她含着泪摸了下卫江平那面目全非的脸。

    她道：“陈显扬呢？”

    卫江平道：“我亲手把他杀了，你可以恨我，我不怪你。”

    沈灵芝摇摇头，她眼中泪水更多了，她颤道：“我不恨你。如果不是他……你现在是飘零岛主，人中龙凤，我们……我们也是夫妻，我们也会有一对儿女，就像当年我们俩想过的那样……是他把你害成这样，毁了你一切。他罪有应得……”

    卫江平道：“你准备怎么办？”

    沈灵芝脸上浮出苦笑。

    “我毕竟是他的妻子。现在，家毁了，他也死了。我能怎么办啊。我准备把他埋了，然后带两个孩子走，去一个远离江湖事非的地方，好好抚养他们。教他们好好做人，不要像他们爹爹那样……”

    沈灵芝说着低声啜泣起来。

    然后她又对卫江平道：“江平，你受了太多苦，老天对你真不公，以后，你要好好保重！好好活着……”

    说完沈灵芝用力握了一下卫江平的手，起身转出那棵树。

    沈灵芝亲手把陈显扬埋在山林边，她也未给他立牌。

    她立在坟前哽声道：“显扬，你不择手段，现在你得到了什么，一堆黄土而已……”

    沈灵芝葬了陈显扬，又去亭中领了一对儿女。

    她怀里抱着小的，手里牵着大的朝前而去。

    卫江平和梅梅目送着她。

    在凄冷的烟雨中，娘仨儿的身影慢慢消失了。