    一场血腥大战以南境赢得最终胜利落下帷幕。因飘零院位置重要，林屹命贺天下带人接管了飘零院。并让曾小童留下辅助。

    林屹则准备率其余人去南院。

    至于十八桥、紫竹林这些地方，也不用他们再去收复。占领这些地方的北境门派都已被伏击，他们所留下看守这些地方的力量也很薄弱，得知这场大战结果，那些留守者也一定会望风而逃的。

    虽然南境大胜，但是由于伤亡太过惨重，几路人马加起来也没多少人了，所以林屹决定先不分散力量，把剩余人都集中到南院，以南院为大本营，一边休养，一边招募新人。然后与北府决战。

    而这次呼延族倒戈，也是让北境一败涂地的重要因素。秦定方一定会在盛怒之下报复。但是呼延霆也早安排好。就在林屹那晚离开竹园后，他已命人暗中捎信给东境的家人，让他们赶紧起程朝南境撤。

    所以呼延霆便先带着女儿还有未来女婿左朝阳率人去接应呼延家的人。

    这次呼延族也是伤亡惨重。

    随行的四大金刚战死三人，三百多名高手死的剩下九十来人。尤其呼延霸也被令狐藏魂打死。这让呼延父女悲痛不已。

    呼延族的人先离去，然后林屹和众人收拾妥当便起程去南院。

    尽管把剩下力量集中到南院是最佳之选，但是林屹心中有些矛盾，因为夹着一个谷凌风。而且他也很难原谅谷凌风，这样的话便会非常尴尬。

    开始林屹本想把人聚到拥翠湖，但是萧怜琴却告诉林屹，让他不必忧虑这些。他和师父苏轻侯会把一切都解决好。

    萧怜琴还对林屹说道：“林兄不必多虑，虽然这两年南院被谷师兄掌控，但是南院毕竟苏家的。如果师父早露面的话，南院子弟们也早就反了。现在师父和小姐回来了，任何人也再难掌控南院了。”

    萧怜琴还告诉林屹，他知道如此惨烈大战后一定会有许多重伤者需要好大夫医治，所以萧怜琴前几天已暗中派人去燕城请曲无悔。还把南境两个名医也请到了南院。

    林屹一听曲无悔也要去南院心里甚是高兴。

    娘现在伤的这般重，正好请曲无悔医治。而林屹也相信，曲无悔妙手回春一定会让娘转危为安的。

    林屹和苏锦儿与娘同乘一辆马车，与众人朝南院而行。

    而谷凌风在这一战后却消失了，他也没有和林屹等人照面。仿佛从战场上消失了一样。

    因为萧怜琴事先告诉谷凌风，战事完毕后，只要谷凌风未战死，即刻回南院，等候发落。所以战事完结，谷凌风简单包扎了一下伤口，便先带十几人离开回南院了。

    这次秦定方一败涂地，平心而论谷凌风功不可没。起到了至关重要的作用。

    是他取得了秦定方信任后，得知了秦定方计划，才使得林屹和萧怜琴能顺利布置伏击了秦定方那几路人马。然后会师飘零院与秦定方和陈显扬决战。

    而且一心为赎罪的谷凌风在这次血战中也表现的出色，奋不顾身拼命杀敌。虽然他是想以此减轻自己的罪孽和愧疚，但是他的功劳也是毋庸置疑的。

    而谷凌风永远不会忘记，年前与伊婴宁去北府为李天狼贺婚的那晚，秦定方与伊婴宁在屋中行苟且之事，还有二人所说的那些话对他简直就是晴天霹雳，也是平身所受的最大耻辱。

    他本以为师娘真是喜欢上了他，却未想到，原来她竟然是秦定方的人，他被她彻头彻尾利用欺骗了……

    他也更难忘记，在他认清秦定方和伊婴宁险恶真容后，他是多么万念俱灰，而且对自己犯下罪过更是追悔莫及难以原谅。他跑到后山自尽寻求解脱，但是丛林中突然响起一个神秘人的声音。那个神秘人将他怒斥一番，才让他清醒过来。

    后来他追赶那神秘人，追出几里后那神秘人主动停下，然后摘下蒙面，缓缓转过身来。

    当时他简直就是如同见了鬼一般，因为那人是“楚凤西”，而他知道“楚凤西”就是师弟萧怜琴的第二身份。所以，也就是萧怜琴。

    他们五师兄弟，本来就情同手足一般，而他与萧怜琴感情更深。

    但是他却出卖了萧怜琴。

    当时谷凌风甚至以为是萧怜琴幽魂归来了，他激动叫道：“你是怜琴吗？！你是人还是鬼呐……”

    萧怜琴对他道：“二师兄，我是怜琴，我也不是鬼。当年你出卖我……最后你不忍看秦定方等人侮辱我，将我扔下悬崖，虽然你又刺了我一剑，但是这一剑不至命，终归你还算是天良未泯。我知道，你是念及你我情义，不忍亲手杀我。当然，我也知道你并不是想放我，你是想让我坠崖而死，那么高的山崖，谁会想到我能活下来……”

    当初太白山中，谷凌风的确是不忍萧怜琴受辱，所以将萧怜琴掷下山崖。而且他还刺了萧怜琴一剑，而这一剑虽然是刺入胸膛，但是谷凌风尺寸掌握丝毫不差，所以这一剑也并不致命。

    这并不是谷凌风要饶萧怜琴一命。

    正如萧怜琴所说，谷凌风本以为萧怜琴重伤又坠向深不见底山谷，是断无生还理由的。不亲手杀萧怜琴，只是为了让他良心上稍好过些。

    但是让人难以置信，萧怜琴竟然奇迹般活下来了。

    就算谷凌风多么惊诧困惑，但是萧怜琴也不会告诉谷凌风她是怎么活下来的。

    被萧怜琴揭穿，当时谷凌风无地自容。

    萧怜琴又继续道：“正因你还念及情义，所以我才会找你。我现在只能告诉你，我未死。我萧怜琴又回来了。既然我回来了，我就绝不允许师妹嫁给李天狼，也绝不允许南院再助纣为虐。因为南院不是你谷凌风的，是师父的。别说师父还在，就是不在，也是师妹的，轮不到你……”

    听了这番话谷凌风越加羞愧万分。

    萧怜琴又对他道：“现在你也知道伊婴宁和秦定方真面目了，废话我也不再多说，你现在只需告诉我，你是悬崖勒马助我，还是继续执迷不悟。如果你助我，以后事事听我安排。如果你还自作孽，那你就等着万劫不复吧。”

    谷凌风毫不犹豫道：“我都听师弟的。”

    然后萧怜琴便给谷凌风安顿了些事情离去。

    萧怜琴转身后，谷凌风突然叫道：“师弟，师父他……”

    萧怜琴当时说：“师父一切安好。所以你痴心妄想的一切，都是白日做梦。”

    萧怜琴走后，谷凌风站在原地，如傻了一般伫立了良久。

    谷凌风回到南院，拖着疲惫伤痛之躯进了伊婴宁院落，然后心怀一腔难释愤懑一脚踢开婴伊宁房间的门。

    现在，他不用再伪装了。