    伊婴宁正躺在里屋卧榻上秀目半闭小憩，贴身丫环碧喜在旁边伺候，正在熏香。

    谷凌风“噔噔”几步进入里室，碧喜听声回头，伊婴宁也睁开眼。

    谷凌风与伊婴宁的事，碧喜当然全知道，好多次还替二人放风。所以伊婴宁也不避讳碧喜，她一脸惊喜倏忽坐起道：“凌风你回来了，我都为你担心死了呢。”

    但是婴伊宁与碧喜看到谷凌风面色冰冷而又带愤怒之色，眼神更是吓人，这让她俩甚是惊惑。

    伊婴宁下床到了谷凌风面前，她拉了谷凌风一只手，谷凌风的手如同他的面色一样冷。

    伊婴宁吓了一跳，她道：“凌风，出什么事了，你是不是受重伤了。你答应我要照顾好自己的，你真是……快让我看看……”

    婴伊宁此时一脸焦急心疼之色，一双美目更是几分嗔怨几分怜惜。如果当初不是谷凌风亲耳听到她与秦定方对话，也真是难以识破她。

    她简直就是一个演技无与伦比的戏子。

    谷凌风冷声道：“我是受了很多伤，但是我还死不了。”

    伊婴宁道：“那到底怎么回事，你这样子吓死人。难道我们这一战输了？柯海呢？”

    谷凌道：“秦定方输了，输的很惨。”

    伊婴宁一听大惊，她道：“怎么会这样？！”

    突然谷凌风甩开伊婴宁的手，然后扬手狠狠在她脸上打了一巴掌。伊婴宁被打的跌在地上，右脸也肿胀起来，头发也散了显得很狼狈。

    谷凌风怒声道：“师娘，那你还想怎样！”

    伊婴宁不知所以，她叫道：“你疯了吗！到底出了什么事，你说啊……”

    碧喜正要上去扶伊婴宁起来，谷凌风抽剑，一剑将碧喜劈翻。碧喜伤口喷血倒在了伊婴宁身上。血也溅在她衣衫上。

    伊婴宁没想到谷凌风竟然出剑杀了自己亲信丫头，她花容失色。

    谷凌风发出一阵大笑，如疯了一般，让婴伊宁惊恐不安。

    她慌乱地道：“凌风，凌风……到底怎么回事……”

    谷凌风过去一把将她提起道：“你随我走，到时候你就一切都明白了。”

    谷凌风拽着伊婴宁出来，伊婴宁见谷凌风性情大变，一出屋便大声喊道：“来人！来人，救命，快来人啊……”

    但是让伊婴宁惊愕，不管她如何嘶声喊叫，但是却不见一个人影儿。

    守院门的南院子弟也不知去哪了。

    而且四周都空空荡荡，寂静无声，听不到一点人声，看不到一个人影。偌大南院，上上下下那么多人都哪去了？!

    为何现在如同一座坟墓寂静渗人。

    谷凌风提着伊婴宁出了府，而这一路上，伊婴宁也未看到一人，未听到什么声音。

    太诡异了。

    这让她不寒而栗。

    谷凌风提着伊婴宁来到南院旁边那个湖畔。

    湖畔万千芦苇随风荡漾，一湖碧水被风吹皱，波光潋滟。

    谷凌风把伊婴宁拖至一处，然后扔在地上。

    伊婴宁此刻披头散发仓皇如受惊小兽。她扑到谷凌风脚下，抱着他双腿哭道：“凌风，凌风这是为何？！不管发生了什么事，求你，求你看在我俩情份上，不要伤害我……凌风，我对你可真心的，你可知道我有多喜欢你，我把一切都给了你，我……”

    伊婴宁越这样说，谷凌风面色越是变得难看，也越是汗颜无地恨不得在地上寻个缝钻进去。

    然后谷凌风缓缓跪下。

    当然，他不是给伊婴宁下跪。

    他是给伊婴宁身后的人下跪。

    那人从芦苇荡中悄无声息闪出。此刻立在伊婴宁身后。

    伊婴宁看到谷凌风跪下，眼睛却充满羞愧之色望着她身后，于是伊婴宁蓦然回首。

    “妈啊……”

    伊婴宁一惊之下失声而叫。

    她真是做梦，就算是做恶梦，也未想到她身后立着的人是她的丈夫——苏轻侯！

    苏轻侯一身锦衣干净清爽，修长身体笔直而立。

    他脸上没有表情。

    这时又一个人从芦苇荡中出来，立在苏轻侯身边。如苏轻侯的影子一样，忠贞不移。

    是萧怜琴！

    伊婴宁此刻神情比嘴里塞进一团屎更难看。

    苏轻侯回来了！

    萧怜琴竟然也活着！

    而她先前对谷凌风所说的话，可都被苏轻侯听去了啊。就算她现在长着一百张嘴，她也难撇清自己了啊。

    苏轻侯看着伊婴宁，仿佛看着一个陌生人一般。

    而他心里，在痉挛，在抽搐，在滴血，在悲鸣，在撕裂……

    自己最意的弟子，和自己妻子背着他做下如此丑恶之事。而这个妻子，更是杨仲当年苦心积虑安插在他身边的卧底……

    然后她勾引了自己最得意弟子，然后他们又合谋，出卖了所有人。

    他堂堂武侯，真是太失败了。

    伊婴宁恍惚地看着苏轻侯，又看看萧怜琴。

    天啊，这不是梦。

    这一切都是真的！

    而且苏轻侯模样，也不像是白痴。

    苏轻侯伸出一只手，萧怜琴摸出一把短刀，恭敬放在苏轻侯手中。

    苏轻侯手指一弹，那短刀飞出插在伊婴宁面前土地上。

    苏轻侯淡声道：“自尽吧。”

    伊婴宁如梦方醒，她连滚带爬到苏轻侯脚下，抱住苏轻侯的腿哭道：“侯爷……侯爷，我所做的一切，也都是被逼无奈，看在我们这么多年夫妻之情，求你，求你饶我一命吧……”

    苏轻侯道：“如果你念夫妻情，也不会害我了。”

    伊婴宁扬起脸，她一脸泪水万分可怜模样哭道：“那就看在我伺候你这么多年份上……侯爷，侯爷你可还记得，有一年你病了，我衣不解带，在你身边守了五天五夜……侯爷，还有一次，你参加武林盛会，我两夜未合眼，赶着给你做了一件新衣，呜呜……”

    苏轻侯道：“婴宁，如果你不是杨仲煞费苦心安排在我身边的人。我苏轻侯也许会念在夫妻一场放你一条生路。就算我苏轻侯打碎牙自己吞下去了。但是你是敌人卧底，你所做的一切，都是有目的。还有，当年暗中给我下‘摩罗引魂’的人也是你吧。而苏轻牧，也是死在你手上的吧……你说，我怎么饶你。你再不动手，我就叫怜琴帮你了。”

    伊婴宁惊怔不已，原来所有一切都未瞒过苏轻侯！

    伊婴宁再不知说什么了。而且她也知百罪难恕，苏轻侯是不会饶她性命的。遂也不再乞求苏轻侯了。

    她爬过去，从地上拔出那把短刀。

    然后她看了一眼苏轻侯，又看了眼谷凌风，又看了一眼萧怜琴，她缓缓站起来，踉跄走到湖畔。

    伊婴宁面对那满湖粼粼湖水道：“仲哥，宁儿失败了。哈哈……苏轻侯真是比猴子还精。我反中他们的圈套了。仲哥，你可知道，我这一生就爱过一个男人，就是你，就管你都没有碰过我，现在，宁儿来找你来了……”

    伊婴宁说罢手中短刀抹在自己脖子上，随着一股鲜血喷涌，这个美若天仙一般的女人“扑通”跌进湖中。

    天雨寒说

    感谢：武林废材，五百币。感谢：janfor、两百币。感谢：LXY--极度嚣张、除清凡，一百币。