    伊婴宁被迫自尽，谷凌风知道接下来师父就要处置他了。

    他不知师父会如何处置他，但是他必没有害怕。

    因为无论师父怎么处置他，他也罪有应得。

    苏轻侯看着跪在地上的谷凌风。自己最为得意弟子犯下如此大罪，苏轻侯心里也极为痛心。由于苏轻侯虽然恢复神智，但是有些事却已忘记，如果不是萧怜琴将事情原委详细相告，苏轻侯真是难以相信谷凌风竟然出卖了他们。

    苏轻侯道：“凌风，你七岁时候就进了南院，这么多年我是怎么待你的……你们师兄弟五人，我对你和怜琴最好。而师兄弟们又是怎么待你的？你这是自己作孽，怪不得别人啊……”

    谷凌风羞愧难当，他红着眼哽声道：“凌风罪孽沉重一切都是咎由自取，是生是死，全由师父发落，凌风毫无怨言。”

    苏轻侯道：“怜琴都与我说了。当初你虽然出卖了他，但是你至少还天良未泯念及一丝兄弟情义。所以怜琴也才侥幸活下来。而这次能一战定南境，说实话，你功不可没……”说到这里，苏轻侯话锋一转道：“但是你犯下的罪太大了，你也知道你害死了多少人。陈恩、禅风……所以我必须得给他们在天之灵一个交代。”

    提起陈恩、冷禅风谷凌风，回想当初犯下罪过，他更是悔恨痛苦。

    谷凌风抽出剑双手道：“师父，杀了我吧。”

    苏轻侯接过剑，他的抚过剑身。于那柄剑断为数截，落在地上。

    剑断情绝。

    苏轻侯道：“你我师徒犹如此剑，日后我没有你个徒弟，你也不必再叫我师父。我念你天良尚存，又尽心戴罪立功所以留你一命。但是死罪可免活罪难逃。现在，我将你逐出师门。从此你再不是我苏轻侯的弟子！还有，我要废了你的武功！”

    谷凌风听得这话身躯震颤，他眼中泪水闪动，嘴唇翕动想说什么，最终还是没说出来。

    苏轻侯言讫连点谷凌风身上几大要穴，谷凌风顿感几处地方刺痒无比，而且苏轻侯指上内力也随着几处穴道位置在他周身扩散。随后苏轻侯手掌放在谷凌风头顶发力，引导着注入谷凌风体内的几股力量在他体内游走，最终那几股力量又涌向谷凌风百会，与苏轻侯的手掌内力合二为一，瞬间，谷凌风身体痛苦般猛得颤动了几下，脸上豆大汗珠滚落，面色也变得苍白发青。但是他却咬着牙一声也未啃。而泪水却流了一脸。

    苏轻侯将手移开谷凌风头顶，谷凌风身躯停止颤栗。

    他张开嘴，如释重负般长吁一口气。

    苏轻侯道：“从此你也再不能修炼武功了。如果妄自修炼，你经脉会巨痛无比。不过，我还是给你留下两成功力，让你防身健体吧。毕竟师徒一场……而你出卖我们的事，我和怜琴也绝不说出，所以别人也只是知道你在强敌面前率众投敌而已，而不知你深重罪孽，也不会让你背负骂名。我苏轻侯扪心自问，算是仁至义尽了，你以后好自为之吧。”

    的确，这对谷凌风已是最好结果了。

    毕竟他罪孽深重，百死犹轻。

    如今师父没有杀他，也未逼他自尽谢罪，而是放他一条生路，如同再造。

    而在他七岁时候进入南院，其实也是师父再造之恩了。身为苏轻侯最出色的弟子，他本可以在江湖中大放异彩流名后世，但是他却未珍惜，而是一失足成千古恨。

    这一切也都怪他自己。

    谷凌风哽咽道：“谢师父大恩，师父对弟子恩情，来生再报！”

    苏轻侯摆摆手道：“我已不是你师父，你走吧。找个安静地方，娶个妻子生几个孩子平平淡淡过日子去吧。”

    谷凌风再不说话，流着泪给师父磕了几个头。然后他站起身来，走到萧怜琴面前道：“怜琴，照顾好师父。我愧对你们，你……你才是师父最好的弟子，我不配……”

    萧怜琴看着谷凌风，脑中回想起当年师兄们在一起的滴滴点点。

    如今五个师兄弟，死的死，散的散……

    萧怜琴心里悲戚。

    尽管萧怜琴控制着自己情绪，但是她眼睛还是湿润了。

    萧怜琴从怀里掏出一沓银票，塞进谷凌风怀里，她哽声道：“我会照顾好师父的。你就听师父的话，寻个无人认得你的地方，娶妻生子过好余生吧……”

    谷凌风道：“怜琴，谢谢你……”

    萧怜琴点点头，她当然知道谷凌风不是为这一沓银票谢她。

    而是她念及兄弟情义挽救了谷凌风。

    如果不是她煞费苦心保全谷凌风，谷凌风只有一个下场，死。

    而且是身败名裂而死。

    是她不让林屹插手谷凌风的事，是她想尽一切办法让谷凌风戴罪立功减轻他犯下的罪过。

    虽然谷凌风现在被废了武功逐出了师门。但是他以后会过着平凡踏实的生活。平平安安这又何尝不是一种幸福。

    然后谷凌风转身黯然而去。

    直到他身影彻底消失，苏轻侯发出一声叹息。

    苏轻侯对萧怜琴道：“怜琴啊，把婴宁尸首捞出来葬了吧……”

    萧怜琴道：“是。”

    萧怜琴去捞伊婴宁尸首，苏轻侯却来到妻子坟前。

    绮兰的坟一如从前。虽然这两年风云变化，但是谷凌风还是常来祭拜，而且常命人来清扫修葺。也许他觉得这样能减轻些他对师父的愧疚负罪。

    苏轻侯身形落在妻子坟墓前，四周绿草如茵，各种花儿开的姹紫嫣红。空气中都充满花草馥郁芬芳。

    苏轻侯靠墓牌席地而坐，他用手捂着右胸。

    这次血战，他多处受伤，尤其被令狐藏魂伤的很重。

    他这一身新换的光鲜的衣衫下，已是一身遍体鳞伤。

    包括他的心。

    但是他从不轻易将身上的伤，心上的伤示人。

    因为他是苏轻侯，永远最强的。

    苏轻侯抚摸着妻子墓牌口中喃喃道：“绮兰，原谅我很久未来看你。这两年多来发生了很多事。两年前我傻了……”

    苏轻侯对着坟中妻子讲诉着这两年来发生的一切。

    “绮兰，春生死了，陈恩和禅风也死了，凌风也被我废了武功逐出师门了。对了，伊婴宁也死了，原来她是杨仲的人。呵呵，我真太失败了……还有，令狐藏魂找来了，他说锦儿是他女儿，他想把锦儿从我身边夺走，可笑。我苏轻侯就是死，也不会让他夺走我们的女儿的……”