    苏轻侯喝完茶后，林屹也到了南院。

    林屹先把重伤的娘安置好，虽然现在曲无悔还未到，但是萧怜琴已请来了南境名医许累。许累不敢怠慢，赶紧给黎嫣检查治疗。他的两个徒弟也赶紧给众多伤者治疗。

    林屹所率的几家人马也都被妥善安置。

    林屹知道苏轻侯在聚事厅等他们，便和苏锦儿、周良、曾腾云去聚事厅。

    梅梅与卫江平只是南境同盟，而非联盟的人，所以他们先在安置地方休息。不便参与南境联盟的事。

    在前往聚事厅路上，再回家园的苏锦儿喜悦如快乐鸟儿一般。

    上次她回来，还是李天狼陪她回来取一些东西。当时面对南院降敌成为北府走卒，苏锦儿既痛心又无奈。南院还是南院，一切景物如旧，但是当时南院已不再她家了。苏锦儿黯然离开时候，心想她日后也再不会回来了。

    真是没到世事变化太奇妙了。林屹竟然未死，萧怜琴也未死，他们都回来了。而爹爹也安然无恙，也回来了。这三个她最爱的人，又把南院给她夺了回来。南院又成了她最温暖的家。

    此刻苏锦儿喜悦之情也难用语言来表述了。

    走路都如小姑娘一般蹦跳，不时发出悦耳笑声。

    林屹几人快到聚事厅萧怜琴迎上，然后随他们一起而行。几人穿过一条长廊，快进院中时候萧怜琴大声道：“南境王林屹到！”

    林屹明白这是萧怜琴在南院众人面前替他立威严。

    于是林屹进入院落，南院诸众齐声高呼致敬。看到苏锦儿他们更是发出一片欢声。

    苏锦儿也激动高兴地和众人招呼。

    林屹进入大厅，厅中的南院子弟们也都向他致敬。

    苏轻侯更是从坐位上起身，郑重其事对林屹道：“南院苏轻侯见过林王。”

    很明显，苏轻侯也是在当面抬举林屹。两年前苏轻侯就已开始培养林屹，慢慢竖立林屹威信了。如果不是后来局势发生了太多变化，林屹如今便是苏轻侯的乘龙快婿了。

    林屹道：“侯爷不必如此客气，这会折煞我的。”

    苏轻侯正色道：“任何事都不能乱了规矩。你现在是南境王，我是南院之主，是你属下。所以规矩不能乱。”

    林屹道：“侯爷不在时候，为了便于行事我暂且做南境王，现在侯爷回来了，我当然得让出这南境王。侯爷你才是众望所归。”

    苏轻侯没有当众回应，而他却用传音入秘对林屹道：“林屹，别人不知我遭遇，你心里清楚。我不光记忆受损，而且经历这一切我也身心疲惫，我现在以不适合继续做南境之王。我会在暗中助你。而你孤身闯北府救锦儿，一人大战北府众多高手，这次又收复南境，你现在声名如日中天，你比我更适合做南境王。让位之事，不要再提。”

    林屹也用传音入密道：“林屹遵命。”

    苏轻侯点点头，然后他一扫南院众人道：“我知道你们都很奇怪，这两年多来我为何杳无音讯。今日我告诉你们，当年我与蔺天恕太白山大战后，在返南路上又遭遇了北境伏击，这一战很惨烈，陈恩和冷禅风也战死了。我更是身受重伤。是林屹和望归来拼了性命带着我突围……尽管突围了，但是我因伤势太重了，得需要漫长时间恢复，为了躲避北境追杀，所以我们远离中原寻了一个偏僻地方休养恢复……”

    众人听了苏轻侯这话才明白苏轻侯为何失踪了两年多。

    苏轻侯顿了一下继续道：“至于谷凌风率南院不战而降，其实他也是为了保全南院迫不得已。而这次收复南境谷凌风功不可没，也算是戴罪立功了。不过他因当年率众投北府，而这两年来又帮北府做过不少事违心的事心中负罪，一来这个结他一时难以解开，二来谷凌风也厌倦了江湖厮杀，所以他退隐江湖，过平常人的生活去了。所以你们也不必牵挂……”

    林屹一听这话，心里便明白这是苏轻侯在保全谷凌风啊。

    也是，谷凌风可是苏轻侯最得意弟子。最得意弟子与师娘做下悖伦理之事，又出卖师父和师兄弟，如果这丑事传出去，苏轻侯的颜面也无处搁了。

    而苏轻侯又是一个一直视名声如生命的人。

    难怪萧怜琴当初不让他插手谷凌风的事。

    的确，此事也只能由萧怜琴和苏轻侯解决。

    所以这世上有些事，有些事必须得公开，让事情真相大白。而有些事，则必须得隐瞒，让事情讳莫如深无人知晓。所有，这个时候，谎言便成了真相。而谎言有时候比真相更容易让人接受。

    林屹心里也便决定，关于谷凌风当年出卖众人一事再绝口不提。既然谷凌风离开江湖过普通人生活，那也就免去了他再面对谷凌风的尴尬了。而林屹心里也清楚，谷凌风“离开”，也另有隐情。

    苏轻侯又继续说道：“这两年多来虽然我恢复许多，但是还未彻底痊愈。所以我还得静心休养恢复，就再难在继续掌管处理南院处理各种事了。所以我宣布，现在南院院主之位，我传给苏锦儿。从此以后，你们要像忠于我一样忠于苏锦儿，你们听明白没有？！”

    既然苏轻侯还得继续休养，众人也都可以理解。他们也希望苏轻侯能静心休养，彻底养好伤病。而苏轻侯把南院首座之位传给女儿，这也是天经地义的。

    众人齐声道：“我们定当忠于小姐！如效忠侯爷……”

    苏轻侯握住身边女儿的手，他眼中满是温暖之色，他道：“锦儿，爹就把南院交给你了。爹要好好歇歇了。”

    苏锦儿道：“爹爹，我一定尽心尽力不负爹爹重望。爹爹你好好休养。”

    这时萧怜琴在苏轻侯耳畔低声说了什么，似提醒他什么事。

    苏轻侯遂又补充道：“还有一件事，就是夫人母上近日染了重病，夫人带着碧喜回去探望。要走一段时间，这期间府中女眷的事物就交给陈妈代管。”

    众人都点着头。

    他们哪知道，夫人已被逼自尽。碧喜也被谷凌风杀了。

    而碧喜的尸首已被萧怜琴手下清理了。

    苏轻侯把一切交代清楚，拍拍女儿手。又用意味深长的目光看了林屹一眼，然后走出大厅。林屹和苏锦儿把苏轻侯送出，众人也都恭送苏轻侯。

    萧怜琴跟在师父身后。

    如苏轻侯的影子，永远忠贞不渝。