    苏轻侯走后，南院的人又把目光投向苏锦儿，现在苏锦儿是他们掌舵之人了。一切听苏锦儿吩咐。

    苏锦儿咳嗽一声，第一次对南院所有人发号施令，而且事事由她作主了，显得有些不习惯。

    苏锦儿先提升副总管龙斩魔为南院总管，又提升黄豆子为南院副总管。

    然后又由二人提议，重新安排一些人职务。

    最后苏锦儿对众人道：“谷师兄的事我爹已说明，所以这两年你们为北府效力也是迫不得已。此事已经过去，为北府做过什么日后也不得再议论提及。现在我爹和萧师兄回来，林王又带南境联盟的人收复了南境。所以日后希望大家都精诚团结，我南院从此也效命林王为林王马首是瞻。助林王打败北府平定江湖！”

    于是大厅内外千余人都发出一片激昂附合之声。

    然后苏锦儿让人众人散去，各司其职。她与南院正副总管和几个管事的人还要商量处理一些事情。如今夺回南院，有一大堆事需要处理。当务之急，还得挖出北府安插在南院那些卧底。

    苏锦儿对林屹道：“这里的事就交给我们了，你也一身伤，你快去让许累看看。事情完了我去找你。”

    林屹点点头，他与舅舅周良和曾腾云先离开了，他现在心里担忧娘的伤情。

    出了大厅曾腾云笑着对林屹道：“恭喜林王啊，现在南院是你的了。”

    林屹道：“曾兄，南院是锦儿的。”

    曾腾云道：“别以为我读书少看不出来，侯爷将南院交给苏小姐，而你迟早要娶苏小姐，这不相当于就是把南院交给你了吗。而这样一来，既然把南院交给了你，而苏侯爷也不用担心你日后待苏小姐不好，不然南院上下也不会答应。嘿嘿，侯爷行事真是老道啊。”

    林屹又何尝看不出苏轻侯的用意。

    林屹心急火燎来到安置母亲的院落，左菁菁正好从屋中出来。

    未待林屹问，同样焦急的周良忙问左菁菁。

    “左掌门，我姐姐现在情况如何？现在方便进去吗？”

    “好……些了。方便进去。”

    周良便先进了屋中。

    他进去后左菁菁看着林屹，秀眉微蹙，面色很差。林屹顿时心里一紧，他问道：“左掌门，我娘到底情况如何了？”

    左菁菁道：“许累说秦定方那一剑很霸道，他从未见过一剑便对腹腔造成那么大伤害。他说你娘腹腔中许多肠肚都烂了。而且还伤及了肝。他已尽全力，只能暂保你娘几天。如果想治愈，他说无能为力了……”

    林屹一听这话心里“嘎噔”一下。

    林屹遏制着自己情绪，他道：“明日燕城名手曲无悔就会来了。当年我右胸被一名神秘高手用木棍刺穿，整个肺都烂了，曲无悔都把我救活。他来了，我娘一定会无事的！”

    左菁菁听了这话眼中燃起希望光芒，她道：“如果这样，你娘就有救了！”

    为了能让曲无悔早些赶到，林屹对曾腾云道：“曾兄，你去找萧怜琴，让他派队人快马加鞭去迎曲无悔。就说让十万火急。”

    事关林屹娘的性命，曾腾云赶紧去找萧怜琴。

    林屹进了屋里，看到娘躺在床榻上，一头白发散落枕上，面色灰白，显得非常虚弱。林屹心里一痛。周良此刻坐在榻前，黎嫣拉着弟弟的手，姐弟俩说着话。旁边还有一个丫环伺候着。

    林屹也过去在床榻边坐下，他握住娘的另一只手。

    黎嫣一只手拉着儿子，一只手握着弟弟，她灰白的脸上露出一缕温情笑容。如阴霾天空透出一丝亮光。她拉的这两个男人，是这个世界上与她最亲，也是她最爱的人了。

    林屹故作轻松道：“娘，许大夫说了，你伤的虽然不轻，但是并无性命之忧。燕城名手曲无悔更擅长治疗各种刀剑创伤，他来了，娘很快便会好了。”

    黎嫣用哀弱声音道：“娘没事，你放心吧。屹儿，你和你舅舅也是一身伤，尤其你伤的不轻，你们快……快去让许大夫看看。这一战，真惨啊……”

    这是黎嫣这一生经历过最为惨烈的一战。

    现在回想起那一战，黎嫣都感觉如同噩梦一般。

    “娘，孩儿无事。”林屹又对周良道：“舅舅，我陪着娘，你去找许大夫。”

    黎嫣有些生气了，她道：“你们都去！”

    为了不让娘动气，林屹便和舅舅出屋去找许累。

    许累给黎嫣处理完伤后又和两个徒弟为其余伤者治疗。尤其那些在血战中侥幸活下来的重伤者，他们身上的伤让许累和徒弟触目惊心。完全可以想象当时激战有多惨烈。

    林屹让许累先给舅舅处理伤口。

    许累给周良处理完毕后，又给林屹处理身上那些创伤。战后林屹等人也是先简单包扎处理一下伤口。如今身上缠着的那些布带，又都血迹斑斑了。许累助手将林屹身上那些包裹伤的布带解开，同样是一身触目惊心的伤。

    许累给林屹创伤一处一处清理，上药，去腐。尤其林屹一边肋骨皮肉被秦定方削了，肋骨还断了，白骨森森怵目渗人。

    许累用小刀小心翼翼给林屹刮着骨上烂肉感慨道：“林王，两年前我就为你治过伤……你真是铁打的人啊！”

    林屹道：“我哪算啊。”

    林屹想起令狐藏魂。

    那才是铁打的人。

    但是终有一天，他要和令狐藏魂一决生死。

    到时候，他怎么才能杀了这个“铁打的人”啊……

    许累给林屹处理包扎好，林屹便出了屋子。他刚出来，白梅便急匆匆而来，有要事来报林屹。

    白梅道：“林王，我们留在山里寻找望归来和天地双尊的人传来消息了。他们在一个树洞边发现了白衣天尊的尸体。虽然未发现望归来和黑衣地尊踪迹，但是有人听到望归来在山中吼声。而那些山脉延绵起伏，有几十里，声音也不清楚，具体不各从哪传来……”

    白梅把掌握的情况详细禀告林屹。

    当时血战完未发现望归来和天地双尊身影，林屹猜想望归来和黑衣地尊是去寻猿人王为莫灵姬报仇去了。而白衣天尊，据有人目睹，被令狐藏魂掳去了。

    林屹知道白衣天尊与令狐藏魂有渊源，心想令狐藏魂应该不会伤害白衣天尊。

    没想到白衣天尊死了！

    这让林屹心里难过又愤怒。

    而望归来和黑衣地尊的安危让林屹揪心。

    尤其望归来，那可是他的二爷爷啊！

    林屹命令白梅道：“立刻备辆四骑马车，再通知飘零岛神女娘娘。”

    白梅道：“是！”