    梅梅得知白衣天尊遇难，本来感伤的心情越发沉重了。经过这一战，飘零岛精英力量更是伤亡殆尽，飘零岛其实已是名存实亡了。梅梅感觉愧对崔龙象，更是愧对莫灵姬寄予她的希望。而经历这一切，梅梅也深感心力交瘁。

    现在白衣天尊已死，黑衣地尊又无下落，梅梅更是担心地尊，她当然得去看看。

    而林屹让左菁菁和舅舅照顾娘，他又和苏锦儿说了一下，苏锦儿也深为望归来担忧。而苏锦儿也知道林屹与望归来是爷孙关系，她现在刚接手南院诸事繁多难离开，她让林屹赶快去寻望归来。

    林屹便和梅梅带了十多人赶往事发地。

    因林屹和梅梅身上都有伤，二人便都坐马车。

    为了避嫌，梅梅带亲信丫头海萝同行。

    三人乘坐一辆马车。

    林屹为了快些赶到，让人备的是四骑马车。

    四匹健马拉着马车在路上飞快奔驰。

    随行十多名手下则快马加鞭跟着马车护卫。

    车厢内，林屹与梅梅和海萝面对而坐。

    梅梅和林屹有太多话要说，由于海萝在场，两人交流也不多，说的话也是场面上的话。但是二人的目光却流露着彼此心领神会的东西。

    入夜，马车不停歇，连夜赶路。

    林屹三人在车厢内简单吃了些东西。

    车厢内挂着一盏马蹄灯，灯随着马车行进摇晃着。

    昏黄灯光中，梅梅显得很疲倦，而且情绪低落，她那绝代容颜也显得有几分憔悴了。让林屹看了心疼。

    海萝靠在车厢上昏昏欲睡，突然林屹出手，飞快在她身连点几下，海萝便在毫不知情下彻底昏睡过去。

    林屹突然已极快手法点了海萝睡穴让梅梅诧异，还未待她问原因，林屹已张开双臂把梅梅抱住，然后抱到自己怀中。

    梅梅也便明白了林屹为什么点了海萝睡穴。

    梅梅紧紧抱住林屹，头埋在林屹胸前。此刻在外人面前总是不屈坚韧的梅梅如一个受伤的小女孩一般。她再忍不住积蓄的泪水，肆意在林屹怀中流淌。

    她的身躯也在林屹怀中微微颤栗着。

    梅梅在林屹怀中哽声道：“小林子，都死了，现在连天尊也死了……飘零岛完了，真的完了。为什么会变成这样……为什么所有事都让我一个承受。我只是一个女人，我感觉精疲力竭，我快挺不下去了……”

    林屹抱着梅梅，听着梅梅发泄着内心的憋屈、痛苦和无奈……

    林屹俯下头，用嘴唇轻轻吻着梅梅的发。

    他手在梅梅后背轻轻拍着，如一个父亲在安慰受尽委屈的女儿。

    梅梅继续低声啜泣道：“小林子，我真不应该再回来，我对不起所有死去的兄弟们。我也对不起天尊和地尊爷爷……我决定了，为崔岛主和娘娘报了仇后，我便移岛海外，这次，我再永世不回中原了。这里太血腥了太残酷了……”

    林屹开口，他用很轻的声音对梅梅道：“你以前对我说，江湖太平后，你会每月月圆时候立在被明月映照的半月滩上，如娘娘等她的秦哥那样向海上眺望。还问我你能不能盼得一叶轻舟在月下而来。如果你移岛海外永不回来，我乘一叶轻舟而来，但是却不见飘零岛，不见半月滩，也看不到你，我该怎么办……”

    梅梅听了这话娇躯在林屹怀里颤的更厉害了，她感觉心痛的厉害。

    梅梅道：“小林子，到时候你找不到飘零岛，找不到我，你就把我忘了吧。你好好待苏小姐。她是一个好女子……而我们，终究是无缘人。我是神女娘娘，我注定不能爱一个人，更不能和相爱的人长相厮守。你也看到了，圣殿前两代神女娘娘的结果了吧，我真怕了。我也受不了了……梅梅现在唯望君能日日安，不敢奢望与君同了……”

    林屹抱着梅梅，感受着她的颤栗，也感受着她心中的苦痛。

    林屹眼里也湿润了。

    为什么？！为什么？！林屹心里狂叫着。

    为什么飘零岛三代神女娘娘爱上了秦家祖孙三代。这难道真是宿命！

    二爷爷未能给莫灵姬一个交代，爹未能给娘一个交代，难道他又要负了梅梅吗，让她遍体鳞伤最终却无果而终连一个交代也没有吗？

    林屹突然对梅梅道：“有我在，我会替你分忧。而且，日后我也会给你一个交代。我不会像‘秦哥’也不会像我爹那样伤透两代神女娘娘的心。”

    梅梅戚然道：“你是南境王，我是圣殿神女娘娘，小林子，你怎么给我一个交代。你给我一个交代，不光你身败名裂，我也会身败名裂。所以我不要你的交代了。我不怪你，这是我的命。这也是我们三代神女的命。我们原本就不应该动情，我们只应该在冰冷圣殿中守着海神的像……”

    就这样，两人紧紧抱在一起，林屹任梅梅在她怀中渲泻着心中的苦痛。

    不知过了多久，梅梅在林屹怀中睡着了。

    林屹就那样把梅梅抱在怀里，让她尽量舒服些。

    而林屹却毫无睡意，脑海中翻腾如喧嚣之海。

    由于一路马不停蹄，翌日晌午时候他们便到了飘零院。

    贺天下和曾小童出府门迎接林屹和梅梅。

    飘零院内虽然死尸已被清理，但是还是一片狼藉，有三分之一房屋被烧成断壁残垣，彻底清理好也得一段时日。

    白衣天尊的尸首被寻回现在放置在一间屋里。

    贺天下带着林屹和梅梅来到那间屋中。

    天尊遗体躺在床上，身上苫着一床单。

    林屹把天尊身上的床单揭去，天尊双目紧闭，脸上已开始有尸斑呈现了。

    梅梅看着天尊遗体，心里更是悲痛。

    林屹检查了一下天尊胸口中的致命伤，是一个漆黑的洞。好像是一截木棍硬捅入天尊胸膛。刺破了他的心脏。

    这不像是令狐藏魂所为。

    林屹判断，天尊是死在猿人王藤杖之下。

    被猿人王用藤杖洞穿了胸膛。

    到底发生了什么？

    现在望归来和黑衣地尊又在何处？

    猿人王又在何处？

    林屹不由为二人甚是担忧。

    林屹对梅梅道：“天尊八成是被猿人王杀的。”

    梅梅道：“我们现在就入山。我一定要找到地尊，生要见人，死要见尸。”