    而林屹和梅梅想法一样，不管望归来和黑衣地尊是生是死，总不能就任其消失不管不顾。

    梅梅命人用白色披风把天尊遗体包裹好装入棺中，然后先命人将天尊遗体拉回飘零岛。天尊遗体入棺时，林屹还从天尊身上扯下几条衣衫，内衣和外衫的都有。上面沾着天尊的血迹。

    林屹和梅梅要入山寻人，贺天下和曾小童发起了愁，这么大的山，延绵多少里地，怎么找啊。

    贺天下道：“林王，娘娘，我们的人加上飘零院留下的人，也就几百人，没法找啊。”

    林屹当然知道入山寻人难，尤其是寻三位高手。

    林屹道：“用不着你们，贺掌门留下守府。府中一定伺养着猎犬，小童，你带二十人，牵十条猎犬随我们入山。”

    曾小童道：“是！”

    然后曾小童转身出屋去准备。

    林屹和梅梅及随行人员吃了些东西，又喝了热汤，稍作休息。

    过了一会儿，曾小童来报，他已把一切都准备好了。包括入山带的干粮帐篷铁锹等物品。

    于是林屹和梅梅带曾小童等近三十来人，牵着十条猎犬进山莽莽山林。

    他们先来到发现天尊尸体的那个树洞前，然后林屹取出从天尊身上撕下的衣衫碎片，上面有天尊血迹，林屹也希望有猿人王的血迹气味。而这周围也有明显打斗过的痕迹。有两棵树也被劈倒，看来在此处，经历过一场激战。

    那几条猎犬嗅完然后林屹让放开它们，结果六只猎犬朝他们来的方向跑。有四只猎犬却朝东边方向跑。林屹知道那六条猎犬应该是朝飘零院去了。他命几人跟随。他和梅梅及剩下的人便跟着朝东边方向跑的四条猎犬。

    那四条猎犬跑出一顿饭功夫，在一处地方停下嗅着吠叫着。

    原来那里有多处血迹，而且看旁边树木草丛也有打斗过的痕迹。林屹仔细勘探，又朝地上拾起些毛，和猿猴身上的毛极为相似。也许就是猿人王的身上的毛。

    终于又找到些线索，林屹很振奋。

    林屹又让几条猎犬嗅了那些毛，然后几条猎犬又朝前奔去。

    又出了几里地，发现了一具尸体。死者也形如猿猴一般，但是身上毛发不如猿人王那般浓密。死者身边还散落着一根藤杖。

    他是被一剑刺穿胸膛而死。

    林屹细看，他是死在“万象神剑诀”之下。

    这世上只有三个人会“万象神剑诀”，除了他和苏轻侯，便是望归来了。这人是死在望归来剑下的。而这人又到底是谁？

    梅梅走到一棵树前，看着树上一条手印，她对林屹道：“这是地尊留下的。”

    林屹眉毛微蹙，这一切到底是怎么回事？

    望归来、地尊、还有猿人王现在又在哪儿。

    看来猿人王不止一人啊。

    而林屹又知道猿人王在山林中无异于虎入山林，龙入大海，非常可怕。连望归来都对他说过，如果猿人王在山林中，就是令狐藏魂也难奈他何。当年猿人王劫了西域王妃躲进他老巢，西域王族派百名高手两万军队进山抓他，费时半月非但没抓不住猿人王。半月之内，还让他杀了六七百人。可见猿人王在山中有多可怖了。

    林屹更是为望归来和地尊揪心。

    那望归来现在又在何处呢？

    白衣天尊又是死在谁手呢？

    原来双方血战那日，望归来去追猿人王。虽然望归来武功厉害，轻功也不弱，但是还是难比猿人王在山林中如鱼得水。

    猿人王时尔踏草飞掠，时而藤杖在点上一戳身体便出数丈，要不干脆手拽林间树上枝条如灵猿一般在荡着秋千。

    这也是望归来，如果换作别人，也许早就追丢了。

    而望归来却不知道，猿人王并不是完全想遁，因为猿人王想伺机杀了望归来。一来永绝后患，二来能杀一代武王，这也是他多年梦想。

    猿人王在林间不断发出怪笑，刺激望归来道：“桀桀，秦武王，你老了。还有听令狐藏魂说你也练了血魔功，但是你又摆脱了血魔功，这会让你武功倒退……桀桀，你现在就如一条没用老狗，再难抓到猎物了……”

    望归来被气的暴跳如雷，他怒骂着猿人王，但是却苦于难抓住猿人王。

    猿人王上次和望归来交手，望归来不要命的打法让猿人王也受了重伤，这次猿人王都不和望归来交手，就在山中兜圈子。

    他们也远离了血腥混乱战场，但是杀声震天的声音还是不断传来。

    猿人王足足引逗了望归来半个多时辰，看到望归来显得有些疲惫了，猿人王便放慢身形。猿人王把望归来引到一处地方，出乎望归来意料，猿人王落下身体，他身体佝偻双手托杖立在那里。

    望归来身形也落下，在猿人王二丈外立定。

    猿人王“桀桀”笑道：“你告诉我，你现在是望归来还是秦唐，如果你是秦唐，我就再不跑了，我这次定要好好领教下你秦武王的武功，如果你是望归来，你趁早滚蛋，老子不和疯子斗，更不会和连自己是谁都不敢承认的鼠辈斗。”

    望归来盯着猿人王，双目如同喷火一般，他怒声道：“老子是秦唐！猿人王，我纵横天下之时，你还在你那个破山中猴子充大王呢！在我面前，你永远就是一个上不了台面的长毛畜生，幸好当年你未碰到我，不然我早就剥了你这身皮了……”

    猿人王听了这番话气怒不已，他怪叫道：“狂徒，我今日倒要看看谁剥谁的皮！”

    猿人王话音一落，藤杖在地上一点，身形骤然而起，他口出发出刺耳猿啼之声，手中藤杖迅急击向望归来脑袋。

    望归来盯着猿人王不动，就在猿人王藤杖到了头顶，望归来手中的剑瞬间挥出，一剑劈在猿人王藤杖上。猿人王手藤杖被望归来剑上真气震动的“嗡嗡”颤动。望归来的剑也被猿人王震的铮鸣声不断。与此同时，望归来左掌也拍向猿人王胸膛。猿人王虽然身在空中，藤杖又和望归来剑相碰，但是这老魔轻功也的确了得。在刹那间，猿人王身形在空中而翻，面朝下，左手用猿灵神掌击在望归来掌上。

    望归来其实一切都是为这一掌做准备。所以力道非常大。

    猿人王掌上力道也不小。

    二人掌力都非常汹涌，望归来被震的连退两步，口角溢出鲜血。猿人王身体被望归来震的飞出，然后他在一片灌木丛旁边落下身体，一低头口中吐出一口血。

    望归来也趁机身体如疾风般朝猿人王掠去。

    就在望归来身形动的瞬间，猿人王藤杖在地上一点，人也腾空而起。于是望归来身形到了那片灌木丛边扑空。

    也就在这时候，茂密的灌木丛中突然一根藤杖骤然而出，击向望归来的腿。与此同时，两声猿啼之声同时响起。上方枝叶繁茂的树中窜出两条身影，二人扯着一张网，身体急坠罩向地上的望归来。

    望归来瞬间明白，他中猿人王诡计了。