    梅梅先去旁边土堆后，把伤口敷了些药，换了身衣服，把头发整理好又出来。

    林屹一手握剑，警惕看着“飘零岛”的人。尤其这个枯槁一样的人，林屹凭直觉，这人武功很高。

    梅梅过来后，他冷声说：“没想到暗中还随行着这么多高手。怎么，现在想杀了我吗？”

    “别那么紧张。如果想杀你，你早死了。”

    “那就试试！”

    “别嘴硬了。我们这么多人，杀你几遍都够了。”梅梅又对那男子说：“给我留下匹马你先带人走。到什么地方等我，你知道。”

    那男子点点头，又看了林屹一眼，然后带人离去。

    他们走后，梅梅跃身上马，对林屹说：“小林子，我们是继续结伴？还是就此分道扬镳？”

    林屹也上了马。

    “那就看吕大美人要去哪了？”

    “我去黄金殿。”

    “哈哈，你是找机会约会柳颜良吧？我看出来了，你让那小子迷住了。那正好，我们可以继续同路。”

    “哦？难道你也被柳颜良迷住了？”

    “我是被英雄墙迷住了。”

    林屹说话间目光也变得熠熠生辉。他一直对黄金殿的英雄墙充满向往。梦想着有一天能亲自站在英雄墙前，一睹天下英雄风采。

    梅梅听了这话，浮现出一缕让林屹难以勘破的笑。

    她知道，林屹如果想进黄金殿，站在英雄墙下，到时候如果不借助她，他的愿望就难以实现。

    到时候，她就要好好和林屹讲讲条件了。

    几日后，他们进行河北地域。

    黄金殿位于河北境内“九音山”上。

    这山以前不叫九音山，它隐于群山之中，独立成型。被当地人称作无名山。多年前九音居士无意发现此山。看到山上青松如画，怪石嵯峨，迤逦清秀，瀑布飞流。各种鸟兽奔走飞翔于此山，一派生机盎然。

    九音居士遂迷上此山，改名为九音山。并筹集大量资金，大兴土木，按自己意愿改造此山。在在山顶建立宫院。尤其中央一座宫殿，外面都是用金色琉璃砖砌成，外面又涂上金粉。整座宫殿金光四射。飞檐上金龙更是活灵活现似欲腾空而起。

    而殿内，包括门、窗、墙、柱则都是用金铂镶嵌而成。

    据说九音居士是当今奇士。博古通今上知天文下知地理诸子百家样样精通，奇门异术也造诣很深。并且对天下各家武学也颇有研究。

    黄金殿建成后，九音居士又建了英雄墙。并把江湖英雄前三十六位排了个名次。这无疑让众多追名者趋之若鹜。而画像和挂墙费用也非常可观。有人说梁九音是借此敛财。梁九音也不辩解。

    这么多年来，英雄上的“英雄”交迭更替，不知换了多少。

    江湖上也就流传了这样一句话:上墙者生，下墙者死。上墙费金银，下墙金银空。

    秦定方和柳颜良上了九音山。

    林屹和梅梅来到山下。上九音山有一条盘山石路。路尽头是九十九级台阶，设几道关卡。宫殿更是戒备森严。

    林屹在山脚仰望了一下山顶。梅梅带着一份调皮神色说：“小林子爷，你准备怎么上这九音山，入黄金殿？”

    林屹反问道：“你说我怎么上？”

    梅梅很认真掰着手指头说：“有三个办法。第一，你上去求，就说见识英雄墙是你毕生心愿，求他们放你进去。不过，没人会理你。还会把你扔下山；第二，你一路杀上去。不过估计你没杀到门口，你就死了；第三，趁夜黑风高时候，潜入黄金殿。不过黄金殿机关重重守卫森严，你虽然剑法高超，但是轻功太差。进去只要被人发现，你就绝对难逃生天。”

    梅梅说完，眨着眼，一脸同情注视着林屹。

    “小林哥，听明白没有？”

    林屹不啃声，梅梅分析的极对。他显得有几分懊丧。

    梅梅看着这个狂傲的混小子终于垂头丧气了，脸上浮现出得意神色。

    “不过还有第四种办法。”

    “什么办法？快说！”

    “求我！”

    “求你？”

    “对，我可以带着你大摇大摆进去。而且还会有人亲自陪同参观英雄殿。还能喝一碗上好的碧螺春。”

    林屹马上恍悟。

    梅梅是“飘零岛”的人，虽然他还不知梅梅在“飘零岛”到底是什么地位，几号人物。但是梅梅地位一定不低！

    梅梅是想利用她的身份，带他进去啊。

    林屹顷刻换了一副神情，眼神都充满柔情蜜意。就如同梅梅是他倾慕已久的心上人一样。梅梅芳心真还怦然动了一下。

    “梅梅，我求你。”

    “求也没用，本小姐不答应。”

    “那你要怎么样？”

    “交换。你告诉我秦广下落，我带你上‘黄金殿’。我也不为难你，你可以不答应。我自己上去喝杯茶，顺便和柳颜良讨教些绘画技艺。你想去哪儿随你。”

    梅梅本以为林屹会犹豫，没想到林屹爽快地说：“我答应你。不过，等下得山来我再告诉你。”

    “好！你最好不要骗我……”

    “放心，我可是个男人，不像曾少主，忽男忽女的。”

    听了这话梅梅想到曾腾云遁去时候的可笑模样不由哑然失笑。

    梅梅先在一棵树后换了她那身标志性的红衣。她把包袱先藏在草丛中。然后闪出，调皮地在原地转了个圈。红裙如一团火焰跳动摇曳。又是一副风情万种模样。林屹都似感觉到“火焰”炽热的气息了。

    “我美吗？”

    梅梅如此问，让林屹突然想起了苏锦儿。当年在桂花谷中，苏锦儿显露真容时，就这样问她。

    他现在还怀揣着苏锦儿的《草歌诀》。

    也不知当年那个精灵古怪的苏小姐，现在是否一切安好……

    梅梅见林屹没回答，似在走神。

    “你发什么呆？我问你话呢！”

    “美，美得都让我发呆了。”林屹收回思绪，又对梅梅说：“我担心撞到秦定方。实话告诉你，我们是幼年玩伴。虽然几年未见，各自都有变化。但是不得不防。”

    梅梅明眸一转。她从包袱里取出一块蒙面布。甩给林屹。林屹没想到梅梅带的东西真全。

    “这有何难，你蒙上面。当作我跟班，少说话，一切听我的就是。”

    于是林屹蒙着面跟着梅梅上了九音山。

    到了石阶前两人被拦下。

    梅梅掏出一块蓝色玉牌递过去。

    带头的接过玉牌，看到上面的字，顿时脸色一变。他先惊讶看着梅梅，然后忙对梅梅说：“请稍等，我现在就进去通报！”