    灌木丛里击出的藤杖，还有头顶上方急罩而下的铁网，都是那样让人猝不及防。现在望归来只能避其一。如果避开藤杖，就难避那张网。

    望归来当然得避网，如果被网罩住，面对猿人王这样厉害高手，他就完了。

    望归来手中的剑瞬间朝扯那张网的两个身影挥出两剑，两道剑光一左一右带着飞溅雨水射向那二人。

    面对望归来这快如闪电的两剑，那两个扯网的身形如果想活命只能是躲了。二人在空中的身形赶紧闪避。望归来计算的角度很好，两人如果避开这两剑，那他们手中的网便正好偏了。

    虽然网未罩住望归来，但是灌木丛中那根藤杖却大力击在望归来小腿骨上。这杖力道也很大，发出“啪”地一声爆响。望归来腿骨都被打断。望归来也由受这一击身体弹跳退了几步，险些跌在地上。

    而灌木丛中那人手中的藤杖也差点被震飞。

    望归来大怒，他发出一声怒吼，忍着断骨之痛一剑朝灌木丛劈去。同时一声猿啼声音响起，这猿啼声是灌木丛中的人发出，比猿人王的发出的啼声要尖细些。随着这啼声，一条身影从灌木丛中升起，望归来那一剑劈空，灌木丛被剑气撕裂开来，枝叶乱飞。

    这时那两个扯网的人又拽着网朝望归来掠来，网若一面墙压来。

    望归来剑在地上一点，身形斜着而起，双脚踏在那张网上身体竟然凌空横着而行，踩着那张铁网“哗哗”作响。朝左边拽网那人而去。虽然望归来左腿被打断速度受了些影响，但是望归来身形之快还是超出那人意料。他难以置信一条腿被打断的人，竟然还能如此施展轻功身法。

    望归来朝那人挥出一剑。

    这一剑如银蛇窜出，顶端眩目剑茫如银蛇吐着信子，飞快窜向那人。

    而猿人王也趁机藤杖在点一点身体腾起，藤杖在空中急挥，如风车一般飞转，朝望归来而来。

    而那人武功也不弱，而且身法和轻功也极好。面对望归来这一剑，他瞬间松开拽着铁网的手，身体斜移，望归来那一剑从他腰畔飞过。而那人身体又朝铁网瞬移，又伸手抓紧网的一端。躲避的极为巧妙。

    但是他却做梦也没想到，就连猿人王也没想到，望归来那银蛇般的一剑击空后骤然散开，散成若干段光芒，在雨中如星星般闪动，然后这些光芒聚合，竟然形成两朵梅花，这两条梅花又一上一下朝那人脑袋和胸膛射去。

    那人大惊失色，赶紧弃了铁网闪避。

    但是他躲过了上面那朵剑梅，却未躲过第二朵梅花，那朵剑梅触及他身体便绽放开来，没入他胸膛，形成一个拳头般的大的梅花状血肉模糊伤口。那人发出一声惨叫，人朝空跌下来，落地而亡。

    此时猿人王也到了，趁着铁网还未落下，望归来右脚在网上一点，身体弹出，发出一声厉吼，连续几剑劈出，破了猿人王攻势。

    猿人王落地，望归来也落地。

    此刻另一个扯网的人也弃了铁网，从腰间摘下一根藤杖，身体落下。

    而那个隐伏在灌木丛中偷袭望归来的高手藤杖在地上一戳身体也飞来落下。

    三人成三角把望归来围在中间。

    望归来细看这两人，这两人无论身形和容貌也都形如猿猴一般，只是他们皮肤上的毛不如猿人王浓密，也不如猿人王长。他们看上去也比猿人王要年轻至少一二十岁。

    望归来马上便明白他们是谁了。

    这是猿人王四大弟子啊。

    又号称四大“神猿”。

    包括地上死的那人，这三个也形如猿猴的人正是猿人王四大弟子中的三个。分别大弟子望月猿、三弟子鬼森猿、和四弟子太岁猿。

    猿人王这几个弟子都五十多岁了，而且武功都很厉害。在西域也都是赫赫有名的高手。

    被望归来杀死的是鬼森猿。

    望归来提剑立在中间，他因左腿断了，腿略微缩着。

    望归来用讥讽语气对猿人王道：“你这个老畜生，原来让几个小畜生在此设套害我。哈哈，我秦唐什么阵式没见过，你们这些小把戏也敢用来献丑。”

    自己三弟子被望归来杀了，此刻猿人王又痛又愤。

    四大神猿可是随了自己几十年，如自己儿子一般。现在三弟子被杀，如一子被屠，猿人王此刻真是恨不得啖望归来血肉解恨。

    而望月猿和太岁猿也是又痛又恨，身上毛发似要竖立起来了。

    猿人王脸上长毛抖动着，瞳孔收缩着。自己几名弟子的武功猿人王心里清楚，他们修为非一般高手能媲美，每一人都能与他拼百招以上。但是三弟子竟然就这样死在望归来剑下，这让他有些难以置信。而望归来刚才所用剑法，似千梅又非千梅，简直太过奥妙。

    他对望归来道：“不亏是秦唐，你刚才用的是什么剑法！不完全是你的千梅剑法吧？”

    望归来伸出舌头，几滴雨落在他舌头上，望归来巴咂了两下用嘲弄口气道：“老子的剑法不奥妙，只是普通的杀猴的剑法而已。对了，你四个猴崽子，怎么只现身三个，那一个呢？”

    猿人王恨声道：“你死的时候就能看到那一个了！”

    猿人王哪里知道，先前望归来杀鬼森猿的剑法，是望归来把“万象神剑诀”与“千梅”这两种绝世剑法溶为一体而用。

    望归来曾经是武王，自创千梅，后又不惜修炼血魔功。可想而知有多嗜武。

    望归来清醒后，开始暗中尝试把“万象神剑诀”和“千梅”溶为一体，合成一种新的剑法。经过冥思苦想，不断探索研究，望归来慢慢把二种完剑不同的剑法融合，如今已初步形成了新的剑法。只是还不完美，还有许多瑕疵不足。望归来平时也不用，免得别人看出来，而且不成熟的剑法弄不好也会累及自身。

    刚才望归来也是情急之下才施展出其中一招。他暗中习练这招时候，用十次，也只能成功三四次，没想到刚才恰好成功。击空剑蛇成功断裂并在瞬间形成剑梅再击对手。让鬼森猿防不胜防。

    此刻望归来虽然被猿人王及二大弟子围住，望归来也知今日是凶多吉少了。但是他也毫畏惧，他早就把生死看透了。

    望归来冲三人雷一般吼道：“三个畜生是一起上，还是一个个来！”

    望归来腿断了还如此狂傲让猿人王怒火攻心，他发出一声怪叫身形掠向望归来。与此同时望月猿和太岁猿也发出刺耳猿啼之声朝望归来扑来。

    师徒三人三根藤杖击向中间的望归来。