    （求月票）

    面对猿人王师徒三人同时发难，而且三人武功都非同一般，断了腿的望归来也难以兼顾，所幸就对付猿人王，就算与猿人王同归于尽望归来也再所不惜。

    于是望归来置望月猿和太岁猿击来的藤杖不顾，身体径直冲向猿人王，手中的剑划出一道白光闪电般刺向猿人王。这一剑望归来也是全力而出，剑身弥漫着氤氲之气，那是望归来注在剑上的真气。

    天空千百雨点都难落在剑身，离剑身尺许便被剑上真气震的纷乱飞扬。

    猿人王当然能窥出这一剑有多霸道。

    面对望归来置自身不顾的全力一剑，猿人王可不和他硬拼。

    猿人王顷刻收住身形发出一声猿啼，手托藤杖腾起，单脚蹲状立在藤杖顶端。藤杖侧插在地上。

    于是望归来那一剑刺空，擦着猿人王藤杖而过。

    而望归来身形也瞬间倒地，从藤杖边上滑过。滑出两丈远。

    望月猿和太岁猿的藤杖便击空了。

    如果猿人王能硬拼望归来，这两人至少也会有一人能击中望归来了。

    望归来身形滑出，正好到了鬼森猿尸首旁，望归来抓起他的尸首，朝又扑上来的太岁猿掷去。太岁猿一躲，鬼森猿尸首飞出很远落入悬崖。

    三徒弟被望归来杀了又被其掷下悬崖，猿人王暴怒。连续发出两声刺耳猿啼声，如一只恼羞成怒的老猿猴点着藤杖扑上来。

    望归来刚把望月猿逼退，猿人王又至。望归来未待猿人王落身，身形而起，手中的剑直劈猿人王，猿人王挥杖急挡。两人在空中忽上忽下飘飞而斗，剑光杖影纷飞，双方频频对掌之声还不绝于耳。望归来须发竖立，面目可怖，誓要杀了猿人王。猿人王如狂怒猿猴，身上毛都炸起来，龇牙啼叫露出尖利牙齿面目渗人。二人如兽大战一般。

    望月猿和太岁猿身体掠起，一左一右配合猿人王攻击望归来。

    猿人王本在望归来狂怒急攻之下已现劣势，两个武功高强弟子加入，很快望归来落在下风了。又打十几招，望归来避开太岁猿一杖，又怒吼着连续两剑逼退望月猿，猿人王身形已到他上方，然后大力一掌劈到。望归来与猿人王对了一掌，借对方掌力身体朝地上坠去。猿人王师徒三人挥杖从空中飞来击向下坠的望归来。

    望归来身形平躺落地，瞬间脚后跟在地上一蹬，身体在雨水中朝一个方向滑去。

    猿人王师徒三人三根藤杖击在地上，发出爆响。地上泥水沙石飞溅，地上被砸出一个盆大的坑来。

    说也奇巧，望归来身体滑向一棵老树。

    那老树粗大，得有几人才能合抱住。

    树旁有许多杂草，望归来头撞进那些杂草中，他发现杂草后竟然是一个树洞。

    而树洞中竟然有一个人。

    赫然是白衣天尊。

    白衣天尊身上几处要穴被封，他朝望归来用力眨眼。

    望归来真是惊诧，白衣天尊怎么会在这树洞中。而且被人封了穴道，洞口还盖了许多杂草。

    现在也不是望归来解惑时候。

    望归来右手剑瞬间探入树洞，剑尖在白衣天尊身上连点，解开了白衣天尊身上被封要穴。然后望归来身形蹦起来，在地上挥了一剑。

    地上升起一片泥水，如一块幕布一样，挡住猿人王师徒让他们看不出蹊跷。

    然后望归来身形从那道泥水上方跃过，又与师徒三人打在一处。

    师徒三人全力攻击望归来，哪会想到这老树洞中藏着一人。

    三人围着望归来猛攻，望归来吸引着师徒三人。这时突然一条白影骤然而来。白发飘舞，手指曲张急抓望月猿后背。

    猿人王师徒真是做梦也未想到白衣天尊骤现，就如同从地里冒出一般。

    望月猿虽然武功不弱，但是面对这突如其来的一击根本难以避开，白衣天尊的手插入望月猿后胸。望月猿发出一声痛叫，但是让白衣天尊没想到，这家伙临死前竟然用猿灵神功中的缩骨术，全身骨骼顷刻紧绷收缩，白衣天尊插入他后胸的手一时竟然被卡住难抽出。

    望月猿被白衣天尊偷袭，猿人王和太岁猿顿时如疯了一般。猿人王“桀桀”声不断，手里藤杖急攻望归来。太岁猿则发疯去攻白衣天尊。

    因为太岁猿知道师兄挺不了多久，他一死，缩骨功便消失。到时候再想杀白衣天尊就难了。

    白衣天尊一只手拖着望月猿身体，身法和武功都很难施展。面对太岁猿急攻，白衣天尊勉强应付岌岌可危。

    而暂且还没死的望月猿拼尽全力继续收缩身上骨骼，不让白衣天尊脱身，他口中吐血狂叫道：“老四……杀了他，吃他的肉喝他的血……”

    太岁猿则发出刺耳猿叫，身形在白衣天尊上下左右连蹦带跳闪动，手中藤杖急攻。白衣天尊后背已被击中一杖，口中也是鲜血喷洒。

    望归来见天尊危及，大吼着奋力攻猿人王，希望能摆脱猿人王纠缠，去救天尊。

    猿人王知道白衣天尊挺不了多久，这关键时候，猿人王也豁出去了，奋力纠缠望归来。他躲过望归来一剑，又怪叫着扑上反击，手中杖直敲望归来脑袋。望归来用剑挡住，猿人王另一只手在自己脖子上的一抓，抓下一把毛来，然后用力一攥手掌瞬间摊开，那些毛都如细针射向望归来。

    这是可是猿人王歹毒无比“夺魄猿针”。

    面对一片如雨丝般的“夺魄猿针”，望归来大吼一声，右手腕飞快转动，瞬间若干剑茫闪现，有的如蛇飞舞，有的如梅绽放，上面挟带的真气更是强劲如朔风一般，把那些飞来的“夺魄猿针”都震飞。

    望归来破了猿人王的“夺魄猿针”，猿人王的“猿灵掌”也击倒，望归来正想避，但是又未避，而是将内力瞬间涌向胸口，他要硬挺这一掌。

    于是猿人王一掌击在望归来胸膛上。

    望归来口中喷出一股血，射向猿人王，然后身体飞出。由于借了猿人王一掌之力，望归来身形飞的更快。瞬息之间到了白衣天尊旁边。此时白衣天尊拖着还未咽气的望月猿，面对太岁猿发疯般攻击他已再难支持了。

    望归来到了近前，身体还在空中一剑挡住太岁猿击向白衣天尊迅猛一杖。

    幸好望归来到的及时，不然白衣天尊就死在太岁猿这一杖之下了。