    原来望归来是故意挨了猿灵王一掌借势飞来解白衣天尊之危。猿人王这才明白上了望归来的当。

    这个老魔头暴跳如雷，藤杖在地上连戳，身体朝这边急荡而来。

    而望归来用剑挡住太岁猿一杖，又一掌击向太岁猿，太岁猿啼叫一声急退。望归来逼退太岁猿，正要挥剑砍用缩骨功夹住白衣天尊的望月猿，猿人王也到了。

    来的好快，比望归来预想的更快。

    不给望归来一点时间。

    太岁猿看到师傅到了，口中发出声声不绝的刺耳啼叫，如一只发疯的猿猴，连蹦带跳朝望归来发起一轮急攻。望归来也只得先应付太岁猿这轮急攻。猿人王却抓住时机，一杖朝白衣天尊击去。

    白衣天尊右手因夹在望月猿后背难拔出，而这次面对的又是猿人王攻击，比他徒弟太岁猿厉害太多，白衣天尊难躲这一杖，只能抬起左臂去挡那一仗。

    猿人王的藤仗大力击在白衣天尊左臂上，白衣天尊臂骨头发出一声“咯嚓”被猿人王藤杖击断。

    望归来见状发出怒叫，连续挥出“万象神剑诀”和“千梅剑”，顷刻剑茫乱窜剑梅眩目不断绽开分几个方向袭向太岁猿。太岁猿大惊急避，趁他闪避之时望归来再救白衣天尊却已晚了。

    猿人王击断白衣天尊手臂，又连续两杖迅猛击向白衣天尊，白衣天尊艰难躲过第一杖，却再难避过第二杖，猿人王的藤杖从天尊胸膛穿入。

    白衣天尊低头看着捅入自己胸膛的藤杖，那张如同涂了白垩的脸上露出一缕悲怆神情。

    猿人王那对昏黄的眼睛恶狠狠盯着白衣天尊道：“白衣老儿，你与黑衣老儿的作威作福的日子早已过去，你们黄土都埋到脖子了，不在罚戒岩等死竟然还跑出来逞能，你这是自作死！”

    白衣天尊口中吐出黑色血泡，他艰难地道：“猿人王，黄泉路上我等着你！”

    猿人王怒道：“你是等不到我了！”

    说罢猿人王骤然抽出插进天尊胸膛的藤杖，一股血水也随着藤杖拔出喷涌而出。

    天尊身体拖着望月猿朝地上倒去。

    猿人王杀了白衣天尊为大徒弟报了仇，发出一声畅快啼叫。他凌空翻了个筋斗，手中带血藤杖又击向来救天尊的望归来。

    望归来见白衣天尊已死，更加愤怒，他躲过猿人王那一杖，身形瞬间跃起双手持剑以高屋建瓴之势劈向猿人王，恨不得将他斩成两段。

    猿人王双手持杖举过头顶挡住望归来那一剑。

    剑与藤杖相碰，发出一声爆响。望归来这一剑带着一腔愤恨全力而击，力道非常大。猿人王被震的躯体和藤杖乱颤，双脚都陷入地下几寸。嘴里都溢出血丝。

    这如雷霆般的怒剑也让猿人王心惊。

    望归来虽然年迈又武功退步，但是仍有这般功力，不愧是当年一代武王。

    太岁猿见状赶紧急攻望归来替师傅解危。趁望归来应付太岁猿之机，猿人王双脚从地里拔出，与徒弟合攻望归来。

    就在这时突然一条黑影朝这边掠来，到了近前他看到倒在地上白衣天尊痛叫一声。

    “白老鬼我来晚了……”

    来的人正是黑衣地尊。

    原来血战开始，黑衣地尊和白衣天尊开始是攻令狐藏魂。后来令狐藏魂把白衣天尊掳去，尽管黑衣地尊受了伤，但是他硬杀出战场寻找老兄弟。

    黑衣天尊在山中遍寻不到白衣天尊，他休息了一会儿，忽然隐约听到这边有猿啼和怒吼之声，黑衣天尊便闻声赶来。

    黑衣地尊掠到白衣天尊跟前，望月猿的半个身子压在白衣天尊身上。这家伙在猿人王杀了白衣地尊后也终于瞑目死去了。

    黑衣地尊把望月猿尸首从天尊身上拽开。他看到白衣天尊胸口有一个血窟窿不断冒血，他发现白衣天尊还有气息尚存，黑衣地尊忙用一只手按在那个血窟窿上，另一只手放在白衣天尊头顶输入真气。

    猿人王看到黑衣地尊突然来了，他发出一声特别的啼叫，太岁猿立刻明白师傅意思。于是师徒二人朝望归来发起一轮猛攻，猿人王还又抓下一撮毛，化为“夺魄猿针”，朝望归来射去。趁望归来破解时候，猿人王与太岁猿几乎同时用藤杖在地上一戳，师徒二人身体骤然飞起，然后又各抓住一根树条，身子一荡飞到几丈外的一棵树上，然后又拽着那棵树上的枝条朝一个方荡走。身体灵活迅速就是猿猴也难相比。

    望归来哪里肯让猿人王就这样轻易逃了。

    他身形掠起，朝那个方向急追。

    而白衣天尊在黑衣地尊真气不断输入后幽幽转醒。

    他眼中也似有了光泽，但是黑衣地尊知道这只是白衣天尊的回光返照而已。

    白衣天尊用微弱声音对地尊道：“黑老鬼……别浪费气力了，我不行了。呵呵，令狐藏魂和猿人王都……都说，我们俩个都太老了，不应该再跑出来丢人现眼了，他们其实说的对。黑老鬼，你，你回飘零岛……岛去吧，别再乱跑了。我屋里床下有一个暗窖，里面，藏着好些好酒够你喝到，死了……”

    黑衣地尊道：“呸，他们就是放屁。不应该跑出来的是他们。白老鬼，我就是回飘零岛也不是现在。我知道你不行了。那你就先走一步，我和‘小望子’去追猿人王，我一定会杀了那个长毛畜生为你和小灵姬报仇的。”

    白衣天尊已停止了呼吸。

    黑白天尊亲如兄弟，一起相伴那么多年，如今天尊死了，黑衣地尊心里悲痛，落下几滴老泪。他用颤动地手合上老兄弟还睁着的双眼。

    看到老兄弟一只手还插在望月猿后背，地尊气怒地把望月猿后背撕裂，把天尊手抽出来，又把他尸体扔下山崖，让他粉身碎骨消心中之恨。

    黑衣地尊又把天尊尸体抱在一棵树下，缓缓放倒。

    黑衣地尊道：“白老鬼，你先在这里躺会儿，待我和小望子杀了那两个畜生，便回来带你回飘零岛……”

    黑衣地尊放下天尊，仰起黑碳般的脸，任雨水拍打着。

    蓦地，他发出“桀桀”怪笑，他喊道：“猿人王，我就是追到天涯海角，也要把你揪出来！”

    然后黑衣地尊身形飘起，朝猿人王逃遁方向而去。