    猿人王和太岁猿在山林中如鱼入水，想抓住二人谈何容易。

    如果此时猿人王和徒弟就此遁去也非常容易。但是带来三个弟子，两个丧命。猿人王一生无子，当这四个弟子儿子一般。今日一下死了两个，猿人王心中悲愤之情可想而知。

    师徒二人落在一棵参天大树上，太岁猿显然有些心怯了，他对猿人王道：“师父，这秦唐还是这么厉害，现在黑衣地尊又来了，我们不妨先避其锋茫，请我二哥来中原，再……”

    啪！

    太岁猿话还未说完，脸上便被猿人王打了一巴掌，猿人王怒道：“你大哥和四弟现在尸骨都未寒，你就胆怯想跑……怕什么，我们是一时失算，在山林中，师傅我惧过谁？！别说望归来和黑衣地尊，就是令狐藏魂在山林里也奈何不了我。现在望归来腿已断，身上还有伤，这也是杀他的机会。黑衣地尊更是年岁大了，不足虑。”

    太岁猿再不敢有异议。

    猿人王知道望归来和黑衣地尊现在是愤怒时候，也是最强悍无惧时候，猿人王便不准备与他们硬碰硬，猿人王准备慢慢拖跨二人，然后在二人精疲力竭时候，再伺机给予二人致命一击。

    于是猿人王便和太岁猿朝东而行，东边山林更是山深林密，更有利于师徒二人。猿人王还担心望归来和黑衣地尊追丢了，隔段时间还会停下来，发出猿啼声音刺激二人。

    而望归来也会发出愤怒之声，黑衣地尊也会有咒骂声音传来，听到二人声音猿人王便放心了。这说明二人还在锲而不舍追踪他，没有返回。

    就这样望归来和黑衣地尊被猿人王师徒一直引出二三十里。

    然后师徒二人凭借更复杂地形，更茂密的丛林，和望归来和黑衣地尊周旋着。

    望归来早已和黑衣地尊汇合，这样二人也可个照应，不被猿人王师徒单独击破。望归来的断腿也被黑衣地尊接上，还用几根木棍绑在腿上固定。

    望归来和黑衣地尊对猿人王仇恨可以说深入骨髓。所以二人决定就算随到天涯海角，也要把猿人王杀了，祭莫灵姬和天尊在天之灵。

    二人也明白，猿人王隔段时间就发出声音是在引诱他们。

    猿人王也一定想趁这机会杀他们为两个徒弟报仇，所以不会轻易遁去。就这样，望归来和黑衣地尊也和猿人王师徒周旋着，也在寻找着机会。

    夜里时候，二人一个休息，另一个便醒着放哨。二人轮流睡觉。

    后来猿人王发现二人轮着休息，便和徒弟换着骚扰。

    无论望归来和黑衣地尊谁休息，师徒二人便在附近发出啼叫，要么以石块飞射而来，待二人追来，他们便赶紧遁去，搅的望归来和黑衣地尊难以歇息。

    就这样一连几天，望归来和黑衣地尊基本没怎么睡。二人精神萎靡，再也没有开始凶戾强悍之气了。

    猿人王见此情形，心里暗喜。

    就算铁打的人，也经不起他这方法。

    望归来都开始有退意了，他朝黑衣地尊不满吼叫道：“老子再受不了，这两个畜生是想拖跨我们。我要回去……”

    黑衣地尊年龄比望归来大了许多，更觉精疲力竭，他道：“好，我们回。日后再找机会杀这个畜生。”

    猿人王在暗中听了，哪能让望归来和黑衣地尊走。

    如今望归来和黑衣地尊精疲力竭，到了下手时候了。但是猿人王心惧望归来，他还是很小心。他和徒弟设了些陷阱。然后猿人王便现身引二人。

    猿人王朝二人“桀桀”笑道：“当年地尊和秦二爷是何等威风八面，现在遇到小小挫折便想夹着尾巴跑了吗。”

    黑衣地尊听了猿人王的话甚是惊诧，他冲望归来道：“你，你是秦唐？！”

    黑衣地尊还真不知道望归来便是秦唐。

    未待望归来说话，猿人王对黑衣地尊道：“地尊，你也算是有眼无珠了，望归来便是当年大名鼎鼎的武王秦唐。当年他是假死蒙骗世人，他其实就是一个卑鄙怯懦小人。还有，他和莫灵姬那些丑事你可知道？桀桀，什么飘零岛圣女，就是一个婊子而已，你们飘零岛还有何颜面继续在江湖中混。干脆移岛去阴沟里躲起来吧……”

    猿人王这番话刺激的望归来和黑衣地尊怒气又冲胸膺。

    黑衣地尊也发出一阵“桀桀”怪笑，他对望归来道：“杀了这个长毛畜生，我再找你秦二爷算账！”

    黑衣地尊便朝猿人王掠去，望归来也朝猿人王追去。

    猿人王则朝前而去。

    才追出二里多地，突然二人脚下塌陷，二人立即明白是踏上了陷阱，但是二人轻功都高，在地面塌陷瞬间二人身体同时升起，也就在这时，突然一张用树条编织的网从高高树上落下，罩向二人。与此同时，四周飞出若干枝削的尖如利茅的木棒，飞射二人。

    猿人王算准二人踏在陷阱上会掠起，所以这网和这些木箭布置的角度高度都恰到好处。

    望归来挥剑把几枝木箭劈飞，黑衣地尊也双掌连出击落几根木箭。但是由于猝不及防，而且猿人王计算非常好，地尊左大腿中了一枝木箭。此刻网也罩下，望归来剑入网眼，然后利剑在手中飞转，把那张树条网搅了个粉碎。同时望归来身形从破网中窜出，避开那些木箭。

    但是黑衣地尊却没有那么幸运了。

    也许他真是太老了，也许他真是太疲惫了。

    他又连击落几枝木箭，还是被其中一枝射中肋下。

    地尊身形朝地上急坠，地上是一陷阱，身在空中的地尊尽全力身形朝左飘飞，然后“轰”地一声落在陷阱边上。

    望归来身体也急坠，落到地尊身边，抓了地尊朝一个方向而去。

    望归来带着地尊奔出几里停下，把地尊放在地上。

    地尊嘴里开始淌血，他腿上和肋上插着孩臂粗的木箭。

    地尊一脸惨然对望归来道：“肋上木箭刺穿了我的脏腑，我……我不行了。你快走吧。”

    望归来道：“老家伙，能找到一个好耍的人不容易，我不会丢下你的。我带你走。”

    地尊道：“你带着我，走不了，秦二爷，走吧……”

    望归来不忍丢下地尊，他起身从旁边树上拽下两根藤条，想把地尊绑在身上带他一起走。却未想到地尊突然抬手用力拍在自己头顶，然后一口血喷出，脑袋也歪在了一边。

    地尊分明是不想连累望归来所以自尽而死了。

    望归来扔下手中藤条，他痛惜道：“地尊你这又是何苦啊……”

    但是地尊已死难以挽回，望归来便挖了一个坑，把地尊埋了。

    然后他在地尊坟前休息了会儿，便起身要走。

    这时猿人王和太岁猿师徒二人骤然现身挡住望归来。

    天雨寒说

    重要通知：明日回故乡祭扫，请假一天。希望各位书友谅解。

    感谢：liepan、黑娃万云鹏，一百币。