    猿人王师徒挡住正想走的望归来，如今地尊已死，望归来不光受伤，又被他们侵扰的精疲力竭。猿人王哪能放望归来走了。这正是师徒二人杀望归来的最好机会。

    猿人王恶狠狠地对望归来道：“秦唐，现在想走晚了。纳命来吧！”

    言罢猿人王藤杖地上一点，身体腾起手中藤杖从上方急攻望归来。而太岁猿则从下向望归来攻去。

    望归来此刻疲惫不堪，眼中都布满血丝。面对充满怒火誓要将他碎尸万段的师徒二人合力猛攻，望归来有些力不从心。不光身法慢了，手中的剑也慢了。很快望归来便处于下风，而且还被太岁猿击中一掌，望归来口里吐了一口血，身体连退几步。太岁猿击中望归来亢奋不已连窜带蹦又朝望归来扑去。

    望归来不断后退，退在埋黑衣地尊那地方。这时太岁猿又攻到，望归来大吼一声，奋力两剑逼退太岁猿。太岁猿一退，猿人王又至，掠起身子一杖击向望归来。

    这老魔现在亢奋之极，在师徒二人轮番猛攻下，望归来再挺不了多久了。这时望归来身体突然腾空而起，升的比猿人王高出二尺多高，然后望归来剑如霹雳一般劈向猿人王，而剑势比先前凌厉太多。猿人王双手举藤杖挡住望归来这一剑，望归来这一剑势大力沉，猿人王手里藤杖被震乱颤，虎口发麻，望归来又是一剑劈下，猿人王身形朝地上急坠。

    望归来就是逼着猿人王落地。

    猿人王落下地方，正是埋葬地尊之地。

    猿人王双脚刚下，蓦地土中骤然伸出一双手猝不及防扣住猿人王双脚脚腕。而且手指如铁钳，有两根手指还硬插入猿人王脚腕。

    这可是让猿人王做梦也未想到。

    猿人王顿时大惊失色！

    他手中藤杖急朝地下戳去。而望归来此时已是一剑劈来，猿人王只得收杖应对望归来那一剑。一杖击在望归来刺来的剑上。

    此刻望归来一扫疲惫之态，厉喝道：“猿人王今日你死期到了！”

    猿人王这才明白，地尊根本就未死。一切都是望归来和地尊在演戏。是一场苦肉计。而这场戏演得毫无破绽，地尊不惜身中两根木箭。而射入腹腔的木箭都伤及了天地尊腑脏，可以说是天衣无缝。地尊也是为此舍命了。

    而这一切的确是地尊和望归来设计。望归来和地尊都清楚猿人王在山林中有多可怕。根本没有人能在山林中杀了猿人王。如果不是猿人王想替两个徒弟报仇，要走早就走了。而这样下去，他俩非但难替莫灵姬和天尊报仇，他们最终也会死在猿人王手上。

    所以他们得想办法。而且得是一个非同一般的办法。

    两人经过一番合计，最终想出用这法儿对付猿人王。

    而两人必须得有一个为计划付出代价，也许还会因此丧命。

    当时地尊对望归来道：“我现在不管你是望归来还是秦唐，重要的是现在我们都想杀猿人王。这活儿就让我来吧，你比我年轻，又比我武功高……就算我为此而死，只要你杀了那畜生，我在坟墓里也欢喜。如果你杀不了，老子就白死了。到时候做鬼也不会放过你。”

    所以地尊在腿上中了一根木箭后，又故意被一根木箭射入腹腔，然后他在重伤之下不忍连累望归来又“自尽”身亡。终于骗过了猿人王师徒。

    猿人王双脚被地尊紧紧扣住，这老魔“哇哇”怪叫，朝太岁猿狂乱吼道：“缠住望归来，缠住这个疯子，快……”

    太岁猿惊愕之中发出声声尖厉啼叫，挥手中木杖拼了命去攻望归来。猿人王趁徒弟纠缠望归来，他又用杖朝地中戳，想杀了地尊脱困。

    但是望归来一边应付太岁猿又朝猿人王隔空劈来两剑。不让猿人王脱困。猿人王只能又挥杖挡望归来飞来的两道凌厉剑气。

    尽管猿人王双脚被地尊如铁钳双手紧紧扣住，此刻求生欲望让老魔几使出了比平时更强力道。猿人王仰天发出近乎凄厉尖啸，藤杖再不刺土中地尊，而是奋力朝地上一戳，身体冲了起来，离地近丈许，土中的地尊也被猿人王从土中拽了出来，带起来泥土四飞。

    地尊此刻口中不断涌血，但是他也拼尽全力，双手死死扣住猿人王双脚。

    地尊狂叫道：“哈哈，猿人王，想不到你也有这天，老子就不放手，死也得把你拖进棺材。”

    地尊拽着猿人王身体朝地上坠。猿人王则啼叫着身体想升空。

    这时望归来一剑封住太岁猿击来藤杖上，又连续朝猿人王击出两道隔空掌，猿人王应付时候，他身体也被地尊拖的落在地上。

    而地尊则在趴在地上，死也不松手。

    地尊虽然难腾出双手，他张开嘴用力咬在猿人王腿下，撕扯下一块带着浓毛的血肉。地尊嚼着猿人王的肉，嘴上鲜血流淌，画面很是可怖。

    “哈哈，小望子这畜生肉的味道还好……”地尊发出畅快声音，他又冲望归来吼道：“快点！拿出武王气概来……老子挺不了多久……”

    而太岁猿为了缠住望归来，不让他腾出手杀师傅，此刻太岁猿完全拼起了命。他发出如同疯狂的啼叫，面部更是抽搐狰狞，使出浑身解数，急攻望归来。

    猿人王四弟子，老二地狱狂猿武功最高，也最可怕。然后就是太岁猿武功最高了，和猿人王切磋都能挺一百三四十招。

    望归来也知道这太岁猿武功多高了。

    尤其是在拼了命的状态下。

    望归来知道他想杀了太岁猿，至少得几十招，而几十招后，地尊早就断气猿人王也就跑了。这是杀这个老魔最好机会，无论付出多大代价绝不能错失良机。

    为了在最快时间内摆脱太岁猿，于是面对太岁猿又迅猛击来的藤杖，望归来不再躲避。太岁猿那一杖击在望归来胸膛上。这杖力道很大，望归来骨头发出碎裂声响，连续两股如泉鲜血喷出。与此同时望归来怒发冲冠，发出一声炸雷般的惊天动地吼声

    他左掌大力击在太岁猿持杖胳膊上，太岁猿发出一声惨叫，一条胳膊被望归来打了个粉碎。望归来右手的剑也劈向太岁猿，太岁猿在瞬间弃杖急退，但是腹部还是被望归来剑尖斜着劈开一条的口子，肠肚哗涌出一些来。

    然后望归来也不趁机杀他，挺着也遭重创的躯体奋力朝猿人王扑来。

    口中发出声声狂怒之吼。