    猿人王趁望归来和太岁猿近身而斗也一杖击在地尊胸上，地尊虽然在地上左右滚动闪避，但是右胸还是被一杖戳开。

    但是地尊双手还是死死扣着猿人王双脚不放，地尊牙关咬的“嘎嘎”作响。

    就在猿人王又用杖戳地尊时候，望归来人虽未到一道隔空剑飞来。猿人王忙收杖挡住那道剑茫。而望归来也到丈内，他朝猿人王连着挥出四剑，两招“万象神剑诀”，两招“千梅”，于是瞬间两条剑蛇几片剑梅直袭人王双腿双肩。

    猿人王此刻眼睛都急的变成血红了，他没想到望归来这么快就摆脱了太岁猿。

    他今日真要完了吗！

    面对望归来这四剑，猿人王手中藤杖挥动拼尽全力破了三剑，但是由于他双脚被地尊死死扣住，难使身法，有一剑未躲过。

    那条剑茫如灵蛇般缠绕在猿人王左腿上，顷刻之间，猿人王左腿至膝盖处被削断。他发出一声凌厉悲哀猿啼之声，断腿处血乱喷。喷的地上地尊都是一身血。猿人王一条腿还支撑着他的躯体。

    地尊则举着猿人王那条断腿亢奋大笑。另一只手依旧抓住猿人王右腿不放。

    望归来此刻一脸凶神恶煞，他又一剑劈在猿人王右腿上，失去双腿的猿人王扑通跌在地上。

    看着自己喷涌鲜血两条断腿，如果不是地尊，他哪能被望归来砍断双腿。猿人王疯了般朝地尊狂叫道：“老东西，要死也得你先死！”

    猿人王手中杖砸向地尊，但是杖离地尊还有几寸，杖掉在了地上，不光藤杖，连他握杖的手也掉在了地上。

    是被望归来一剑砍下的。

    望归来走到猿人王面前，又一剑砍断了他的左臂，猿人王如今四肢都被望归来砍去，只留下躯干，如一截光秃秃树干。

    太岁猿见此情形惊得魂飞魄散。

    他叫道：“师傅，弟子去找二师兄，一定替你报仇！”

    太岁猿拖着重伤之体赶紧逃遁。

    望归来也不追他，他把剑插在猿人王身畔。

    而此刻地尊双手把猿人王两条断腿扔出，然后双手撑着身体，口中吐着血朝猿人王身边爬，嘴里还说道：“小灵姬，白老鬼……你们在天上现在睁眼看着，嘿嘿，我要替你们报仇了……”

    猿人王四肢依旧血流如注，他那截躯体也抽搐着，脸上覆盖着浓密毛发，看不清他表情，但是他的一双眼睛充满了恐惧。

    他没想到自己尽然落得如此惨死下场。

    真应该听太岁猿的话，早早走了。

    多少年来，他遇强敌必走，也无人能拦截追踪到他。

    就这次，他未走。

    结果就落得如此下场。

    尽管此刻猿人王心里充满即将悲惨死去的恐惧，但是他在望归来和地尊面前还不肯示弱，他发出一阵凄厉笑。他对望归来道：“秦二爷，我能死在你手上，也不冤。不过你也别得意太早了，我有四个弟子……我的二徒弟地狱狂猿已经胜过了我，他的猿灵神功更是登峰造极，而且他现在还是土蕃国师，他会替我报仇的，他到中原之日，便是你死期……”

    “不管你二徒弟是什么东西，什么地狱狂猿，我孙子都会把他送进地狱的。”说这话的时候，望归来一脸骄傲之色。

    猿人王道：“你孙子是谁？”

    望归来一字一顿道：“林——王！”

    “原来，原来他竟然你孙子……那就看看他俩谁死在谁手上。”然后猿人王又用一种特别口吻说：“桀桀，秦二爷，我们都老了，真的老了……真不应该再趟江湖这浑水，谁趟这浑水，谁都会死的很惨。你动手吧，我在地下等着你……”

    这时地尊趴过来，他一脸狰狞怪笑道：“我更老了，不过我越老越爱啖人血肉了，尤其是你这个小畜生的血肉！”

    地尊说完便一口咬在猿人王脖子上，用嘴硬生生咬断了猿人王咽喉。猿人王还想发出怪笑，但是无论他嘴张多大，喉管中只能发出“呜呜”如同风的声响。

    然后他便断了气。

    这个一生作恶多端的魔头，最终落得一个被砍去四肢又被地尊啖其血肉的惨死下场，也算是善恶终于有报了。

    望归来本就疲惫之极，现在又受重伤，他一屁股坐在地上，然后平躺在地上。此刻，他有一种如释重负般的感觉，他那张丑陋脸上露出一丝笑，他透过树木缝隙，看着蔚蓝天空。

    那里仿佛出现在了一个女子影像，是莫灵姬。

    望归来口中喃喃道：“可儿，我替你报仇了……”

    黑衣地尊在一边念叨道：“白老鬼，我为你报仇了。但是我也快要死了，喝不了你藏的那些酒了……”

    然后黑衣地尊又艰难爬到望归来身边，他抬起手连打望归来两记耳光，望归来闭着双目，不躲不避。任黑衣地尊打。

    黑衣地尊道：“秦唐，你可知罪？！”

    望归来道：“地尊前辈，我知罪。”

    地尊还想打望归来，似再无力气，他和望归来并肩躺下，他道：“小秦子，你有什么罪？”

    望归来道：“我负了莫灵姬，害了她……如今江湖的腥风血雨，追其根源也是因我而起，我罪孽深重啊。我记得当年前辈亲自夜入北府见我，还警告过我……”

    黑衣地尊道：“对，我警告过你，我不光看出你和小灵姬必有蹊跷，我还看出你野心太大。虽然我这眼珠子小，但是这世上事什么能瞒得过我的眼睛？我对你说过的话，你可还记得。”

    望归来缓声道：“贪如火不遏则燎原，欲如水不遏则滔天。秦武王，不遏日后必追悔莫及。前辈啊，我现在就是追悔莫及，我不光犯下这些罪，我还……”

    不知是因为望归来知道地尊命不久矣，还是他现在想倾诉，他把憋在心中时刻折磨着他的罪恶痛苦娓娓道来……

    地尊听后道：“我真想也啖你血肉！”

    望归来道：“前辈，杀了我吧。”

    地尊道：“你生不如死，我何必再杀你。呵呵，这是你的报应。”

    这时林中一个方向响起一阵沙沙响声。

    是人穿梭林间发出的声音，还且不止一个人。

    突然太岁猿充满仇恨的声音响起。

    “你们用这样手段残杀我师傅，我会让你们死的更惨，我要把你们的肉一块一块慢慢剐下来！”

    望归来明白，既然太岁猿敢遁而复返，一定是碰到了帮手。

    而且人数不少。

    望归来还可以从那些声音中听出，至少有四五名厉害高手。