    很快，太岁猿身形首先出现。他一条胳膊被望归来打碎，腹部也被望归来一剑劈开。此刻他用布带缠着腹部伤口。看到师傅被砍去四肢死的惨不忍睹，太岁猿双目血红渗人。

    原来太岁猿遁出不远便碰到了一批西海高手。因大战后未见猿人王，秦定方便命擅长追踪的西海高手李魔羊带人寻找猿人王。生要见人死要见尸。

    太岁猿正好碰到了李魔羊等人。李魔羊这才知道猿人王惨死在望归来和地尊手上了。他们得知望归来和地尊也都身受重伤，便趁机来杀二人。

    随着太岁猿现身，李魔羊及那些西海高手纷纷从林中现身，有二十多人。他们都穿着兽皮衣，带着弯刀，身上充满野性气息。

    地尊对望归来道：“杀了我，省得落在这些畜生手上被折磨。”

    望归来道：“你放心，我不会让你落在他们手中的。”

    望归来已决定在迫不得已情况下就杀了地尊，免得落在敌人手里遭受折磨。他们残杀了猿人王，太岁猿也定会用更加残忍方法替师傅报仇的。

    望归来站起来，他把插在地中的剑拔出，望归来凶神一般厉喝道：“不要命的就上来！”

    李魔羊一挥手，这些西海高手便挥刀成扇形朝望归来和地尊扑来。

    也就是这时候，一条身形脚不点地，如飞鸿般从一个方向飞快而来。他从几名西海高手头顶而过。掠过之时他脚尖又飞快在那几名西海高手头上用力点了一下。顷刻之间内力倾注脚足，那几名西海高手头骨碎裂陆续惨叫着倒地毙命。

    来人正是搜寻望归来和地尊的林屹！

    随即又一条窈窕身影出现，也飞掠而来，娇喝中连出掌把两人打倒。与此同时，她来的方向狗吠之声不绝于耳。曾小童带人也朝这边赶来。

    林屹凌空一翻，身形轻盈落在望归来面前。

    也就在这时李魔羊和两名手下也扑到。其中一名西海高手，手中弯刀划出一条弧线直劈林屹面门。林屹避也不避，就在对方刀距林屹鼻子两寸多时候，对方刀突然凌空停下再难进一寸，因为林屹的手已闪电般扣在了他的手腕上，林屹手上发力，对方发出惨叫腕骨瞬间断裂，刀也落在了林屹手中。林屹反手一刀切断了他的脖子。对方仰面而倒。

    林屹手中的刀又瞬间脱手，化为一道寒光射入另一名扑到的高手胸膛，刀尖从对方后胸穿出。由于刀上挟带着强劲真气，那人身体飞了出去又被钉在一棵树上。他竟然还未死，如被挂在树上一般，口中发出惊叫两腿乱蹬双臂乱抓，想挣脱穿胸之刃……

    这时李魔羊的刀也斩到，林屹掌朝旁边一个家伙一抓，那人硬生生被林屹瞬间吸到面前，挡在了林屹和李魔羊中间。于是李魔羊的刀斩入那人胸膛。那家伙被一刀开膛破肚惨不忍睹。

    还未待李魔羊收刀，也就在这时候林屹出剑了。林屹一剑刺入那人后背，剑尖骤然从他胸前而出，又挟带着那人身躯前冲刺入李魔羊胸膛。

    两人被林屹的剑串在一起，身体紧贴着。

    李魔羊脸上竟然一脸难以置信神色，他真没想到林屹竟然用这种方式杀他。林屹拔剑，李魔羊和那人一起倒地上。

    其余人这才看清是南境王林屹到了。他们这点人都不够林屹杀的。他们一个个心惊胆颤，而且李魔羊也死了，那还敢再攻击，都纷纷仓皇四下逃窜。

    太岁猿更是早已不见踪影。

    望归来与黑衣地尊真未想到这岌岌可危之际林屹如天神而来。

    望归来“哈哈”大笑道：“黑老鬼，小林子来了，还用我杀你吗？”

    既然林屹来了，也用不着他再厮杀，望归来已是疲惫不堪，他扔掉手中的剑，又一屁股坐在黑衣地尊身边。

    黑衣地尊也笑道：“我的‘重孙’来了，小梅梅也来了，我要好好活着……好好，咳咳……”

    地尊说着又吐起血来。

    梅梅赶紧过来，把地尊头抱在自己怀中。

    看到地尊胸膛上那个血窟窿，还有腹部插着的木箭，梅梅一脸沉痛，眼中泪花闪现。地尊伤的这样重让她心疼。

    林屹也过来，他看出地尊伤势如此重以他们能力已无能为力了。他还是把手贴在地尊背上要给地尊输入真气。

    林屹心里戚然，他道：“地尊太爷爷，怪我来晚了。”

    “小林子，你来的不晚，来的正好。还有你别浪费力气了，我知道我逃不过这一劫了。再说了，白老鬼已死，我俩这一生不是兄弟胜似兄弟，可谓是形影不离，现在他在黄泉路上等我，我也得走了。我不能负了这兄弟情义……”地尊说着又停顿一下，他又问林屹道：“小林子，那场血战太过惨烈，你娘无事吧？”

    地尊命不久矣，林屹也不想骗他，林屹心情沉重道：“地尊太爷爷，我娘也伤的很重……”

    地尊叹息一声道：“你一定要想办法救她，她从小到现在遭了太多苦。她能挺到现在，也就是为了你了，所以你一定得救小黎嫣，好好孝敬她……”

    说完地尊便晕厥过去了。

    望归来虽然精疲力竭，身上又多处受伤，但是并不致命，调养些日子便会痊愈。这让林屹心安了。

    这时曾小童和其余人也都赶来。

    然后他们一起出山，梅梅身上有伤，林屹本想让曾小童他们抬着地尊，但是梅梅拒绝，她始终亲自抱着地尊。如地尊真如她约定好日后一起私奔的情人一样。

    出了山，梅梅把地尊抱在车厢里，她命人快马加鞭往南院赶。

    梅梅知道曲无悔现在已到了南院，梅梅甚至还抱着一丝幻想，希望地尊能挺到南院，曲无疑能救活地尊。

    林屹当然也希望地尊能挺到南院，林屹路上隔一段时间便给地尊体力输入真气。一个时辰后，昏厥地尊突然睁开眼。

    他面色似好看了些，那双芝麻粒般大小的瞳仁有了光泽。

    林屹看得出，这只是地尊回光返照而已。

    地尊对梅梅道：“小梅梅啊……我不行了，我本来答应过你的，日后带你远走高飞呢，我失信于你了。所以啊，男人没有一个好东西，都是靠不住的……”

    梅梅听了这话心里更是悲伤，她哽声道：“地尊爷爷，你是好男人。是我没这福气陪你双宿双飞……”

    天雨寒说

    晚些还有一章。