    地尊听了梅梅这话，他脸上漾起一丝笑意。

    他用微弱声音道：“小梅梅啊，你真是会哄人啊，是个可心人儿。我死前能听到你这话，我知足了。你也别哭丧着脸，给地尊爷爷再笑一个吧……”

    于是梅梅忍着悲痛，强颜绽出笑容。

    地尊又招林屹招了下手，示意他附耳过来。

    林屹知道地尊不想让梅梅听到，便把耳朵附过去。地尊在林屹耳边含糊低语了几句，林屹听心里震了一下，然后他道：“小林王定遵地尊太爷爷之命！”

    地尊脸上浮现出欣慰之色，然后他抬起黝黑的手，想摸梅梅的容颜。但是手却颤抖着显得无力。梅梅便拿了他手，贴在自己梨花带雨的娇颜上。

    地尊缓缓合上了眼睛。

    他显得很安详，如熟睡了一般。

    林屹用手探了下地尊脉息，已无。

    地尊死了，但是地尊临死前对林屹说那几句话，却在林屹心中掀起阵阵波澜。

    而梅梅依旧把地尊手放在自己脸颊上，她低声啜泣起来。

    至此，与凌千愁同一代人的天地双尊相继而去。而且都不是善终，这更是让梅梅悲伤。

    ……

    地尊死了，再把地尊遗体拉到南院也无意义了。梅梅便亲自带人拉着地尊遗体回飘零岛，准备先把天地双尊遗体放置罚戒岩地宫之中，然后再选适当日子下葬。

    梅梅和林屹分开，林屹则与望归来几人心急火燎往南院赶。

    离南院三十里时候，林屹碰到了呼延族的人。

    呼延霆父女和左朝阳成功接应了从东境迁来的呼延族上上下下六七百人。而且呼延霆侄儿呼延旺还带着两百多名高手在几十里外断后，有呼延氏这样强大同盟加入，林屹真可谓是如虎添翼了。

    身为林屹好兄弟的左朝阳一路兴奋不已。

    呼延族还有近千人，能打的可还有六百多人啊！

    这无疑给元气大伤的南境注入了强大力量。

    他们汇合在一处，林屹把发生的事又告诉东境王及左朝阳等人。他们得知被誉为飘零双宝的天地双尊最后都落得惨死下场，都不由唏嘘惋叹……

    到了南院后，林屹命南院总管龙斩魔安顿呼延族的人，他赶紧去娘住的院落探望。

    而林屹离开南院第二天曲无悔便到了。

    曲无悔得知黎嫣是林屹亲娘，一点也不怠慢连水也没顾得喝，便给黎嫣检查，又打开黎嫣腹腔重新手术……

    林屹进屋后，黎嫣刚刚喝了药睡去。

    周良和左菁菁在床边守着。

    林屹轻轻过去，看到娘面色依旧苍白无血色，双目更加深陷，心里非常难过。他想问下情况，但是又怕娘未睡熟听到。

    左菁菁聪慧，知道林屹想问什么，她一脸哀伤朝林屹缓缓摇了摇头。

    林屹的心顿时如被一只无形之手紧紧攥住，让他窒息。

    林屹朝屋外指了一下，便和左菁菁到了院中。

    这时望归来也进了院子，他上前对林屹道：“听说你娘是被秦定方伤的，我想去看下她的伤口。”

    林屹便让望归来进去。

    望归来进去后，左菁菁眼中转着泪小声对林屹道：“林王，曲无悔已经尽力了。他说秦定方伤你娘这一剑很奇特，他见都未见过这样的剑招，一剑入腹肠肚烂了那么多，连肝脏都烂了一块。他已把受损的肠肚切去，又重新缝合，但是情况却很不妙……”

    林屹听了这番话，如被从头顶浇了一盆凉水。

    他本来希望曲无悔能救娘，现在看来也希望渺茫了。

    林屹问：“曲无悔现在在哪儿？”

    左菁菁道：“先前曲无悔和苏小姐都在屋中，侯爷派人来请曲无悔去说话。苏小姐也一并跟了去。而你不在这几天，苏小姐只要一有空，便来服侍你娘。不辞辛苦，有一次你娘喉中有痰卡住，苏小姐嘴对嘴将痰吸了出来。苏小姐是苏侯掌上明珠，能做到这样真是难能可贵啊……”

    苏锦儿在他不在时候，如儿媳妇般尽心尽孝，还给娘吸痰，这让林屹既然感动又欣慰。

    左菁菁又对林屹道：“林王，还发生了件大事。”

    林屹道：“什么事？”

    左菁菁道：“有消息传来，侯爷夫人与丫头碧喜回娘家，路上遇到了北境流窜的人马遇害了。侯爷已派人去把夫人尸首运回……”

    林屹一听心里马似明白了什么。

    伊婴宁和碧喜回娘家遇害是掩人耳目啊。这个潜伏在苏轻侯身边的卧底，一定是被苏轻侯暗中处置了。

    左菁菁又道：“我们定了南境，留守小镜湖，十八桥和紫竹林的那些北境人马纷纷逃遁。但是他们走时，把这几处地方都付之一炬了。除了拥翠湖是被呼延族占领完好无损，其余都都成了一片灰烬了，都完了……”

    左菁菁说到这里一脸惨然，这么多年基业都被毁了。

    如今曾家、左家，贺家……都已是无家可归了。

    林屹也不知怎么安慰她，他对左菁菁道：“左掌门，毁家之恨，日后我们一定报。这几天你也辛苦了。朝阳兄已和呼延族的人来南院了，左掌门去看看吧。现在我回来了，你也好好休息。”

    左菁菁听到儿子回来了，心里欣喜。

    现在左菁菁除了儿子，再一无所有了。

    但是只要有儿子在她身边，只要儿子安然无恙她便知足了。

    左菁菁便先去看儿子了。

    林屹则独自兀立院中。想到这么多门派在这场江湖浩劫中消亡，心里不是滋味。而彻底打败北府还得付出更大代价，到时候整个江湖恐怕也没几家是完整的了。更不知有多少门派从此湮灭了。但是这也不是他能左右之事，谁兴谁亡，就都听天由命吧。

    而世事也本是如此，兴衰更迭，亘古不变。

    林屹又想到娘这么多年来受尽苦痛打磨，还未享几天福，现在却又生命垂危，这让林屹心中无比痛苦。眼泪也忍不住在眼眶打着转了。

    这时望归来出来，林屹抬手试去眼角泪水。

    望归来过来对林屹道：“小林子，我对不住你。”

    林屹道：“老哥为何这样说？”

    望归来叹了一声，他看了下左右无人便说道：“你娘中的是血千梅，千梅六道中焚心道。如果普通的‘千梅’剑法，剑入体内虽然剑梅绽放，但是却造不成这么大的伤害。而血千梅中的焚心道，会造成比千梅剑法多两倍的伤害，你娘体内脏腑估计都受损了……你娘能挺到现在，一是秦定方血千梅未到最高境界。二就是前有许累，后又有曲无悔全力救治才挺到现在，不然早就死了……”

    血千梅？！

    林屹看着望归来，他道：“老哥，这血千梅是？”

    望归来苦笑道：“本来此事当年我发誓，绝不和任何人透露，现在我不隐瞒你了。这血千梅，千梅六道，是我创的。”

    天雨寒说

    感谢：liepan、黑娃万云鹏、徐清凡、狼图腾的光环，一百币