    林屹从昆仑山回到中原后和秦定方也交过两次手。林屹已发现秦定方“千梅”剑法变了。不再像以前那样完全被自己“万象神剑诀”所克制。不光变的更诡异，而且更可怕了。尤其这次交手，秦定方那招威力强劲的“残月道”，简直令人惊艳。自己虽然避过，但是还是被其剑上真气撕裂腹肋处，都见白骨，威力可见一斑。

    林屹还以为秦定方为了摆脱“千梅”剑被他“万象神剑诀”克制，所以请令狐藏魂帮助改变了千梅剑法。没想到，原来这“血千梅”竟是望归来所创。

    血千梅？！

    林屹蓦地心中一动，难道是二爷爷把血魔功溶入千梅剑中加以改变吗！

    果然，望归来继续道：“我与苏轻侯父子之间恩怨，你也知道了……我得知苏轻侯创了万象神剑诀，我也知道他终会来找我，所以为了日后能应付他，我冥思苦想改创千梅剑法……最后我便把血魔功中的一些精髓与千梅剑法融会贯通创出了血千梅，千梅六道。那时候我还未把血魔功练到大成，神智虽然开始有异常表现，但是却未完全疯狂。我创了‘血千梅’后，把‘千梅’剑法与‘血千梅’都录成剑谱，交给三弟保存。而我修炼血魔功越深，我便完全被血魔功迷惑，而后来我也便疯了……”

    林屹这才知道其中原委，他道：“那千梅六道是不是可以击败万象神剑诀？”

    望归来脸上泛起苦笑道：“最多能与万象神剑诀抗衡，但是却难克万象神剑诀。反而万象神剑诀包罗万象，非千梅六道能媲美。所以说苏轻侯简直就是一个无人能及的奇才异类。他在武学方面的造诣已非我能及，也非你能及。如果令狐藏魂不是将血魔功练到巅峰之境，已超出人类的极限，他也不是苏轻侯对手。有人说百年出个苏轻侯，依我看两百年才能出一个。”

    望归来这个当年的一代武王，此刻心里也充满了怅然，时至今日，他给予了苏轻侯最高褒奖。而他也不得不承认他不如苏轻侯。

    望归来还不知苏轻侯之所以有如此天赋异禀，与他那神奇的记忆力有直接关系。那神奇记忆力成就了苏轻侯，也险些毁灭了苏轻侯。

    望归来又对林屹道：“你也不必担心秦定方的千梅六道，也许别人不是他对手，但是你的万象神剑诀已经大成，还有你的山海诀也完全可以应付千梅六道。如凌千愁所言，世上没有任何一种力量可以与海抗衡，也没有任何力量能象海那样变化万端让人难以捉摸。而且你身心若海时候，已达到无招胜有招的境界。这也是武学最高境界了。只是……”

    说到此处望归来用自责口气道：“只是你娘恐怕是挺不过去了。唉，定方也是我的‘孙子’，他学的又是我创的剑法，但是他去大逆不道数典忘祖，现在又伤了你娘。所以追其根源，还是我铸下的错。”

    林屹为了不使望归来有负疚感，他安慰望归来。

    “这根本与你无关。就如铁匠打造了一柄菜刀，别人可以用来切菜剁肉，亦可杀人为恶，这也不是铁匠能左右的了。所以一切罪在秦定方。”说到这里，林屹眼中闪现出一种让人生畏的光芒，他缓声说：“以前我还想，秦定方毕竟是秦家血脉，是我同父异母兄长，虽然我恨他，也许最终我还是难下杀手，如果我娘真挺不过去，我定一定要杀了他，你别怪我……”

    林屹虽然也是秦家子孙，但是却不是名正言顺。也未认祖归宗。而秦定方则是秦家公认血脉，名正言顺的北府少主，所以这也一直让望归来心里苦闷茅盾。现在听了林屹这话，知道他的这对“孙子”迟早其中一个会死在另一个手上，手足相残，心中不免痛心。

    望归来叹了一声道：“我不怪你，天作孽尤可以为，自作孽不可活。谁让秦顾梅生下这么个孽障呢……”

    说罢望归来转身离开院落，林屹发现他身形更显苍老落寞了。

    望归来离开片刻，曲无悔进了院落。

    曲无悔先前被苏轻侯请去问了些话，是关于苏轻侯身体状况的一些事情。

    曲无悔当年断言，就算苏轻侯能保住性命，日后也会如同一具行尸走肉。但是让曲无悔未想到，苏轻侯非但没成为行尸走肉，反而恢复了神智。虽然记忆受损失去十分六七，但是却摆脱了折磨他的头疾，这简直就是最好的结果，这连曲无悔都啧啧称奇。

    曲无悔突然想起一个人来，因为普天之下除了此人，他真想不出谁还能将苏轻侯医治好。

    曲无悔当时显得有些激动，他问道：“侯爷，难道……你找到了北宫无羊？”

    苏轻侯道：“北宫无羊？我从未听说过此人姓名。他是何许人也？”

    曲无悔便对苏轻侯说了北宫无羊事情……

    尽管曲无悔对苏轻侯能恢复到现在充满探究好奇，但是苏轻侯除了问了些事情，对于他这两年经历和方青云的医治之术都不提。

    曲无悔也不便问。

    看到林屹在院中，曲无悔过来。

    曲无悔这两年基本没什么大变化，那两撇标志性的八字胡还是那样滑稽朝两边翘着。曲无后习惯性地斜着嘴吹了下一边胡须，他笑道：“见过林王。我当年救你时候，真是做梦也未想到，日后你竟有如此成就。而且取代了苏侯爷成为南境之王。”

    林屹道：“曲先生，如果当年不是你救我，现在哪还有我林屹命在。所以曲先生救命之恩林屹一直铭记于胸。”

    曲无悔听了这话显得有些骄矜也不免有些得意。不管林屹是南境王还是什么王，他可是林屹的救命恩人。

    林屹又用期望神情看着曲无悔道：“曲先生，当年伤成那样，你都能救活我。现在你难道真就没有办法救我娘吗？”

    曲无悔道：“林王，当年你虽然肺都被震烂，但是却伤在右胸，别的脏腑并非受损，我切了你的肺便可保住你性命。但是这次令堂伤的太重了。我已尽全力了。”

    林屹听了心里一阵颤动，难道娘真是没救了吗！

    曲无悔道：“林王，侯爷能被治好，治他的人定是奇人啊。不如林王请那人来，也许他有办法救令堂性命。”

    曲无悔也很狡猾，他想知道为苏轻侯医治的人到底是何方神圣。但是苏轻侯不说，林屹就算知道也定不会告诉他，所以曲无悔出主意让林屹请那人来，看看那人到底是谁。

    没想到林屹却道：“他能治好侯爷，未必医术就比曲先生高。”

    而且林屹也知道，就算现在去请方青云，也来不及了。

    曲无悔叹息一声道：“可惜他现在下落不明了，如果他在，你娘这伤对他来说根本不算什么。他胜我十倍呐……”

    天雨寒说

    晚些还有一章。