    林屹听曲无悔这么一说甚是惊诧。这世上论医术竟然还有比曲无悔高明十倍之人。是曲无悔自谦，还是真有如此神人啊。

    林屹也顿时又升起希望，他忙问道：“曲神医，此人到底是谁啊？他住在哪里？”

    曲无悔道：“他叫北宫无羊，是我师弟。他简直就是一个医学奇葩。我们这些所谓的神医比起他来差的太远了。我们只能医人，而他无所不医。而且他的脑袋想的东西，对我们来说简直也是匪夷所思。他当年养着一条狗，有一次狗的两条后腿被人砍掉，他竟然给那条狗接了一双羊腿。而且与狗的身躯完美结合，那狗还奔跑如常，让人叹为观止……”

    曲无悔卖着关子又举了两个例子，简直让人瞠目结舌。

    林屹迫不及待问道：“曲先生，他在哪儿？”

    曲无悔关子卖够，又捋了下他的八字胡须才慢吐吐地说：“六年前一天夜里，他神秘失踪了。而他老婆和孩子却安静躺在坑上死了。身上也没有任何伤痕，也验不出是否中毒。而他不光消失了，他那些研究的东西，包括所有具器图纸总之一切都随他消失了。干干净净一张纸都未留下，有人说他是杀了妻儿畏罪而逃了，但是我想事情没那么简单。这其中一定……”

    林屹现在是心情急切想救娘，既然这个北宫无羊神秘消失这么多年，林屹非常失望。而他对这个北宫无羊的事现在也提不起兴趣。

    林屹打断曲无悔的话道：“曲先生，给我说个实话，我娘还能挺多少天？”

    曲无悔道：“十天，最多十天。”

    最多十天！

    林屹顿觉脑袋一阵晕眩。

    他才把娘从飘零岛罚戒岩救出多久啊，娘现在就最多只能活十天了。而他还没有好好敬老呢。可怜的娘啊！

    林屹强控制着自己的情绪，曲无悔一脸同情道：“林王，我以尽力了。如果不是我来，你令堂连五天也撑不下去。”

    曲无悔现在还不忘摆下自己功劳。

    林屹不置可否点点头，然后他便朝屋里走去，他感觉双腿如灌满铅一样的沉重。

    黎嫣最多只有十日可活，林屹决定这期间就陪在娘身边。林屹把一些事情都交代给左朝阳和曾腾云。让他们替自己处理。曾左二人现在无疑是林屹的左膀右臂。

    林屹虽然身上也带着伤，但是他强挺着，衣不解带守在娘床榻边。黎嫣则时而清醒时尔昏迷。而且她身体发起烧，很烫人。苍白的脸都被烧的通红。

    床畔只有林屹一人的时候，林屹便捧着娘的手，贴在自己脸上无声而泣。尽管他控制着不发出声音，但是脸上早已是一脸泪水。

    苏锦儿、左菁菁、周良也都各自心情悲伤轮着陪林屹守护着黎嫣。

    曲无悔则住在隔壁，如有意外可以第一时间赶来。

    而苏锦儿完全能体味林屹此刻心情，她也心疼林屹承受着伤痛和疲惫守病榻前。有时候林屹困了，她便让林屹靠在自己怀中小憩一会儿。而给黎嫣端屎擦尿则都是她做，尽量为林屹多分担一些。也尽量尽一个儿媳妇的孝道。虽然她现在还未过门。

    这晚苏锦儿和林屹守着黎嫣，黎嫣突然清醒睁开眼睛，她看到儿子疲惫靠在苏锦儿怀中小憩脸上泛起一缕笑。

    苏锦儿看她醒来忙推了下林屹，林屹蓦地醒来。

    林屹给娘喂了些水，黎嫣对林屹道：“屹儿，告诉娘，娘还多少日子？”

    林屹故作轻松道：“娘你多虑了，曲神医医术无双，娘定会没事的。曲神医说只要娘静心休养……”

    “你以为娘傻吗！”黎嫣打断林屹的话，她一脸惨然道：“娘梦到了你姥爷，你姥姥，还有你三姨……他们摆了一桌子酒菜，我说你们怎么不吃啊，你姥爷说，我的嫣女，我们在等你啊。所以娘知道，娘时日无多了。你就不必再瞒娘了，也趁着娘还活着，有些心愿娘也能了，这样娘才能安心去和你姥爷他们团聚。”

    林屹再忍不住，他泪水涌出，哽声道：“娘，曲先生说你最多还有十日，娘你有什么心愿，你说，儿子一定替你办到……儿不孝啊，儿救不了娘……”

    林屹再控制不住情绪哭出了声。

    苏锦儿也啜泣起来。

    黎嫣反而平静了，她道：“你们俩不要哭了。不管是谁，人终有一死。只是死法不同而已。屹儿，娘最大心愿就是……”

    黎嫣说着拉了苏锦儿一只手，又拉了儿子一只手，然后把二人手叠放在一处。

    “娘最大心愿，就是看到你娶妻。这样娘也便放心了。苏小姐美丽善良，待你又这般好，而且未过门便在娘病榻前，不辞辛苦不怕脏……而且她又贵为武侯千金，你能娶到她，也是福份。趁娘还活着，娘想看到你成婚。这样娘也能含笑九泉了。所以你明儿就去求求侯爷，让他同意……”

    林屹含泪道：“娘，儿子明儿就去求侯爷。儿子一定让你看到儿子娶妻……”

    黎嫣脸上露出欣慰地笑。

    林屹问道：“娘，你还有什么愿望？”

    黎嫣笑意突然凝固在脸上，换之的是一副苦涩，她似在回忆着什么。也许是回忆生命中那短暂的美好时光吧。

    片刻她缓缓道：“我现在想见见秦顾梅。”

    林屹和苏锦儿相视一眼。

    林屹知道娘有多恨秦顾梅，娘现在居然还要见他。林屹担心娘见了秦顾梅会情绪激愤有损身心。林屹显得有些犹豫。

    虽然林屹聪明，但是他却不是女人，难真正了解女人的心。

    苏锦儿却懂。

    就算黎嫣有多恨秦顾梅，但是那个男人毕竟是黎嫣此生唯一爱过的男人啊。而秦顾梅也注定镌刻在黎嫣心里，生命里，甚至血液里难以抹去。

    苏锦儿推了林屹一把嗔道：“愣着做什么，快去！”

    于是林屹便去秦顾梅住的院落，把早已进入梦乡的这个“爹”叫起来。

    秦顾梅披衣而起，他睡眼惺忪问林屹。

    “何事如此着急，我睡的正酣……”

    林屹听了这话真想给这个“爹”一巴掌。娘时日无多，而且遭受痛苦，这个“爹”却依旧睡的这样香甜。

    林屹不由他分说，一把提了他掠出院落。

    林屹把秦顾梅把进娘的屋子。

    秦顾梅哪知黎嫣再活不了多久了，他还以为曲无悔一到，黎嫣便可无事了。他看着病榻上的黎嫣，又看看苏锦儿和林屹。而林屹的脸色也让他不安。

    秦顾梅心中忐忑，儿子深夜将他提来，难道这娘俩要对他不利吗？！