    那人赶紧去通报。

    林屹和梅梅等了片刻，只见几个人出现在石阶上，快步朝下而来，其中不光有黄金殿管事皇甫宗，竟然还有秦定方。

    原来秦定方把蔺天恕的信交给九音居士，两人就在客厅里谈论些事。梁九音还帮着秦定方分析闯入梅林中的那个神秘黑衣人来历。

    守卫拿着梅梅那块玉牌进来禀报，梁九音一看玉牌甚感意外。

    吕希梅可是“飘零岛”副岛主，将来还要进入圣殿继承“神女”之位。这绝对是一个重量级的人物。

    梁九音赶快让皇甫宗亲自带人出去迎接吕希梅。

    秦定方得知是“飘零岛”的吕希梅来了，正好过些时候他要去“飘零岛”给岛主祝寿，现在趁机可以先拉拢取悦吕希梅。

    秦定方遂也跟着出来迎接。

    秦定方也早闻“飘零岛”的吕希梅美艳不可方物，他竟然有些迫不及待看到梅梅了。所以下石阶前，一时忘形的秦定方竟然失礼走在了主家前面。

    他快步到了梅梅面前，才想起自己也是黄金殿的客人，有些喧宾夺主了。脸上不免有几分尴尬。

    随后皇甫宗率人也近前，一脸热情笑容对梅梅说：“一年前在‘渤海’之滨有幸得见吕岛主，没想到吕岛主今日大驾光临，真是有失远迎，恕罪恕罪啊！”

    林屹一听这话心中甚是惊诧，他判断梅梅在“飘零岛”地位不低，没想到竟然是岛主。当然，林屹知道飘零岛主是崔天象。那梅梅一定是副岛主。这也了不得了！

    梅梅落落大方微笑着对皇甫宗说：“皇甫总管客气了。这次我也是偶然路过你们宝地，口干舌燥，听说九音居士说收藏天下香茗，就冒昧上来讨碗茶水喝。”

    “九音居士已备好茶等着吕岛主了。”皇甫宗又以梅梅说说“先容我给吕岛主引见北府秦少主……”

    皇甫宗给吕希梅和秦定方彼此做了介绍。

    梅梅对秦客方颔首微笑。双方客套了几句。

    秦定方见梅梅如此娇艳动人，心中不由浮想联翩思绪神游。

    而事隔四年多，林屹第一次如此近距离见到秦定方，回想起曾经北府岁月，心里感慨万端。对这个小少爷，他更是又恨又痛又惋惜又无可奈何。

    皇甫宗看着蒙着脸的林屹，问梅梅。

    “这位是……”

    梅梅说：“他是我的随从，是个哑巴，不喜以真容见人。请见谅。”

    梅梅知道林屹和秦定方之间一定有怨仇，林屹个性又多变，有时候颠狂如疯。怕他言多语失节外生枝，所幸就说林屹哑巴，让他不得开口。

    林屹听了这话，真想把梅梅从山上推下去。

    既然是吕希梅的随从，别说蒙着脸，就是顶着铁桶来，皇甫宗也不便深究。

    梅梅在皇甫宗等人簇拥下拾阶而上。两边青山郁郁葱葱峰奇水异景色如画一般。宫殿四周也都是高耸宫墙，红墙碧瓦，在葱郁山林中若隐若现。

    皇甫宗先把他们带到一座普通殿中。

    大厅中，梁九音已经备好名茶等候着梅梅了。

    梁九音五十多岁，束发盘髻，身穿一身紫袍。他面目清矍，目光炯炯，颌下留一继长髯。一副仙风道骨模样。

    宾主寒暄后落座。

    主仆有别，林屹只得站在梅梅身后。

    梁九音命人端上茶水。

    梅梅端起小嘬一口，直赞好茶。然后她请求梁九音，想见识一下闻名天下的英雄墙。本来这黄金殿是轻易不能让外人进入的。因为进后见到英雄墙上的画像，见者就知道这些大名鼎鼎的人物长什么模样了。梁九思忖一下，为日后好与飘零岛打交道，不能驳梅梅面子。遂答应了梅梅请求。

    梁九音亲自带梅梅去“黄金殿”，皇甫宗和秦定方陪同。

    林屹则紧随梅梅身后。

    黄金殿位于山顶正中最高处。金殿四周古树参天，绿树成荫，环抱着金碧辉煌的“黄金殿”。阳光下，金殿更是金光万道，使人震撼。

    林屹心中怦然，终于见到了闻名已久的“黄金殿”了！本想问一个问题，转念想到他现在是哑巴，就闭上了嘴。

    金殿四周都有“黄金殿”带甲持剑的勇士守护。

    皇甫宗命令把殿门打开。两名武士缓缓把两扇殿门打开。殿内金光瞬间如水一般流泻而出。

    几人进入了这座让人眩目的“黄金殿”中。

    少年时候梦想终于实现，林屹心中难掩激动，他迈进殿中那刹那时候，周身的血液都如这殿内万千游动乱窜了。

    殿内正中墙壁上方，赫然三个猩红大字——英雄墙。

    殿内各方墙壁上，分不同位置挂着画像，正中挂着十副，其余位置挂着二十六幅。共有三十六副画像。代表着当今江湖最负盛名的三十六位高手！

    每副画像栩栩如生。

    尤其排名占据前十位置的画像，人物更是传神。

    秦定方画像此刻被挂在了第九位置，秦定方显出骄傲得意神色。

    梅梅走到了第十二位置，那里挂着她的画像。

    自从见了柳颜良，梅梅心里很是遗憾，她的画像不是柳颜良所作。

    林屹先在几副画像前装模作样看了看，然后就奔第一位置画像而去，他要看看当今天下第一高手苏轻侯的什么样子！

    但是让林屹没想到，第一位置的画像，画得只是一个男子的背影！男子后脑勺对着他，仰望着天上明月。

    画像右下方写着几个小字：南院苏轻侯。

    林屹很是诧异，险些“哑巴”开口问为什么苏轻侯的画像是一个背影。

    梅梅也走过来，她同样对苏轻侯充满好奇。结果让她和林屹一样失望迷惑。

    不过梅梅不是“哑巴”。

    她开口问梁九音。

    “居士，为何苏轻侯画像是一个背影？”

    梁九音说：“苏轻侯性格怪异又傲视天下，当初不让画他正面像。还且画像时间还挑在夜晚，所以画师只能画了他背影。”

    林屹心想这苏轻侯也的确是够傲气。

    林屹虽然看不到苏轻侯画像，他还是把其余画像都看了一遍。

    他还看到了曾腾云的画像，他的画像挂在英雄墙第十一位。紧挨着梅梅画像，也算是“冤家路窄”吧。

    林屹在心中所这些画像位置和各自姓名都暗自记在心里。以后行走江湖，碰到其中任何一个人，至少他可以知道对方底细了。

    看完画像几人又回到厅中。

    梅梅用燕语呢喃般声音对梁九音说：“居士，谢谢你了。让我今天有幸看遍天下三十六位英雄。以后还请居士空闲时候去飘零岛作客，我一定盛情款待居士。”

    梁九音一听这话很是高兴，他对梅梅如此热情，就是为了拉拢她，以备日后不时之需。

    梅梅欲言又止地又对梁九音说：“我还有一事相求……”

    梁九音忙说：“吕岛主还有何事尽管说。”