    秦顾梅被带来，黎嫣朝林屹和苏锦儿摆了下手。

    “你们两个先出去……”

    既然娘和爹爹单独说话，林屹和苏锦儿便先退出。

    屋中只剩下秦顾梅和黎嫣。秦顾梅独自面对黎嫣，心里更显不安。去飘零院路上，黎嫣蒙面要杀他，秦顾梅便知这蒙面人是黎嫣了。幸好当时左菁菁现身，不然他就死在黎嫣手上了。

    所以他现在对黎嫣除了愧疚便是恐惧，心中已再无一点爱了。

    黎嫣看着眼前这个曾经深爱的男人，也是她这一生唯一的男人，但是这个男人却葬送了她。她眼中充满了失望之色。

    黎嫣用嘲讽口吻道：“我现在都成这样了，你为何还离我那么远，我就是想杀你也无力气了。”

    秦顾梅进来后就一直站在窗边，如一个做错事担心责罚的孩子。他的确是心惧黎嫣，但是他当然不会实说。

    秦顾梅道：“我……我怎么会怕你，我是怕惹你生气，所以才不敢近前。”

    黎嫣泛起一丝笑，她道：“你这辈子，永远都是在演戏，在女人面前永远是甜言蜜语。你过来吧，好歹我们还有一个儿子……”

    秦顾梅只能硬着头皮走到黎嫣床畔，黎嫣用手拍了下床沿，秦顾梅忐忑而坐。

    面对着这个自己一生中唯一的男人，黎嫣此刻五味杂陈。

    她缓声对秦顾梅说：“我实话告诉你吧，我时日无多了。连曲无悔也说了，我最多还可以活十日……”

    秦顾梅听了这话身体明显颤栗了一下。

    尽管黎嫣想杀他，尽管他惧怕黎嫣，但是他对黎嫣也充满负罪感。所以他并不希望黎嫣死。

    秦顾梅眼圈发红，他显有些失魂地说：“怎么会这样……我现在就找林屹，我得让他想尽一切办法救你……”

    黎嫣道：“你就别去难为屹儿了。我让他把你叫来，是想和你说些话。你和我说说话就行，也不枉……不枉我黎嫣认识你一场了。”

    得知黎嫣最多还有十日可活，秦顾梅感到悲伤。

    他看着黎嫣如今如枯稿般模样，忆起当年她青春美丽颠倒众生的姿态，秦顾梅心中一阵痉挛的痛。黎嫣变成这样，都是他的罪过啊。

    秦顾梅真是感觉无脸面对黎嫣了。

    黎嫣道：“我问你，当年你到底有没有真的爱过我。还是只为了玩弄我，满嘴都是胡说八道……”

    秦顾梅心里戚然，他道：“尽管我负了你，但是我真的爱过你，当年那些话也句句都是真的。”

    黎嫣又说：“以前我恨你恨得要死，恨不得亲手杀了你。但是现在我要你好好活着，你不能死……”

    秦顾梅感动道：“你成这样还为我着想，我秦顾梅真是……”

    黎嫣打断他的话道：“不要自作多情，我让你好好活着，是为了儿子。我快要死了，儿子没了娘，我不想再让他没有爹。所以你答应我，你要照顾好他，为了他，你要和我一样甘愿做任何事情，哪怕是死。这样，我在地下也会念着你的好的。”

    原来如此。

    秦顾梅道：“你放心，就算你不叮嘱我，为了屹儿……我发誓，就算让我秦顾梅去死，我也会欣然赴死的。”

    黎嫣道：“还算是一个爹……咳咳咳……”

    黎嫣突然咳嗽起来，同时她的嘴张大，显得呼吸困难。

    秦顾梅见状，忙扶起黎嫣，让她上半身靠在自己身上，然后用手拍她后背，又拿了旁边桌上的水，端着给她喝了些水。

    黎嫣突然把她的头埋在秦顾悔怀中，秦顾梅一只手颤抖着抚摸着黎嫣那满头的白发，心如刀绞。黎嫣头戳在秦顾梅啜泣起来，疲弱的身躯也由抽泣在秦顾悔怀中颤抖着。

    她的命真是太苦了……

    秦顾梅抱住她，此刻他泪流满面，秦顾梅说：“嫣儿，我对不起你。苍天无眼，为何死的不是我……下辈子，下辈子我秦顾梅做牛做马还今生欠你的债……”

    黎嫣哭着说：“下辈子……下辈子我只求再不要碰到你，这辈子我被你毁了，下辈子求你放过我吧，你也别再说了，什么也别说了……”

    秦顾梅便抱着黎嫣，流着泪，再一句话也不说了。

    此时此刻，就算说千言万语，又有什么用。

    一切语言在这个苦命女人面前都是苍白而无力的。

    黎嫣便在这个她今生唯一的男人怀里，任泪肆意流淌着。而她这一生，何尝不是如同被泪水浸泡过一般悲惨。

    不知过了多久，黎嫣停止哭泣，她把秦顾梅缓缓推开，然后扬手“啪”响亮给了他一记耳光。似把二人之间所有恩恩怨怨都在这一记耳光中结束了。

    黎嫣说：“我看得出来，菁菁还对你有意。而你还是如从前一般喜欢她。不管你这辈子有过多少女人，你心里真正爱的女人其实是她。这么多年了，她也不容易。以后对她好些吧……”

    秦顾梅嘴唇翕动着，想说什么欲言又止。

    黎嫣又平躺在床上，满头白发散乱在枕上，衬托着她的容颜更显憔悴。如一地落花般让人哀伤。

    她如释重负般长吁一口气，然后她平静地对秦顾梅道：“什么别说，一切都结束了，你走吧。从此我们再无半点纠葛。”

    秦顾梅失魂落魄地走出那间屋子。

    而他这一生，也注定会带着对黎嫣愧疚活着。

    ……

    翌日清晨，林屹便求见苏轻侯。

    林屹把娘的情况如实告诉苏轻侯。然后林屹跪在苏轻侯面前，他对苏轻侯道：“师父，我娘希望能看到我娶妻，这样她也就安心了。我和锦儿的婚事，我想提前办，林屹求侯爷恩准。”

    苏轻侯看着跪在脚下的林屹，他道：“我问你，你是真心喜欢锦儿才娶她，还是为了让你娘能瞑目无憾？”

    林屹道：“我真心喜欢锦儿，绝无半点虚假！”

    苏轻侯点着头道：“林屹，当年我带你入北府，一是你对北府熟悉。其实还有一个原因，就是我看出锦儿喜欢你，所以带你闯北府，就是看看你够不够资格做我女婿。结果你未让我失望，尤其你本来有机会先逃，但是却未弃我而去，这很好。反正锦儿迟早要嫁你，既然你娘挺不了几天了，那就遂了她这个心愿吧。”

    林屹感激道：“谢谢师父成全！”

    苏轻侯道：“不过我丑话说在前头，锦儿就是我的命，这你比谁都清楚。如果你敢欺负她，伤害她，或如你爹背弃你娘那样，林屹，别说你是南境王，就算你是武林盟主，就算你武功天下第一，我也照样杀了你。我苏轻侯说到做到！”