    林屹当然知道苏锦儿对苏轻侯意味着什么。的确，如苏轻侯所说，苏锦儿就是苏轻侯的命根子。

    林屹道：“林屹定不会辜负锦儿，一定会呵护疼爱她。”

    苏轻侯让林屹起来，他朝外喊了一声。

    “怜琴。”

    随着声音落下，门被推开，萧怜琴进来。

    萧怜琴对苏轻侯道：“师父有何吩咐？”

    苏轻侯把情况和萧怜琴说了，然后他对萧可怜道：“时间很紧，你看哪天办婚事比较适合？”

    如今苏轻侯嫁女选日也让萧怜琴定，林屹完全可以勘出萧怜琴在苏轻侯心中更不同以往了。

    萧怜琴想了一下，这事情也挺棘手。师父就苏锦儿这么一个女儿，尽管时间仓促，但是也绝不能一切从简。不然有失苏轻侯面子。

    萧怜琴道：“到时候不光南境各方有头有脸的人都得请到，师父在北境的朋友也得请。虽然路途遥远，就算他们到不了，我们礼数到了也不会落下话柄。师父，我看七日后三月十二这日子就很好。也不至太过仓促了，我们也有时间准备。而且这也是一个吉日。不知师父意下如何？”

    苏轻侯道：“一切听你的。”

    萧怜琴道：“那弟子现在就去布置手下请人。其余一切事情也都交给弟子，师父你就安心吧。”

    苏轻侯道：“你办事我最放心。”

    然后萧怜琴先给林屹道喜。尽管林屹从未见过萧怜琴真容，但是林屹对萧怜琴充满敬佩和喜爱。在林屹心中，萧怜琴真是如他兄弟一般。

    林屹诚挚感谢萧怜琴。

    就在萧怜琴要出门时候，苏轻侯突然叫住她。

    苏轻侯此刻脸上神情让人难以揣测，他对萧怜琴道：“把令狐藏魂也请上。”

    苏轻侯居然要请令狐藏魂！

    这让林屹和萧怜都甚感意外。真不知苏轻侯到底是何意。难道不怕请来令狐藏魂到时候节外生枝吗？

    但是既然苏轻侯发话，二人当然也不能违拗。

    萧怜琴道：“弟子一定请到。”

    萧怜琴走后，林屹便向苏轻侯告辞。他得再回去陪娘。一想到娘不久就要抛下他而去，从此母子阴阳相隔，林屹便痛彻心扉。

    林屹回到院落，看到苏锦儿坐在院中凉亭中，手托香腮一副怅然若失模样。

    而左朝阳却立在门口，身体斜靠着门框一副若有所思的模样，不知在想什么。

    林屹走过去，左朝阳一伸手挡住林屹道：“你娘在和我娘说话，不让任何人打搅。”

    林屹道：“她们说什么？连你也不让听？”

    左朝阳道：“如果我知道，我就不用费脑子想了。对了，听说你和苏小姐要办婚事了，我先恭喜你了……”

    林屹谢过左朝阳，然后对他道：“左兄，一直想问你件事。当初在去飘零院的路上，我被一个丑面高手拦住，他自称是幽灵佛的兄长，还与我大战了一场。那天血战，他又现身，他用的武功可是破邪佛心掌，他是不是你师傅？”

    左朝阳叹了口气道：“我也和他交手了。虽然他改头换面，但是我确定他就是我师傅天竺血僧。真没想到，我师傅会来中原，而且还助北府。这其中一定另有隐情的。”

    果然是天竺血僧。

    天竺血僧是左朝阳师傅，但是现在却变成了敌人。

    这也真是让人尴尬。

    左朝阳道：“他虽然是我师傅，但是我们现在各为其主，林王你放心，我不会做对不起南境的事。”

    林屹拍拍了左朝阳肩道：“我当然信任你。我就是确定此人到底是谁。”

    既然左菁菁在屋中和娘说话，林屹便走到凉亭中。

    苏锦儿问道：“我爹答应了吗？”

    林屹道：“侯爷是深明大义之人，他答应了。”

    苏锦儿听了眼中闪出喜悦光芒。她脸上却显得有几分羞容。让她那精致可爱的脸蛋更显加动人。

    不过很快她脸上又有了先前的忧色。

    她对林屹道：“白梅刚才来禀报，她四下派人寻找，但是仍找不到小缺锋的下落。现在也不知这孩子是死是活。我真的替他担心。”

    原来当初李天狼绑了缺锋和苏锦儿亲人逼她就范，苏锦儿无奈答应李天狼婚事后，李天狼便命人把缺锋和苏锦儿亲人又送回南院。

    但是缺锋回南院后，几天后便悄悄跑了。

    缺锋虽然只有五六岁，但是这个孩子却有着同龄孩子难以相比的镇定和思维。缺锋觉得李天狼既然能绑他一次，就能绑他第二次，第三次。他只有离开南院才安全。而且他走了，李天狼也不能再用他威胁苏锦儿了。

    所以在一天夜里，这个孩子背了一个小包袱，怀揣一柄短刀在夜色中离开了南院。

    从哪以后，再无人知道缺锋下落。

    也没有人再见过这个冷酷如冰一样的孩子。

    收复南院后，林屹和苏锦儿都担心缺锋，苏锦儿命白梅寻找，但是却无任何下落。这更让苏锦儿和林屹忧心。

    林屹宽慰苏锦儿道：“这孩子虽然冷如冰，又不爱说话，但是他不傻。他一定躲藏起来了，他知道我们收复南境后，会回来的。”

    苏锦儿道：“如果他不回来可怎么办。他才那么点人，他怎么活下去啊。”

    林屹道：“他会活下去的。从我第一眼看到他，我就知道这孩子非同一般。日后也必定能成大器。你也不要太郁闷，我现在才明白，好多事老天都早安排好了。就如当年我被杨仲押着去望人山，路上却碰到了你，而我给了你半块饼，就这半块饼改变了我的命运，也让我现在有幸能娶你……”

    回想当年情景，林屹和苏锦儿脸上都浮现出如阳光般温暖的神情。

    往事，也真是历历在目啊。

    二人四目相对，眼中深情款款，二人的手也同时紧紧握在一起。

    这时只听屋里传来左菁菁喊声。

    “阳儿……”

    林屹和苏锦儿以为娘出事了，面色骤变，二人手分开赶紧掠向屋前。

    左朝阳忙对二人道：“无事无事，我娘是让我进去。你们俩在这里守着。”

    左朝阳便进了屋。

    林屹则在思忖叫左朝阳进去做什么。

    左朝阳进屋后发现黎嫣用一种非常特别的神情看着他，神情甚至还显得有些激动。

    左朝阳心里困惑。

    说实话，左朝阳对黎嫣并无太多好感。

    只是黎嫣是林屹的娘，又是母亲结拜姐姐，所以左朝阳只得对黎嫣恭敬了。

    左菁菁对儿子道：“给你黎姨跪下。”