    梅梅背对着门坐在桌前饮酒，而来人身法又快又轻梅梅根本没有察觉。

    那人关上门身形一闪便到了梅梅背后，如幽灵一般悄无声息。他立在梅梅身后，抬起一只手，现在只要他手掌落在梅梅后心，梅梅便会当场丧命。而且身上不会留下任何伤痕。

    但是他又显得犹豫了，最终他放下手。

    梅梅突然抬头看到对面墙上多了一个人的影像。

    梅梅蓦然回首。

    身后赫然站的是苏轻侯。

    梅梅显得有几分诧异，梅梅不卑不亢对苏轻侯道：“侯爷，虽然我现在与南境结盟，但是男女有别，侯爷你夜晚擅入我房间，孤男寡女恐怕不妥吧。”

    “江湖儿女，何必拘小节。”苏轻侯说完又补充一句。“你放心，无人知道我进来。”

    苏轻侯踱着步子在梅梅对面坐下，他看了眼桌上的酒坛，取了一个空杯自己倒上。

    苏轻侯道：“娘娘独自饮酒无趣，我陪你喝几杯。”

    说罢端起酒杯一饮而尽。

    梅梅也把杯中酒饮尽。

    苏轻侯手一拍桌子，那坛酒徒然升起，如被无形的手捧着，然后到了梅梅空杯上方，酒坛略斜，一股清澈的酒如一股泉流出落入杯中，一点不洒。

    然后这坛酒又到了苏轻侯酒杯上方，又给他斟满，然后酒坛轻轻落在桌上。如被无形之手小心翼翼放回原处。

    酒坛口大而圆，不比酒壶，就是平常倒，也难免不会洒出，苏轻侯竟然能用无形之力端起酒坛倒酒而一点不洒。

    苏轻侯这手功夫，让梅梅叹为观止。

    梅梅由衷钦佩道：“侯爷，我常想你的功夫到底有多高。也许就如大海一样深不见底。”

    苏轻侯却说道：“人的心有时候也如大海一般深不见底啊。所以说，比人心，海不深。尤其是女人心。”

    梅梅脸上泛起一缕异样的笑，她似明白了苏轻侯这话中的含意。

    苏轻侯连喝了两杯，他缓声道：“娘娘，我刚才本来想杀你，让你悄无声息死去。”

    梅梅用一种嘲弄口吻道：“苏侯爷你名震天下，做事光明磊落，怎么会想从背后偷偷摸摸下毒手。”

    苏轻侯道：“娘娘，天下根本无真正光明磊落的人。所谓丑事人人有，不露是好手。包括你师傅，包括天地双尊，包括当年秦武王，包括我苏轻侯，也包括你吕希梅，都有暗室亏心不可告人之事。我说的可对？”

    苏轻侯看着梅梅，他此时的目光似可以洞悉世上一切。

    梅梅不得不承认，苏轻侯所言是对的。

    她在别人看来是圣洁高尚的神女，背地里又何尝不是与林屹做了媾和丑事。而为了遮盖这事，她也什么都可以做得出来。

    梅梅惨然一笑道：“侯爷，你还真不如杀了我好。”

    苏轻侯道：“看来你知道我是了？”

    梅梅把杯中的酒饮尽，她轻轻揩了下嘴上酒渍，她说道：“当年有一个武功非常高的黑衣蒙面人威胁过我，让我离柳颜良远些，不然，就把我吊死在圣殿之中。我当时还百思不解，这黑衣人武功高的可怕，到底是谁，想必就是侯爷你吧？”

    苏轻侯微微点了下头，他又给自己倒满一杯酒从容道：“当年我让你离柳颜良远点，现在我让你离林屹远点。你也不必为自己开脱，我说的话你心里明白。”

    梅梅心里一震，自己和林屹的事难道被苏轻侯知道了？！

    梅梅还不知道，是柳颜良告诉苏轻侯她现在喜欢林屹。

    梅梅也防苏轻侯诈她，她不动声色道：“我现在与南境王是同盟，你让我离他远点，是不是强人所难了。你放心，我们之间只是正常交往。”

    苏轻侯沉默须臾，他道：“既然现在是同盟，那我退一步，待平定江湖后，如果你战死另当别论。如果你未死，你便移岛海外，永远不要涉足中原。不然，我不光杀你，你飘零岛也无一活口。”

    苏轻侯的话让人不容置疑。

    说完，苏轻侯把杯中酒饮尽，然后站起身来。

    他走到梅梅身后，背对着梅梅又道：“我已是仁至义尽，你听明白了没有？”

    梅梅说：“侯爷所言，字字入心。”

    苏轻侯也不看她，又说道：“那你继续喝你的酒吧。后日请娘娘喝小女和林屹的喜酒。我苏轻侯嫁女，我希望一切顺顺当当，不得有半点节外生枝。而且我也希望我女儿开心快乐，娘娘明白吗？”

    梅梅当然明白。

    苏轻侯是担心她因情生恨，因恨搅婚呐。

    梅梅咬着嘴唇道：“我明白。”

    苏轻侯道：“娘娘是聪明人。以后记住自己身份吧，不要害人害己。”

    说罢苏轻侯身形如幽灵一般到了门前，门轻轻而开，苏轻侯身形飘出，门又合上。仿佛他从未进来过。

    不要害人害己，不要害人……

    苏轻侯这话此刻如无数回音响在梅梅脑中，心里。

    梅梅把桌上酒杯扔在地上，摔裂，如她破裂的心。

    然后梅梅一只脚踏在凳子上，双手端起那坛酒，仰起脖子猛往口中灌。浇得她脸上，发上，身上都是酒水。

    梅梅则发出一阵悲戚笑声。

    ……

    苏轻侯出了梅梅屋子，便掠上屋顶朝府外飘飞而去。

    一会儿功夫，苏轻侯来到亡妻坟前。

    春夜，风微凉。

    四周不时传来蝉鸣蛙叫之声。

    不远处的芦苇荡，在夜风中发出“沙沙刷刷”声响。

    而天上半轮月，映照着这大千红尘。

    也映照在绮兰的坟茔上。

    绮兰坟前的那些花儿，在夜风中轻轻摇曳。

    苏轻侯闭上眼睛，深深呼吸一口空气中的芬芳。

    惬意如当年闻到绮兰体香一般。

    苏轻侯在绮兰坟前席地而坐，他对着坟中亡妻道：“绮兰，后日就是锦儿大婚之日了。可惜你却看不到了……明日林屹和锦儿会来拜你的。林屹这人还算不错，最重要的是锦儿喜欢他。你走的时候对我说，日后女儿喜欢谁，不要让我干涉，我听你的了。只要她开心就好。还有一件事我也得和你说说，苏家的仇人秦唐未死，他其实就是望归来。我早就怀疑望归来就是秦唐，但是那时候他是个疯子，已不是秦唐了，而是猪八戒，所以我也未忍下手。因为我很喜欢‘猪八戒’。但是现在他清醒了，他只是还在装而已。他已经是秦唐了，而当年爹爹临死前我也发下誓言，一定找秦唐算账。所以我们恩怨也到了的时候了。绮兰，你说我是杀，还是不杀……”

    苏轻侯就这样在妻子坟前说着话，说着自己内心最真实的想法。

    因为在妻子面前，他再无必要隐瞒。

    突然，苏轻侯自语之声戛然而止。

    他朝树林外道：“来的真快啊！”

    林外，一声如兽般的低啸响起。

    天雨寒说

    感谢：遗忘33，一万币。感谢：武林废材、一千币。感谢：红衣水袖、liepan、一百币