    这独一无二的低啸声当然是令狐藏魂发出来的。

    林屹和苏锦儿大婚吉日定好后，萧怜琴便赶紧命他安插在各处手下请人。由于苏轻侯在北境还有些朋友需要请，而且苏轻侯还指名让萧怜琴请令狐藏魂，所以萧怜琴便飞鹰传书给北境手下，让他们以苏轻侯名义代写请柬送至令狐藏魂。

    令狐藏魂也是才返北境，他接到请柬得知林屹和苏锦儿三月十二要大婚，令狐藏魂当时发出一声咆哮，他骑了北府最快的良驹，连夜兼程赶路。

    山迢水长，令狐藏魂居然提前赶来了。

    令狐藏魂也是才到不久，他先来绮兰坟上看望沉睡在地下的爱人。随着血魔功带给令狐藏魂负作用越来越大，也越来越可怕。令狐藏魂更是常常想起绮兰。

    想起绮兰当年那美丽如月牙般的眼睛含着泪水苦苦求他不要修练血魔功的情形，令狐藏魂心中悸动不已。

    但是他却执迷不悟。

    血魔书充满了让他难以抗拒的魔力。

    他完全被血魔书迷惑，深陷其中，不能自拔。

    这两年多来，令狐藏魂已经多次来坟上看望绮兰。有时候就如苏轻侯一样，坐在那里，一坐就是几个时辰。有时候也对着绮兰墓碑用他那野兽般的声音低声私语。

    希望绮兰能在地下听到他的声音，听到他的忏悔，听到他对她的思念。

    但是冰冷坟茔却无言。

    这让令狐藏魂感到心痛。

    现在，也只有他的心还能感觉到痛。

    令狐藏魂也进了坟园中，他和苏轻侯一样，为了不踩踏到绮兰坟园中一花一草。他凌空飘飞进来。

    然后令狐藏魂落在绮兰坟前，苏轻侯也站了起来。

    明亮月色下，苏轻侯身形削瘦坚挺，如一株白杨。令狐藏魂却身形魁梧，如一颗劲松。

    于是，这两个武学奇才，这两个江湖中都闻之色变的人物，面对面而立了。

    今夜，月明星稀。

    无风。

    但是令狐藏魂身上厚重如铠甲般的兽氅却无风自动。

    苏轻侯身上衣袂也在月色中轻扬。

    是真气？

    还是杀气？！

    就这样，两个“武林巨人”彼此注视着对方。

    这是令狐藏魂第一次看到苏轻侯真容。

    而令狐藏魂的真容，永远隐藏在厚厚的兽皮罩中了。

    令狐藏魂首先开口道：“苏轻侯，当年绮兰初到中原，是你救了她。她走后，你又含辛茹苦把锦儿抚养大。待她如同己出，视若生命。我令狐藏魂不是不知好歹的人，我令狐藏魂谢你了。”

    苏轻侯道：“令狐藏魂，你说我对锦儿视如己出，此话也真滑稽可笑。锦儿本来就是我苏轻侯的骨血。你知道我为什么请你来吗？是因为你对锦儿很好，她都告诉我了。你不光救过她几次性命，而且这两年多正因为你有庇护，锦儿才能安然无恙。我苏轻侯也不是不知好歹的人，所以锦儿大婚，我觉得应该来请你来喝杯喜酒。我苏轻侯做事，恩怨分明。”

    令狐藏魂道：“锦儿是我女儿！”

    苏轻侯道：“你说是女儿便是你女儿了吗？”

    令狐藏魂道：“我找到了吉灵秀，他亲口说的，绝对错不了！”

    苏轻侯冷笑道：“令狐藏魂，你脸毁了，身体也毁了，你这脑子也毁了吗？如果吉灵秀不顺你意说，他还有命在吗？连三岁孩子都知道他在说谎，偏偏你信。”

    令狐藏魂知道苏轻侯所言有理，但是他认定苏锦儿就是自己女儿，因为绮兰当年离开他时，已怀有身孕了。

    令狐藏魂道：“苏轻侯，我知道你当锦儿是心肝宝贝，所以不愿承认。你也不用自己骗自己了，当年绮兰离开我时，已有身孕了。所以锦儿就是我女儿。”

    苏轻侯道：“既然今日你我都在绮兰面前，就不妨把事情说个明白吧。我也不隐瞒你，不错，当年我遇绮兰时候她的确身怀有孕了。不过两月后她小产了。又过了几月，她又怀上了锦儿。而锦儿年岁生辰和那个小产的孩子也根本对不上……”

    “苏轻侯！”令狐藏魂徒然打断他的话，他声音似如发怒的野兽了。“你脑子也坏了吗！年岁生辰？这太好做手脚了。锦儿就是我女儿……”

    苏轻侯也愠声道：“令狐藏魂，别在我面前吼。在我面前吼的人，最后都死了。我是看在这两年多来你万般呵护小女，现在她大婚，所以我请你来喝一杯，也算是仁至义尽。如果你想留下来喝这杯喜酒，你就给我乖乖收敛，如果你想节外生枝，现在就滚！如果想打，我苏轻侯也奉陪。”

    令狐藏魂道：“天下人怕你苏轻侯，你以为我怕吗？！我令狐藏魂遇神杀神，遇鬼屠鬼，神鬼又能奈我何！我能和你好好说话，是因为锦儿。锦儿不能嫁给林屹。林屹杀了我两个兄弟，我迟早杀他。我不想让锦儿夹在中间为难，我不想让锦儿伤心。也不想让绮兰在地下怪我……”

    说着令狐藏魂伸出手轻柔抚摸着绮兰的墓碑。

    苏轻侯也伸出手，轻抚摸着亡妻的墓碑。

    “你以为我想让锦儿嫁谁就嫁谁吗？绮兰临终前嘱咐我，锦儿嫁谁我不要干涉，只要她喜欢便好。而锦儿就喜欢林屹。”说到这里苏轻侯又话锋一转道：“如果你日后想杀林屹，随你便。而几百年来，江湖上传闻只有九死神功能与血魔功抗衡，现在我可以告诉你，又多了一种可以和血魔功抗衡的武功，就是‘山海诀’！你想杀他，希望你有那个本事。还有，现在把你手从绮兰墓碑上拿开，我不想在她面前动手。”

    令狐藏魂手依旧放在绮兰石碑上。

    他令狐藏魂可不是接受别人威胁的人。

    令狐藏魂道：“我也不想在她面前和你动手。”

    令狐藏魂的手依旧放在绮兰墓碑上，这让苏轻侯很生气。

    苏轻侯冷声道：“那我们换个地方。”

    苏轻侯说罢身形如青烟升起，朝墓园外飘去。

    令狐藏魂抚摸着绮兰墓碑道：“兰儿，你为何临终前嘱咐让女儿自己选女婿，你可知，我必须得杀林屹。看来，我终究还是要对不起你，对不起我们的女儿。还有，苏轻侯是个人物，你跟了他，没亏了你……”

    令狐藏魂说罢身形也腾空而起。

    苏轻侯身形到了湖边落下，片刻令狐藏魂身形也飞来落下。

    苏轻侯背着双手，他脚在地上一块石头上轻点一下，那块石头凌空升起，在空中略一停顿，然后缓缓朝令狐藏魂飞过去。开始这石头速度很慢，但是随着飞射石头速度不断加快，越来越快，最后快的肉眼已难辨别那块石头。石头直射令狐藏魂面门。

    令狐藏魂不闪不避，就在那块石头离他硕大头颅还有几寸时候，令狐藏魂伸出食指，把那石头从中间划开。石头一分为二，从令狐藏魂两颊擦过。

    就在这时候，一个女子带着哭音蓦地叫道：“你们到底谁是我的爹啊！”

    天雨寒说

    感冒还未好，还难受，不过昨日已请一天假，今日怎么也得更上。第二章会晚些。