    随着声音一个窈窕身影朝湖边而来。

    看到这身影，苏轻侯和令狐藏魂再未动手。因为来的人，是这两个“武林巨人”最疼爱的人。为了她，二人可以去死，更别说住手装作和睦了。

    所以，来的人当然是苏锦儿了。

    二人也都未想到苏锦儿会在这时候跑来。

    马上就要做新娘子了，苏锦儿这几日心里更是充满幸福激动。吃过晚饭后，苏锦儿去探了下黎嫣，又去找爹爹。

    很快要嫁为人妻，苏锦儿知道爹爹心里一定失落不舍，便来陪爹爹。

    结果爹爹不在房中，她就知道爹爹一定是去娘的坟前了。

    苏锦儿刚到坟前，便看到一条身影腾空朝湖边过去，苏锦儿便赶紧跑来。

    正赶上令狐藏魂和爹爹刚动起手来。

    听苏锦儿哭着问“你们到底谁是我的爹。”，苏轻侯和令狐藏魂不约而同异口同声回答。

    “我！”

    “我！”

    苏锦儿过来，到了爹爹和令狐藏魂中间伫足。

    她先看了眼爹爹，又看看了令狐藏魂。

    当苏锦儿知道爹爹让萧怜琴请令狐藏魂来喝喜酒，也真是出乎她意外。当然，她也很高兴。

    她忘不了与李天狼大婚之日，令狐藏魂身上也披红挂彩的滑稽模样。更忘不了令狐藏魂平日那双让人畏惧的兽目那一刻是充满欣慰开心。因为他认为是嫁亲生女啊。所以他开心。

    所以把令狐藏魂请来，也算是知恩图报了。毕竟，她一生只大婚一次。

    难道她真是他的女儿吗？

    如今连苏锦儿也迷惑了。

    坚定的信心也似有些动摇了。

    苏锦儿现在最不想看到的就是爹爹和令狐藏魂打的两败俱伤。

    她对二人道：“我不管你们谁是我亲爹，但是后日便是我大婚之日，我一辈子就这么一次，你们难道要打个地昏天暗为我庆祝吗？！我娘已经不在了，你们是不是觉得我还不够可怜……呜呜……”

    苏锦儿蹲在地上哭了起来。

    苏锦儿的话让苏轻侯和令狐藏魂同时心里一痛。

    二人都缓缓走到苏锦儿身边，苏轻侯蹲下身道：“锦儿，他对你很好，你现在要嫁人了，所以我请他来喝杯喜酒。免得别人说我们父女恩怨不分小家子气。而且我们也不是真打，所谓得一对手是幸事，我们只是忍不住切磋一下，怎么会在这时候大打出手呢。”

    令狐藏魂也附和道：“对，我们是切磋。绝不会在这时候大打出手的。谁敢在这时候捣乱，我绝不饶他！”

    苏锦儿心里暗喜，她泪眼婆娑道：“你们可说的可是真的？！”

    “当然！”苏轻侯道。

    “当然！”令狐藏魂这个恐怕如魔的人此刻如孩子一般认真地点着头。

    “只是锦儿……”令狐藏魂实在是不愿苏锦儿给林屹，但是他又不是苏锦儿名正言顺的爹，难以干涉。他试探地问道：“你，你真要嫁林屹吗？天下这么多人，你又何必……”

    苏锦儿当然知道令狐藏魂不想让她嫁给林屹的原因。

    她打断令狐藏魂话道：“天下这么多人，你又何必这一生就喜欢我娘一个人？”

    令狐藏魂顿时不知如何说了。

    苏锦儿道：“我就是喜欢小林子。我就要嫁给他。令狐伯伯，当初我嫁李天狼时候，你可看到我笑过？我恨不得自尽。而我嫁小林子，现在每晚睡梦中还在笑。所以我非他不嫁。我也知道你日后不会放过他，到时候你如果杀了他，我可就成寡妇了……”

    令狐藏魂自知难劝苏锦儿回心转意，他便说道：“锦儿，这些事日后再说。既然你决定嫁他，我绝不生事。我也感谢苏轻侯请我来喝一杯嫁女酒。”

    苏轻侯听了这话顿时不悦，他纠正道：“锦儿是我女儿！”

    令狐藏魂道：“苏轻侯，我不想坏了锦儿心情。我现在不和你争了，我会再找到吉灵秀。这次让他当着你我的面说明白。有你在，他也不用怕我了，他也可以说真话了。”

    苏锦儿知道二人不会再打起来了，她便停止哭。

    令狐藏魂从怀中掏出一个精致的盒子，他打开盒子，一股绿色的光如水一般流溢而出。顿时周围也被映照成淡绿色。

    原来是一颗鸡蛋大般的夜明珠。

    在夜里发着奇妙的光芒。

    令狐藏魂道：“这颗珠子甚是奇特，只要在太阳下照射一顿茶的功夫，便能发光三日，而且光及丈外。还有这珠子白日发红光，夜晚发绿光，遇水则是蓝光……”

    令狐藏魂的话不光让苏锦儿，就连苏轻侯都感诧异。

    会发光的夜明珠苏轻侯当然见过，而且南院就有两颗。

    但是如此奇珠还是第一次见。

    苏轻侯暗暗称奇，突然心中一动，难道这珠子就是传说中的“碧血蓝”吗！

    为了证明自己所言非虚，令狐藏魂走到湖边，把珠子放进水中。

    很快珠子变成了晶莹的蓝色，随着珠子颜色变了，周围湖水也都被映成了瑰丽奇妙的蓝色。如一颗巨大蓝色发光球体放入湖中。周围湖水如梦似幻，美妙绝伦。

    苏轻侯和令狐藏魂还有苏锦儿立在湖畔，立在这月光下的蓝色梦幻光泽中，如置身在蓝色世界中一样。

    令狐藏魂又把珠子从湖中取出，湖水又恢复原样。

    令狐藏魂把珠子放盒中，他把盒子朝苏锦儿递过去，他道：“这颗珠子是西域国宝，叫‘碧血蓝’，天下无二，是旷世奇宝。也不知有多少人为它而死，据说为它而死的人，不比为血魔书死的人少。当年我承诺你娘，迟早有一天，我要拿到这颗珠子，送给她。但是后来……现在，我将它送给你，就当是你大婚礼……”

    果然是“碧血蓝”！

    令狐藏魂竟然要把这“碧血蓝”送给锦儿。

    令狐藏魂对苏锦儿的爱可见一斑。

    苏锦儿伸手去接，她激动地手都有发颤了。

    但是让她却未想到，苏轻侯却道：“还给他！”

    苏锦儿伸出的手停在半空。

    令狐藏魂对苏轻侯道：“苏轻侯，我送我女儿礼物，关你何事！”

    苏轻侯道：“令狐藏魂，你是为她好，还是要害她？你难道不知道，这‘碧血蓝’还有一个神秘用途吗？”

    令狐藏魂道：“知道。”

    苏轻侯说：“什么用途？”

    令狐藏魂缓声道：“它能解开‘九死神功’之谜！”