    苏锦儿当然听父亲说过可以匹敌血魔功的“九死神功”。这“碧血蓝”竟然能解开“九死神功”之谜，这可非是小可！难怪爹爹不让她接受。尽管这“碧血蓝”能营造出瑰丽梦幻之境，这梦幻之境让所有女人都为之神迷，但是苏锦儿也知轻重，这也是一个烫手山芋啊。

    苏轻侯道：“你既然知道‘碧血蓝’能解开‘九死神功’之谜。而且它又是这世上独一无二珍宝，不知有多少人为它而死，不知有多少人为之觊觎！你现在把它送给锦儿，匹夫无罪怀璧其罪。你这不是害她吗！”

    令狐藏魂道：“碧血蓝能解开九死神功之谜，也只是传说而已。就算能解开九死神功，但是又有谁知道九死神功藏在哪儿？我都寻了多年未果。连猿人王四徒弟地狱狂猿也寻找多年而不得。天下人谁还能找得到？”

    苏轻侯道：“令狐藏魂，既然你知道连地狱狂猿都在寻找九死神功和其相关一切，你就更不能把它送给锦儿了。我还可以告诉你，天神将凤连城这么多年也在找‘九死神功’。所以这碧血蓝你还是自己留着吧。别害锦儿。”

    令狐藏魂道：“凤连城？是个什么东西？”

    苏轻侯道：“令狐藏魂，你虽然武功登峰造极，但是却孤陋寡闻了。天下实在太大了，所以奇人异士绝顶高手并不是就这么几个人。有的在江湖争名夺利，有的隐居世外过闲云野鹤悠然自得的生活，有的则在朝中为官……”

    令狐藏魂道：“我不管什么地狱狂猿，也不管天神将，我只知道这‘碧血蓝’它现在只是一颗奇幻的宝珠，与‘九死神功’无关。当年我答应绮兰未能践诺，现在我把它赠给锦儿，也算是了却我一桩心愿。”

    说到这里，令狐藏魂拉了苏锦儿手，把“碧血蓝”放在她手中道：“锦儿，我和林屹恩怨无解。你竟然执意要嫁给他，我也难劝阻……不管日后我与林屹如何，是我死在他手上，还是他死在我手上，但是后日是你大婚，这是我的心意，收下它！此事除了我们三人知道，再不要再告诉任何人。”

    令狐藏魂说罢抬手轻柔把苏锦儿额前一缕秀发替她捋在耳后，如若干年前他为温情地替绮兰把垂下的发捋在耳后一样。

    此刻令狐藏魂心里同样充满温情。

    更充满怜犊之情。

    然后令狐藏魂身形腾空而起，那兽皮大氅在月光下展开，他朝后山飞去。他当然不会如其他宾客一样在南院客房间休息，他要去山中过夜。

    苏轻侯道：“后日别忘进府喝喜酒。”

    令狐藏魂声音在空中传来，他道：“后日无人可以阻拦我去喝嫁女酒。”

    苏轻侯道：“是嫁我女！”

    令狐藏魂道：“未找到吉灵秀面前，就再让你当几天爹！”

    这两个睥睨天下的“武林巨人”，为苏锦儿又如孩子般的争执起来，这让苏锦儿哭笑不得。

    看着令狐藏魂的身形，苏锦儿眼里也有泪水溢出，令狐藏魂如亲女待她，让她真是感动。当然，在令狐藏魂眼中，她就是他的女儿。

    苏轻侯也看着令狐藏魂渐渐消失的身形，他心里也很是感慨。

    苏轻侯一直便知道，无论是一个人，还是一个魔，甚至是神仙。不管他多强大，多残酷血腥，他心里总有最柔软的地方。总有一个人，能轻易触及到他内心最柔软之处。

    女儿便是能触及到令狐藏魂内心最柔软地方的那个人。

    此刻，有夜风吹起。

    苏轻侯走到女儿跟前，把身上长衫脱下，披在女儿身上。如当年在这湖畔，他把长衫脱下披在绮兰身上一样。

    很快苏锦儿便要嫁给南境王林屹，一代武侯又视她为生命，令狐藏魂更是把天下人梦寐以求的“碧血蓝”赠给她。

    此刻苏锦儿感觉自己是这个世界上最为幸福的女子了。巨大的幸福似让她都有几分晕眩了。

    苏锦儿靠在父亲怀中，一只手搂着父亲的腰，苏轻侯同样感觉是幸福怀。

    苏锦儿道：“爹，我是你的女儿吧？”

    苏轻侯道：“当然，你是爹的女儿。”

    苏锦儿满意笑了，尽管令狐藏魂对她也极好，但是令狐藏魂也比不上爹爹在她心中位置。

    苏锦儿道：“爹，令狐伯伯硬把‘碧血蓝’送我，我再拒怕他伤心。既然这碧血蓝还涉及‘九死神功’请爹爹你替女儿保管吧。”

    苏轻侯道：“锦儿，令狐藏魂送给你，你就自己保管吧。我不想落下话柄。记住他先前说的话，除我与他知道，谁也不能告诉。连林屹也别告诉。”

    苏锦儿道：“为什么不能告诉小林子。”

    苏轻侯抚摸着女儿头说：“傻闺女，江湖太险恶，人心太难测。有时候你一生，都未必能看清一个人。谁能保证小林子知道真相后，不会动念头。谁能保证，他不会告诉望归来、告诉别人。而望归来这个人，疯的时候是个好人也非常可爱，不光你喜欢他，爹也喜欢他。但是如果他不疯了，他便是秦唐了，他比魔鬼都可怕，他什么事都能做得出来……”

    苏锦儿听了这番话，顿时感觉不寒而栗。

    的确，人心是这个世界上最难测的。

    从古至今，在巨大利益面前，多少至亲之间反目成仇，刀兵相见啊。

    而苏轻侯虽然很欣赏林屹，培养林屹，也把女儿嫁给林屹，但是他却未完全能相信林屹。连伊婴宁都是杨仲的人，连他从小养到大的谷凌风都出卖他，他怎么又能完全相信林屹。

    而且林屹和望归来“爷孙”关系，他也心知肚明。在这个世上，他只完全相信一个人，便是萧怜琴。

    苏轻侯对女儿说：“你先回去吧，爹还想再陪陪你娘。记着，回去后先把‘碧雪蓝’藏起来。”

    苏锦儿点点头，她便先回南院去了。

    女儿走后，苏轻侯看着满湖的在月色下波光粼粼的水，瞳孔在夜中收缩着，他喃喃自语道：“秦唐，当年我爹因你而死。我苏家也被你利用，苏家之耻不报，我苏轻侯死也难见列祖列宗啊……这么久了，我未动你，因为你是猪八戒。我苏轻侯扪心自问，已是仁至义尽了，所以望归来，你成秦唐之日，便是你丧命之时。连绮兰也赞成——杀！”