    三月十二这天，是良辰吉日，也是林屹和苏锦儿大婚之日。

    整个南院张灯结彩，处处是欢声笑语。所有长廊上也都挂着大红幔子。府中府外鞭炮之声更是不绝于耳，到处弥漫着喜庆氛围，也弥漫着火药味道。

    南院所以下人都各司其职在忙碌着，有的准备着酒宴，有的准备着马上进行的婚礼，有的引领着宾客去喜宴大厅。孩子们也换上新衣，吃着分来的糖果点心，一个个小脸蛋上洋溢着笑容雀跃蹦跳。他们还围在林屹院落，准备等见了新郎倌讨喜钱。

    尽管苏轻侯是江湖巨臂，但是由于情况特殊，苏锦儿这次婚礼所来的宾客，规模与她上次在北府那场婚礼相比逊色不少。

    一来南境联盟的人死了太多，南境联盟也基本是有名无实了。其余南境武林人士这两年也消耗不少。而那些商贾高官苏轻侯也只请了为数不多几个人。

    还有苏轻侯在北境那些朋友，由于中途遥远，大多很难在如此短时间内赶来贺喜。

    北境来的人有司马凤群和长子司马琳，还有梁九音等少数人赶来。

    而苏轻侯和苏锦儿本以为北境就算谁也不来，秦广敏不会不来。虽然路途遥远，但是接到请柬后，快马赶路还是能赶到的。但是秦广敏却没有来。他只是托南境朋友送来一箱贺礼。秦多多也派人送来贺礼。

    喜堂布置在南院聚事厅中。

    此时宾客们都陆续落座。下人们先端上茶水点心瓜子水果之类，先让他们吃着聊天。上百宾客谈笑着，喜堂内一片嘈杂之声。

    梁九音、司凤群、呼延霆、望归来、周良、梅梅、崆峒掌门、川中唐门大当家这些人都在重要席上就座。

    而今日主持婚礼的人是梁九音。而当初北府那场婚礼，当时也是梁九音主持。但是后来婚礼让林屹搅了。今日参加婚礼的人有些也参加过那场婚礼，苏锦儿当初是李天狼的新娘子，现在又要和闹婚的林屹结为夫妻了。为此他们感到这世事真是变化万端也真是荒唐可笑。希望今日再不要出差错，把婚事顺利举办了。

    宾客人在一起谈天说笑，萧怜琴和龙斩魔招呼应酬着。

    这时一名南院子弟奔入喜堂，到了萧怜琴耳边低声几句。

    萧怜琴便让龙斩魔应酬宾客，他拉了望归来又带几人赶紧朝府外奔去。

    路上望归来不解地问：“小琴子，我老人家正喝茶吹牛好不快活，你拉我去哪儿。”

    萧怜琴道：“老哥，令狐藏魂到了。现在我师父陪着师妹，左朝阳和曾腾云陪着林屹马上要去迎娶师妹，我现在只能拉你和我一起去。”

    萧怜琴本来先前让副总管黄豆子在府门前迎客，但是诸位宾客都已到了，酒宴马上也要开了也不见令狐藏魂而来，以为令狐藏魂不来了。黄豆子也进府热闹去了。没想到令狐藏魂现在突然来了。萧怜琴就担心令狐藏魂生事。

    别看就令狐藏魂一个人，他完全能把南院搅个鸡飞狗跳。

    望归来道：“哦哦，明白了，你是怕令狐藏狗捣乱。他娘的，他要是敢在我孙……敢在我南境王婚礼上捣乱，我和他拼了。你放心，我就跟着他寸步不离……”

    萧怜琴和望归来到了府外，只见府外几十名南院子弟如临大敌，成扇形包围着令狐藏魂。这个恐怖如魔的人当初可是杀了柳春生，更是不知杀了多少南境高手，如今天他来了，这些南院子弟又是恨又是惧。

    令狐藏魂对他们说是苏轻侯请他来喝喜酒，这些南院子弟没有一个相信是真的。

    但是他们也不可能是令狐藏魂的对手，便马上派人去通知萧怜琴。

    令狐藏魂则立在那里等候。

    如果换了平日，谁敢挡他，他早就动手然后一声咆哮之声硬闯进去了。又有谁能挡得住他！

    但是今天可是女儿大喜日子，令狐藏魂才没有发威。他也是第一次表现的如此有礼。而且为了参加女儿大婚，令狐藏魂还如上次女儿婚礼那样，在他兽氅外又穿了一件特殊缝制的锦衣，显得很是臃肿。脸上兽皮也罩了锦布。

    虽然显得不伦不类，但是令狐藏魂根本不在乎别人看法。他只在乎苏锦儿。

    萧怜琴和望归来出了府门，萧怜琴喝令众人退开。

    萧怜琴上前拱手道：“原来是藏王大驾光临，有失远迎。请藏王入府，酒宴即将开始。”

    望归来看着令狐藏魂那身装扮大笑。

    “哈哈，令狐藏狗……”望归来突然想到令狐藏魂不是来捣乱，是苏轻侯请来喝喜酒的，再叫呼其为“狗”不妥，便改口道：“令狐藏王啊，你这身打扮，嘿嘿，真是令人惊奇啊。你这兽氅不脱，外面穿什么都没有人样啊。你看我今日穿的多像个人。”

    望归来今日穿着一件崭新的紫红袍。

    平常凌乱头发和胡子也修整了。显得换了一个人一般，很是精神。

    因为今日是“孙子”大婚，望归来当然得打扮一新，而他心里别提多高兴了。

    令狐藏魂冷声道：“望归来，你这个疯子今日装扮的也很让人惊奇。”

    而令狐藏魂又用传音入密道：“秦唐，我知道你只能继续装疯卖傻。你不敢承认自己到底是谁，我能理解。不过我得告诉你，我披的是兽皮，你披是人皮。你做过什么，你骗得了天下人，骗不了自己。”

    望归来也用传音入秘道：“令狐藏魂，我敬佩你是条汉子。得罪之处就请原谅了。我也可以告诉你，我不管披的什么皮，当年灭你令狐族是我这辈子做的最正确最不后悔的事。因为你们令狐族实在是天怒人怨。如果时间能重来，我还会照灭不误。还有，日后我会承认我自己是谁的，就在你们令狐族面前。希望你们也有胆承认，你们是谁！”

    令狐藏魂传音道：“今天多喝几杯吧，我不会让你活多久了。”

    然后望归来“嘻嘻哈哈”与萧怜琴陪着令狐藏魂，在南院子弟们惊诧又难理解的目光中，进了南院府门。

    于是当萧怜琴陪着令狐藏魂进入喜堂大厅时候，原本喧闹嘈杂的大厅顿时哑雀无声了。所有人目光都看向令狐藏魂。仿佛进来的不是一个人，是一个奇异的怪物。所有人都惊讶不已。

    令狐藏魂怎么来了！

    而且看样子还是来参加婚礼的。