    令狐藏魂进来，大厅的空气瞬间仿佛如凝结了一般。

    萧怜琴环顾众人，然后郑重道：“令狐藏王是苏侯爷请来喝喜酒的。虽然藏王与我们是敌，但是江湖中人讲究恩怨分明，藏王对苏小姐照顾有加想必大家也早有所闻，今日小姐大婚，所以苏侯爷请令狐藏王来喝杯酒，大家不必疑虑，请继续欢娱。”

    令狐藏魂对苏锦儿极好，这早已在江湖中流传开来。

    人们尽管不知令狐藏魂为何对苏锦儿如此青睐呵护，但是苏轻侯能在嫁女之日摈弃前嫌请令狐藏魂来喝一杯喜酒，也彰显其大家风度。

    虽然厅中有不少人恨令狐藏魂杀了太多南境人马，但是正如萧怜琴所说，江湖中人应恩怨分明。恩就是恩，怨就是怨。有怨了怨，有恩也得报恩，这无可厚非。令狐藏魂现在是苏轻侯的客，众人也不便给他难堪。

    人们遂又慢慢开始高谈阔论起来。当然，他们也不理采令狐藏魂。除了梁九音也再无人和令狐藏魂打招呼。

    当然，令狐藏魂更是视他们如无物一般。

    萧怜琴和望归来带着令狐藏魂来到一张桌旁，这张桌就是特意为令狐藏魂准备。桌上也无别人坐。

    萧怜琴请令狐藏魂坐下，望归来便与令狐藏魂同桌，一是陪，二也是防令狐藏魂节外生枝。但是人们那里知道，令狐藏魂当苏锦儿是他女儿的。他怎么可能在“女儿”婚礼上生事。如果别人生事，他还不答应呢。

    望归来笑着对令狐藏魂道：“嘿嘿，你我恨不得啖对方血肉为快，却没想到你我竟然能同桌畅饮。真是世事荒唐又难料啊。”

    令狐藏魂道：“也就你配和我同桌。今日是锦儿大喜日子，别的废话不要说。”

    望归来道：“不说不说，一会儿你我就开怀畅饮。我定让你酩酊大醉。”

    令狐藏魂冷声道：“打过我的人还未生出来，能喝过我的，也没生出来。”

    于是众宾客一边聊天一边等着林屹迎娶苏锦儿到喜堂举行婚典仪式。

    而此刻林屹也准备去苏轻侯所住院落迎娶苏锦儿了。林屹今日穿一身苏绣大红锦袍，腰系五彩蚕丝带，头上戴着束发嵌宝紫金冠。整个人更显风流倜傥神采不凡。

    林屹在左朝阳和曾腾云等人簇拥下出了院子。守候在院门口那帮孩子便哗一下冲过来挡住新郎倌，个个口中道喜伸出手讨喜钱。

    曾小童赶紧提了装喜钱的锦袋到了林屹身边，打开袋口。

    林屹便从口袋中抓了喜钱给孩子发。最后他又连抓两把喜钱抛向空中，孩子们一片欢声争先恐后去捡那些喜钱。

    迎亲队伍已准备好。

    林屹上马，左朝阳和曾腾云等人随在身后，花轿也抬起，然后又是一阵鞭炮声响起。随着鞭炮声迎亲的鼓乐手们也铆足了劲，顿时鼓乐齐鸣。甚是喜庆热闹。

    迎亲队伍所经之处，南院和南境联盟诸众夹道贺喜欢呼，曾小童带人给众人分发喜钱。迎亲队伍到了苏轻侯所住院落，然后林屹进去迎亲。

    苏锦儿霞披凤冠，头上盖着大红喜帕，早已在屋中心如鹿撞等候着心上人迎娶的大花轿了。

    苏轻侯今日也是一身崭新锦袍，面对即将出嫁女儿，苏轻侯心里百感交集。按照习俗应该由新娘子娘亲“哭轿”，上次在北府成亲是伊婴宁“哭轿”，现在苏锦儿的二娘（苏轻牧之妻）“哭轿”。苏锦儿二娘拉着苏锦儿边哭边淳淳叮咛。苏锦儿的叔伯姐妹则在一边陪哭。

    而苏轻侯拉着女儿的手不舍，从此，女儿便是他人妻了。

    苏轻侯心里有一种难言的失落之感……

    苏锦儿也知道父亲难舍她，她便哭了起来。

    最后苏锦儿在喜娘搀扶下上了花轿，又是一阵鞭炮声和鼓乐响起。

    花轿抬到喜堂，苏锦儿又被搀扶出轿，围观人们发出阵阵欢声。

    林屹和苏锦儿进入大厅，便由梁九音主持大婚仪式……

    待拜过天地后，又拜高堂。林屹和苏锦儿跪拜在苏轻侯面前，双双给苏轻侯敬了酒。

    而令狐藏魂看到此情形，心里不是滋味。自己“女儿”大婚，他不远千里奔来，把“碧血蓝”赠给女儿，为了适合婚礼现场，他又不顾别人言论和异样眼光，穿了这么一身不伦不类的衣裳。但是却他始终是客，不会得到女儿一拜。也不会敬他一杯酒。

    令狐藏魂心里苦闷，把面前的酒端起以手遮嘴一饮而尽。

    林屹和苏锦儿拜完苏轻侯起身，梁九音正欲进行下一流程。苏锦儿抬手示意了一下，梁九音不知其意，便先暂停。

    然后让在场所有人都未想到，苏锦儿拉了林屹到了令狐藏魂面前。苏锦儿知道林屹不可能向令狐藏魂跪拜，但是她朝令狐藏魂盈盈一拜，虽然不那么正式。但是这也是苏锦儿最大限度而为了。

    这不光让在场所有人都意外，苏轻侯也甚感意外，他蹙了一下眉头。

    苏锦儿起身对令狐藏魂道：“令狐伯伯，谢你一直庇佑锦儿。今日锦儿和林屹大婚，令狐伯伯也一定希望我们能天长地久平平安安。现在我和林屹给令狐伯伯敬酒……”

    众人哪里知道冰雪聪明的苏锦儿的用意啊。

    一来她是谢恩，二来她是希望令狐藏魂与林屹日后大战时候，令狐藏魂能念旧今日之情形，饶林屹一命啊。尤其苏锦儿说的那句“令狐伯伯也一定希望我们能天长地久平平安安”，就是在暗示令狐藏魂。

    令狐藏魂更是没想到苏锦儿竟然当众和林屹来给他敬酒，锦儿还当众给他一拜。令狐藏魂此时心情已难用语言形容。

    他什么话也没说，接过苏锦儿敬的酒，他的手指竟似有些颤抖。然后他端起锦儿敬来的酒，一饮而尽。这是他一生，喝的滋味最美的酒了。看着披着红盖头的女儿，他目光此刻也如寒冰消融。

    然后令狐藏魂略一犹豫，又喝了林屹敬来的酒。

    林屹又看着望归来，自己的二爷爷，心里颇不是滋味。今日最应该拜的人是二爷爷，但是他却不能拜。但是他可以敬酒。

    林屹和苏锦儿又给望归来敬了酒。

    林屹传音入密对望归来道：“二爷爷，今日孙儿大喜，孙儿不能当众拜你。不能喊你一声二爷爷，日后孙儿一定补上，给你磕几个响头。”

    孙儿大婚，尽管囿于形势，孙儿和孙媳妇难拜他，但是望归来此时还是无比欢喜。他笑呵呵喝了二人敬的酒。又意味深长看了孙子一眼。孙爷俩一切尽在不言中。

    二人回到仪式场中，梁九音又高声道：“夫妻对拜，送入洞房。”

    林屹和苏锦儿对拜完，并未先入洞房。