    这次大婚也因黎嫣危重的情况变得特殊，所以入洞房环节也进行了变动。林屹和苏锦儿对拜完后，这对新婚夫妻便赶紧来到黎嫣所住院落。

    黎嫣的屋里，现今也被装饰的一派喜庆。

    由于有讲究，新娘未入洞房前不能掀起盖头。不然会不吉利。所以苏锦儿头上喜帕一直盖着。

    林屹牵着妻子的手进入屋中，来到母亲床前。

    黎嫣和秦顾梅在屋中陪着黎嫣。

    如今黎嫣身体情况更是糟糕，已然不成人样了。她连坐起都难。她现在也是苦苦支撑。她要亲眼看到儿子娶妻。

    看到一对新人进来，黎嫣眼中又似有了神采光芒。她面色也显得很激动。

    她终于等到这天了！

    她想坐起来，但是无力而起。左菁菁便黎嫣扶起来，让黎嫣靠在自己身上。

    林屹和苏锦儿双双跪在黎嫣床前。林屹红着眼睛，他红着眼道：“娘，今日孩儿大婚，孩儿和媳妇给娘磕头了。”

    说罢林屹和苏锦儿给黎嫣磕了几个头，林屹磕的地“咚咚”直响。秦顾梅也坐在床畔，算是给他一起磕了。

    但是没有娘的话，林屹还是不会认这个爹的。

    然后林屹和苏锦儿给黎嫣敬酒，黎嫣如今手都无力接儿子敬来的酒了，林屹含泪将酒端到娘嘴边，黎嫣满心欢喜慢慢把那杯酒喝下。一杯酒喝下，她暗灰的脸色泛起了些许红潮。林屹又牵引着妻子的手，把她敬的酒送到娘嘴边。黎嫣又把那杯酒也喝下。

    黎嫣含泪而笑。

    她对左菁菁道：“给……给锦儿……”

    原来黎嫣早把自己一直截的玉镯子摘下，用红布包了，当作给媳妇的礼物。如今她已无力给儿媳妇亲自戴上了。她让左菁菁替她给苏锦儿戴在手腕上。

    苏锦儿此刻眼里都流出了泪，她心疼这个婆婆，真是命太苦了。刚看到儿子成婚，不久就要离开人世了。

    苏锦儿道：“媳妇谢谢娘！”

    黎嫣欢喜之情溢于言表，她直道：“好媳妇，好媳妇……”

    然后黎嫣催促林屹和苏锦儿回洞房。

    林屹道：“娘，我和锦儿留下陪你。”

    黎嫣道：“混账话，今儿是你和锦儿大婚之日，怎么能留下来陪娘。如果你想让娘开心，现在就走。如果你想让我早些死，就留下来。”

    林屹为了让娘欢心，当然不能忤逆娘。

    便和苏锦儿起身离开。

    二人离开后，黎嫣又躺下。

    这一刻她似如释重负一般长长吁了口气。

    现在了却心愿，她死而无憾了。

    而她现在能做的，也只是躺在床上，心怀对儿子儿媳最美好的祝福，静静等候死亡的来临了。

    ……

    洞房内，苏锦儿坐在床畔。

    床两头是龙凤呈祥的帐子，床上放着红绣凤鸾大红被褥。床的两边都贴着大红囍字。桌柜上的囍烛火焰则欢快跳跃着。如给这对历经磨难的新人舞蹈庆贺。洞房也浸浴在红色的氤氲之中。

    林屹走到床前，缓缓揭开苏锦儿头上的红盖头。

    苏锦儿娇美脸蛋在红色光晕中，更显得红扑扑的，如含羞的花儿一般。

    然后她站起深情注视着林屹，林屹也深情看着她。

    苏锦儿道：“你当年赠我饼时，你可知道我日后会成为你的媳妇？”

    林屹笑了，他说：“那时候我都不知道你是男是女，不过你在望人山那条溪流前洗去脸上那些油彩时候，我心里便想，如果你能成为我老婆得有多好啊。”

    苏锦儿道：“现在我成了你老婆，好不好？”

    林屹认真地道：“好！”

    苏锦儿一脸娇羞，她附在林屹耳边，吐气如兰，用很轻很轻地声音道：“那你还等什么？”

    于是林屹拦腰把自己的新娘抱起来……

    ……

    而此时此刻，南院湖畔的一棵树上，坐着一个女子，手中捧着一大坛酒，在大口的往嘴里灌。美酒佳酿，此刻在她饮来无比苦涩。但是她的心却更苦。她就是梅梅。

    夜风吹着她白色衣袂欲飞。

    也扬起她丝丝秀发。

    她真的美，尤其月光下，更是美若天仙。

    落入凡间天仙。

    在林屹和苏锦儿拜堂时候，梅梅真想冲上前去，当众告诉所有人，她也是林屹的女人。林屹也必须得给她一个名分。如果她不是神女娘娘，以她的个性她能做得出来。但是她却是神女娘娘，如苏轻侯警告那样：不要在害人害己。

    于是她怀着一颗怆痛的心悄然离座。尽管宾客们觥筹交错，但是喧嚣的人群中她是那般寂寞。

    她抱了一坛酒离开了。

    梅梅又仰起脖子灌下一口酒，她用凄楚的声音自语道：“小林子，你现在一定和苏姑娘洞房花烛享尽鱼水欢，你可还能想起我。呵呵，你可知南宫歌舞北宫愁啊……”

    就在这时，突然一条身影飞一般朝湖边而来。

    正是令狐藏魂。

    女儿入洞房去了，令狐藏魂也就没必要久留了。他当然也不会真和望归来拼酒。他与望归来喝了半坛酒，便抱了一坛酒离开。

    走时他过去由衷感谢苏轻侯。

    如果不是苏轻侯请他，他哪能参加女儿婚礼。如今他不光喝了女儿喜酒，还受了女儿一拜。

    令狐藏魂知足了。

    “苏侯爷……”令狐藏魂不再直呼苏轻侯其名，而是冠以尊称了。苏轻侯请他来，让他很感谢，也很佩服。如果换他，他真做不出来。可见苏轻侯胸怀也非常人可比。“谢你请我，才使我心中无憾。你我之事，日后再说，我先行一步了。”

    苏轻侯当时点了头道：“藏王请便。”

    苏轻侯和令狐藏魂心里都明白，今日，也是他们唯一一次和睦共处共饮了。

    林屹大婚完，也便是南北武林江湖逐鹿时候了。那会非常残酷。到时候鲜血将染红江湖。染红每一个参与者身躯。

    所以说今日言欢，来日便是你死我活了。

    而最终结果，谁也难以预见。

    总之，不是你死，便是我亡了。

    令狐藏魂抱着酒出来，他本来想去绮兰坟前，今晚就陪着绮兰。但是他发现湖畔树上有人。

    是什么人？

    令狐藏魂可不能让任何人来捣乱。

    令狐藏魂便朝这棵树奔来。

    到了树下，他发出一声咆哮。

    梅梅猛得一惊，这才发现令狐藏魂到了树下。梅梅此刻已喝了不少酒，头昏身沉，她正想从树上而起。令狐藏魂身形已骤然而起到了树上，然后一掌拍向正要起身的梅梅，又把梅梅逼的坐在原处。