    梅梅身后的林屹已猜出她要向梁九音提什么要求了。心里不由想笑，梅梅为了柳颜良这个罕见美男子，也真是煞费苦心了。

    果然梅梅对梁九音说：“贵殿的柳颜良被称为画魔，我一直有个心愿，想让柳善良为画副像。所以想请居士安排，希望能让他单独为我画幅像。”

    梁九音是何等聪明的人，一听“单独”两字，眼中闪现过一丝让人难以察觉的东西。看来这位貌若天仙人儿，对柳颜良情有独钟了。他也似突然明白吕希梅为何带了个哑巴来。哑巴不会四处乱说话啊……

    梁九音决定促成这件美事。如果吕希梅被柳颜良迷惑，那吕希梅以后就能为他所用了。

    “呵呵，柳颜良虽然恃才傲物，但是我定帮吕岛主完成这桩心愿。我现在就亲自带你去‘含烟园’找柳颜良，让他单独帮吕岛主画幅画像。”

    梁九音带梅梅去找柳颜良。梅梅让林屹呆在这里等她，林屹点点头。

    秦定方一直对梅梅献殷勤她却不为所动，现在反主动提出让柳颜良并且“单独”画像，这让秦定方很失面子，心里很是窝火。

    厅中就留下林屹、秦定方、还有皇甫宗。

    秦定方觉得百无聊赖，就站起身对皇甫宗说：“皇甫管家，听说柳颜良在半山石壁上副了幅九音山图，此刻正好无事，我去看看。”

    皇甫宗说：“那我派人陪秦少主去看。”

    秦定方说：“不必了，我自己能找到。”

    林屹一听秦定方要去看画，就走到秦定方面前，语音含糊不清“伊伊啊啊”比划。

    “啊啊……泥泥（你）……初（畜）呀呀生……喔喔（我）是岭伊伊（屹）”

    林屹故作哑巴状，说的是：你，畜生，我是林屹。

    但是秦定方哪能听得懂。连皇甫宗怎么听也听不明白林屹在说什么鬼话。秦定方看着林屹比划似茅塞顿开。

    “哑兄，是不是你也无聊，想和我一起去看画？”

    “啊啊……喔（我）摇摇（要）飞（废）伊辣（了）泥（你）喔伊，伊喔鸡……”

    林屹的“哑语”快让秦定方和皇甫宗抓狂了。

    秦定方对林屹说：“哑兄，你别说了！我带你一起去看画，可好？”

    林屹忙点头，还友善地拍了拍秦定方肩膀，朝他竖起大拇指。然后又朝皇甫宗竖起大拇指。来而不往非礼也，皇甫宗也朝林屹竖起大拇指。

    “你你……你和秦少主去吧。”

    皇甫宗都差点说话不利索了。

    既然品希梅只带这个“哑巴”随行，可见这“哑巴”不一般。所以皇甫宗和秦定方也不怠慢林屹。

    ……

    九音山半山处，有一块石壁，平整光滑垂直，如一匹布挂在半山。

    柳颜良就在这石壁上画了一幅美伦美奂的九音山图。

    许多上九阴山的人都会去欣赏这美妙图画。并沉醉其中。更惊叹柳颜良神来之笔。更有对柳颜良痴情入魔的女子，在石壁前跳下悬崖殉情。让人唏嘘惋叹。

    秦定方带着林屹这个“哑巴”来到石壁前。

    岩壁上那副长十丈左右的九音山图果然气势磅礴。山中飞瀑流泉，沟壑幽深，烟雾浩渺，飞鸟走兽奇花异草尽收画中。让人有身临其境之感。

    画中山顶隐约一缕金光闪现，应该就是黄金殿的光芒。

    秦定方伫立画前欣赏，林屹此刻已无心赏画。他看着秦定方，心情复杂如一团乱麻。直到现在他都难以理解，大爷和少爷那样疼爱定方，更在他身上倾注了所有血心，为何最终却换来秦定方狼心狗肺的结果。这根本不符合情理啊！

    秦定方是秦家唯一血脉了，他林屹忠于秦家，不能把秦家这唯一香火“掐断”啊。

    但是秦定方禽兽所为又让林屹根本难以原谅他！

    此刻，大爷、三爷、少爷的面孔也都闪现在林屹脑海之中。他们异口同声对他说：林屹，你绝不能杀定方！你不能让我秦家无后……

    但是秦定方所为实在是人神共愤。林屹不知如何是好，脑子一片混乱。他走到壁画另一端，用头“咚咚”磕着石壁。

    秦定方看到林屹反常举动，朝着林屹说：“哑兄，你没事吧？”

    林屹停止撞壁，把目光投向秦定方，秦定方发现这个哑巴的眼神此刻让他难以解读形容。

    林屹冲秦定方“伊呀”比划。

    用手指指秦定方的剑，又指指自己的剑。

    秦定方有些纳闷。

    “哑兄想和我换剑？”

    林屹摇摇头，抽出剑，在地上划出两个字，秦定方一看，这两个字赫然是：比剑！

    秦定方先是愕然，即刻明白了林屹为何要和他比剑了。一定是这个“哑巴”看到他的画像挂在了英雄墙第九位，心里不服。

    那他就让这个不知天高地厚的哑巴心服口服。

    秦定方笑着说：“好，既然哑兄有这兴致，那我俩就在柳颜良这九音山画前切磋几招，也是人生一大快事。”

    秦定方话音落下同时，剑也出鞘了。

    一道让人心悸的，略带淡绿色的寒光如同从黑暗深处骤然跳出。

    秦定方现在用的剑，是蔺天恕在他二十岁时候送他的生日礼物。

    剑名为“惊魂”。

    惊魂之剑！

    秦定方朝另一端的林屹潇洒自信挥出一剑。

    剑花宛如盛开之梅触目惊心飘向林屹。

    林屹也从容挥出一剑，平淡无奇，剑气轨迹如同孩童涂鸭，歪歪扭扭，不成形态。仿佛他还难以控制自己的剑势。

    剑花与剑气在中途相遇。剑花宛若美丽少女，剑气如同莽撞少年。是邂逅缠绵？还是今生注定的狭路相逢？！

    林屹那道平淡剑气骤然变了，如同受惊狂蛇吐信，发出“嗤嗤”之声把那朵“剑梅”吞噬。

    剑梅光茫瞬间黯淡。但是让林屹没有想到，突然，又一朵“剑梅”在黯淡处如死灰复燃一样闪现，如同不畏风霜雨雪继续骄傲绽放的寒梅。

    这次“剑梅”一边不停绽放，一边如闪电一般急袭林屹。

    这就是“千梅”剑法中的“梅开二度”！

    一朵变两朵，两朵变四朵……

    似无穷尽衍生！

    顿时，“梅花”漫天飘舞，画面瑰丽而充满杀气，铺天盖地罩向林屹。

    在这电石火花瞬间，林屹身边也顷刻升起若条如雪一般刺目寒冽的剑气。

    剑气冲天！

    这些剑气升起后突然在空中变向，无数百色剑茫如一条条白色飞蛇争先恐后扑向那些“剑梅”，然后撞击在一起。

    “叮咚噼啪”之声不绝与耳。场面惊人魂魄！

    这也让秦定方大吃一惊！这“梅开二度”其实玄妙无比。如果对方破不了第一朵“剑梅”就不会触发“梅开二度”。如果对手破了，那顷刻激发，并且变成强大杀招。

    秦定方哪想到吕希梅一个随从能激发“梅开二度”，所以使出这一招，让这哑巴知难而退，也不伤和气。谁知这哑巴剑术之高绝，秦定方做梦也没想到。

    这也激起了秦定方好胜之心，他发出一声轻啸，身体飞起，在空中连续朝林屹挥出两剑。

    破了秦定方“梅开二度”，林屹心中狂喜，这“无名剑”完全可以和“千梅”媲美争锋啊！

    他身体也瞬间飞起。

    今天他要和秦定方分个胜负！

    今天，他要废了秦定方！

    ------

    请姐们兄弟们推荐，打赏，砸票，点击，收藏支持！你们越支持，我越有动力！