    梅梅此刻惊得酒也醒了一半。她真是没想到自己躲到这里喝酒竟然撞到了令狐藏魂。

    梅梅自知根本不是令狐藏魂对手，此刻她也只能听天由命了。

    令狐藏魂原本是以为有人隐在树上图谋不轨，原来竟然是飘零岛的神女娘娘一个人在此喝闷酒。

    如果换作平时，令狐藏魂也不会放过梅梅。

    但是今日是女儿大喜日子。令狐藏魂这个嗜杀成性的魔也不会在这里杀人。况且今日他主情非常好。

    令狐藏魂也有几分酒意，他道：“你放心，苏侯爷请我来喝喜酒，我就是客。客应该就有客样，我不会给苏侯爷填麻烦的。我也不允许任何人捣乱。”

    梅梅听了这话心里安稳了，这令狐藏魂虽然武功恐怖，人又如魔鬼一般可怖，但是也算是事非分明之人，也不失光明磊落。

    但是令狐藏魂又道：“我听说你对林屹有意，你独自一人在这里喝闷酒，是不是看到锦儿嫁了林屹心里苦闷……”

    梅梅心里一震，自己对林屹有意令狐藏魂怎么会知道？

    转念一想，也不奇怪了。

    柳颜良和秦定方关系很好，一定是柳颜良告诉了秦定方。而令狐藏魂从秦定方那里听到了。

    梅梅不回答。也算是既不承认也不否认吧。

    令狐藏魂警告道：“日后离林屹远点。我视锦儿如同己出，如果你让她不高兴了，我会把你撕碎了！撕成一片一片……”

    令狐藏魂的话让人不寒而栗。

    梅梅听了这话，心里更加苦痛。

    苏轻侯威胁她，令狐藏魂也威胁她。

    苏锦儿有这么多人爱她，但是却无人替她着想。

    真是同人不同命。

    也就这时一条身影骤然到了树下，身体掠起，一掌击向令狐藏魂，同时口中叫道：“你敢动神女一根寒毛，我就先撕了你！”

    来人正是望归来。

    望归来看到令狐藏魂离去，还是担心他生事，便尾随跟着。

    没想到令狐藏魂上了这树，而梅梅也在树上。

    面对望归来击来一掌，令狐藏魂一掌迎上，“嘭”一声将望归来击来的隔空掌击碎。然后令狐藏魂掠下树。他对望归来道：“望归来，今日是锦儿大婚，我不和你打。来日便取你性命。”

    说罢令狐藏魂朝绮兰墓园去了。

    令狐藏魂去了，望归来掠上树。他看到梅梅整个人显得有些恍惚。望归来心里叹息一声。林屹和梅梅的事也只有他心里最清楚。

    今日林屹大婚，他知道梅梅现在心里有多苦。

    当年他负了莫灵姬，秦顾梅负了黎嫣，现在林屹也难给梅梅一个交代。他们秦家三代人，真是对不起三代飘零岛三代神女啊。

    望归来心里充满内疚，他柔声对梅梅道：“梅丫头，你可还好？”

    梅梅捧起酒坛又往嘴里猛灌两大口酒，由于喝的太猛她被呛的咳嗽起来。咳嗽停了，她发出一阵凄楚笑声，也是嘲弄地笑，她道：“娘娘死了，崔岛主死了，双尊死了、飘零老人死了……都死了。没人帮我，也没人关心我，小林子现在正和苏小姐洞房花烛……而且这个要威胁吊死我，那个要将我撕成碎片，望老哥，你说我好吗！你说我好吗！”

    梅梅显得有些激动，她又捧起酒坛灌下几口烈酒。

    她现在只想醉。

    一醉解千愁。

    梅梅也算与望归来有源渊，毕竟梅梅是莫灵姬养大的。与莫灵姬如至亲一样。梅梅现在的样子让望归来心疼。

    他道：“梅丫头，只要我有一口气在，我看谁敢吊死你，谁敢将你撕成碎片！梅丫头，虽然娘娘和崔岛主去了，天地双尊也死了，但是还有我呢。你如果不嫌弃我，就当我是……”

    “你不要说了！”梅梅打断他的话道：“我知道，你是看我可怜才说这些话的。”

    望归来郑重道：“我是喜欢你这丫头。”

    梅梅道：“你为什么喜欢我？我不信！你现在走吧，让我清静一会儿。就算我被吊死，被撕碎也不关你的事。这是我的命，哈哈，也是我们三代神女的命……娘娘，我现在好想娘娘。娘娘，你可知梅梅心里苦……”

    梅梅提到莫灵姬，更让望归来心里心痛。

    望归来也捧起酒坛，畅快淋漓朝口中猛灌几口，酒水洒在胡须上，衣襟上。

    然后他喘着粗气道：“梅丫头，实话告诉你吧。我就是娘娘寻了几十年的‘秦哥’！我就是当年武王秦唐！也就是小林子的二爷爷……”

    梅梅听了这话顿时惊怔，她摇摇了自己昏沉的头，以为自己是酒醉听错了。

    望归来竟然就是当年武王秦唐！也就是娘娘几十年来苦苦相思的“秦哥”！

    梅梅怔怔地，她继续听望归来说。

    望归来哽声道：“我对不起娘娘，秦顾梅对不起黎嫣，小林子对不起你。我们秦家三代，就是三个混蛋啊！我们愧对你们。娘娘死在望人峰上，死在我怀里……娘娘临死前还对我说，她放心不下你，因为你就如她女儿一样，让我替她照顾好你……所以梅丫头，虽然娘娘不在了，天地双尊不在了，但是我还在，我绝不会让人欺负你的……”

    也有醉意的望归来此刻老泪纵横。

    他也终于在梅梅面前说出真相。

    梅梅从惊愕中回过神来，她盯着望归来，仿佛从未认识他一样。

    梅梅道：“你，你不疯了？”

    望归来发出一阵苦笑，他道：“呵呵，我以前是疯子，但是我从昆仑山下来时候，就再不是疯子了。我真希望我还是一个疯子。但是梅丫头，我难骗自己，我是秦唐，是娘娘等的‘秦哥’。所以我真的喜欢你这丫头的……”

    梅梅突然扬起手“啪啪”两打了望归来两个耳光，她大声道：“你可知娘娘等你多少年，你可知她这么多年怎么过来的……哈哈，原来你是秦唐，秦家三代，我们三代神女，上辈子欠了你们什么！你是秦家三代之首，你说，你说啊……”

    望归来道：“梅丫头，我不知道我还能说什么。我犯下的罪孽太多了……你打吧，替娘娘，替黎嫣，也替你，打我这个秦家三代之首。用力打！”

    梅梅又扬起手，但是她又放了下来。

    她实然失声哭了起来。

    尽情地哭。

    让心里所有伤痛，所有委屈，倾注这夜风中，四处扩散。

    望归来，则一直守护在她身边。

    天雨寒说

    晚些还有一章。