    林屹与苏锦儿洞房花烛夜温存完后，搂着锦儿躺在那里却毫无睡意。尽管今夜是他良辰吉日，但是娘却一直揪着他的心啊。

    苏锦儿见林屹难眠，知道他担忧婆婆，便对他道：“你躺在这里也是睁着眼难睡，心也更是不在这屋里。你还是起来陪娘去吧。”

    林屹道：“这……今日是我们大婚之日，我去陪娘让你一人独守洞房，太不像话。这要是侯爷知道，那能轻饶了我。”

    苏锦儿笑了，她纤纤玉指在林屹脑门上戳了一下道：“我现在是你老婆了，所谓嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去陪娘，当然也得带上我了。”

    苏锦儿如此善解人意，林屹真是欣慰之极。

    他便赶紧穿衣。

    林屹和苏锦儿穿戴整齐，二人出了他们所住院落。还没走出多久，只见一条影匆忙而来，是左朝阳。

    林屹看到左朝阳这着急模样，心里顿时一紧，一种不祥感觉也紧紧箍住了他的心。

    果然左朝阳道：“林王，令堂恐怕不行了，我娘让赶紧来找……”

    左朝阳话还未说完，林屹身形已腾空而起，掠上一间屋顶朝娘所住院落飘飞而去。结果引起巡夜的人警觉，纷纷喝问是谁。

    林屹身形不停，一边回应一边朝娘住的院落而去。

    很快林屹掠入院中，此时院里站着几名下人，有的显得有些慌张，有的则不断摇头。林身形闪动之间便进了屋中。

    林屹到了里屋，只见舅舅、左菁菁还有爹都在。舅舅和爹红着眼睛，左菁菁已是泪水欲出了。而曲无悔则在床前抢救着黎嫣。

    而黎嫣完全昏迷气若游丝。

    看到林屹到了，曲无悔停下来，他一脸无奈对林屹道：“林王，我已尽力了。令堂挺不过去了。现在她陷入昏迷，我现在用银针刺穴，同时你再从她百会穴注入内力，记得用力不能太猛。这样能激醒她，你，你们娘俩就说几句话道个别吧，唉……”

    林屹一听这话，眼泪也顿时流出。

    他赶紧照曲无悔所说，上了床把手放在娘的百会穴上。

    然后曲无悔拿了几根长短不一样的银针，手法飞快分别刺入黎嫣身上几处大穴。与此同时林屹掌上内力也如一股温泉注入娘的百会穴。然后这些真气又朝黎嫣奇经八脉流去。曲无悔则眼睛一眨不眨盯着黎嫣身体反应，半顿茶时间后，曲无悔突然又把一根银针猛然刺入黎嫣心脏部位，黎嫣身体蓦地颤抖两下，然后她发出沉重呼吸，然后倏地睁开眼睛，感觉她是从一个沉重的梦中惊醒一样。

    林屹哽咽道：“娘……”

    苏锦儿也在床畔含泪唤道：“娘，你醒了……”

    黎嫣死灰般的面孔上勉强绽出一丝笑意。

    她看着儿子儿媳，又看看弟弟和左菁菁，最后也看了一眼秦顾梅。

    黎嫣用微弱声音说：“屹儿，锦儿，娘……娘不行了。娘要走了，娘本来，本来走到半路了，又被你们叫了回来……何必再让娘回来啊，娘该嘱咐的都说了，也看到你们成婚了，真是死而无憾了……”

    林屹屹哭着道：“娘，你真的再没有什么话要对儿子说了吗？娘，是孩儿不孝啊……”

    黎嫣想了一下道：“对了，娘忘了，屹儿啊，江湖太残酷了，太血腥了……那么些人就那样死了。只要身在江湖，该还的迟早，咳咳……迟早得还啊。现在你是南境王，离不开。娘明白，但是……南北之战后，你和锦儿走，走的远远的……离，离开这事非地，平平安安才是福啊……”

    林屹心中本来就早有此意，现在听娘这么一说，他道：“娘你放心，孩儿听你的。孩儿把一切了了，便带锦儿走，走的远远的……”

    黎嫣点点头，然后她又道：“附耳……过来……”

    林屹便把耳朵贴在娘嘴边，黎嫣对他说：“我死后，认……认了他吧，你没有了娘，不能再，再没有爹……”

    林屹道：“孩儿听娘的。”

    说完这话黎嫣突然拼尽全力，似在挣脱着什么束缚，然后她放声笑了两声。

    也不知笑中何意。

    也许是笑红尘滚滚，也许是笑情为何物，也许是笑世事真是如云千变难掌握……

    然后她便合上了双眼。

    林屹一探娘的鼻息，已无。

    林屹抱着娘发出悲恸哭声。

    “娘啊……我为何抛下我啊……”

    接着苏锦儿，左菁菁和周良也失声痛哭起来。秦顾梅一脸泪水木然伫立在那里，他缓缓闭上眼睛，脑海中闪现出当年黎嫣那风华绝代的容颜。

    而黎嫣，则是毁于他手……

    ……

    林屹和苏锦儿才大婚完毕，娘便死在了他们新婚之夜，林屹心中悲痛可想而知。这也为他们婚礼蒙上了一层阴影。

    翌日，黎嫣遗体入殓，抬入灵棚中。

    灵棚就搭在她住的院落。

    林屹和苏锦儿披麻戴孝跪在灵棚中守灵。

    真是刚脱喜服换丧服，也真是让人唏嘘。

    而吊唁者也只限少数知情人。

    苏轻侯、萧怜琴、望归来、梅梅、左菁菁，左朝阳、曾腾云和卫江平等人。

    尽管黎嫣是林屹的娘，但是现在囿局势还不能对外宣扬。所以那些来贺喜的宾客们也都毫不知情。婚礼完毕，他们也都陆续离开南院。南院和南境联盟的人有些虽然知道黎嫣死了，但是也不会想到是南境王亲娘。

    所以丧事也不会大办。

    第三日黎嫣便下葬了。

    林屹跪在娘的坟前，久久不愿起来。

    他还是难以接受，昨日娘还喝了他的喜酒，今日却葬入泥土之中。母子也从此阴阳相隔，永生难见了。

    苏轻侯、望归来、左菁菁等人陆续先后回去了。他们也都为林屹母子难过。林屹舍身闯过罚戒道，把黎嫣救出，却没想到，还未等林屹好好孝顺黎嫣。这个苦命的女人便离开了人世。怎能不让她的儿子肝肠寸断啊。

    林屹还如呆滞一般跪在那里。只有苏锦儿一直陪着他。她也不劝林屹回去。她知道林屹是想和婆婆多呆一会儿。而她也知道林屹一定在心里和婆婆说着话。

    就这样林屹又不知跪了多久，直到天边被落日映红了。

    落日映红了山河，映红了黎嫣坟茔，也映红了林屹。

    林屹这才站起来身来，用沙哑声音缓缓吐出三个字。

    “秦——定——方！”