    林屹大婚之夜黎嫣撒手人寰，这对林屹打击不小。林屹连着几天精神不振，沉浸在丧母的伤痛中。他也感觉自己亏欠娘太多了，很是愧疚。

    就在母亲下葬第六日夜晚，林屹走进秦顾梅房间。

    秦顾梅正和望归来下棋，两人正好发生争执，望归来手里捏着一枚棋子气呼呼的要揍秦顾梅。

    秦顾梅连声让望归来冷静。

    望归来怒道：“那你说老子这马能走田不？”

    秦顾梅忙说：“能能，老哥你这是千里马，想怎么走都行。”

    林屹看到一幕不觉哑然，同时心里也涌起一阵温暖。

    这是天伦之乐啊。只是自己这个爹还不知道望归来就是他二叔啊。

    看到林屹来了，秦顾梅如同解脱一般，他一把拉了林屹道：“你陪望老哥下吧，我棋太差，总惹老哥生气。”

    林屹对望归来道：“老哥，锦儿熬了些人参雪莲鸡汤，味道好极了。我还给你留了些。”

    望归来知道林屹是想和秦顾梅单独谈，便把棋子扔在桌上道：“等我去喝了汤再回来和你算账。你这个不长进不成器惹人生气的东西！”

    尽管秦顾梅是望归来亲侄儿，但是黎嫣最后落得一个凄惨下场，都是秦顾梅一手造成的。可以说是秦顾梅毁了黎嫣。而且也正是秦顾梅引狼入室，才造成北府灾难。这让望归来心里难平。所有有时候他便无事生事，趁机教训一下秦顾梅。

    望归来走后，秦顾梅满怀委屈地说：“唉，我也不知哪里得罪了望老哥，他总是看不我不顺眼，处处挑我的毛病……”

    “以后你就知道望老哥为什么这样了。”林屹走到桌着，用一只手捏起一枚棋子在手里耍。其实，别说望归来，就是他，也对这个“爹”心里存有怨气。

    林屹用一种异样神情看着秦顾梅，耳畔响起娘的话。“屹儿，认了他吧，你已经没娘了，再不能没有爹……”

    这又让林屹想起娘死的情形，他心里一痛。

    秦顾梅被儿子用这样眼神看着心里有几分不安。

    秦顾梅也知道林屹对人心中有怨念，是不会原谅他，也不会认他这个“爹”的。他也不奢望林屹能认他了，他只想尽力为林屹做些事，弥补他心中亏欠。

    林屹停止摆弄那枚棋子，他把棋子扔在桌上。

    棋子落盘，发出一声清脆响声。

    然后林屹冲着秦顾梅唤了一声。

    “爹……”

    爹？！

    林屹的一声爹让秦顾梅甚感意外。

    他甚至以为自己听错了。

    秦顾梅激动道：“屹……屹儿，你真认我了吗？！”

    林屹说：“你虽然有错，但是毕竟是我爹。身为人子，我怎么能不认你。再说了，我娘临终前，也嘱咐我认你。”

    林屹终于认了自己这个爹，秦顾梅又是激动又是高兴，都有些手足无措了。

    林屹又道：“但是我也得说清楚，我林爹爹待我恩重如山，所以他也是我的爹。我永远也是他的儿子。我同样会为他养老送终尽我孝心。而且，我也不会改姓秦的。”

    “当然当然，受人滴水之恩都当涌泉相报，更何况养育之恩。”秦顾梅连忙说道。只是林屹永远不会改姓，这让秦顾梅心里失望。他还本想着林屹能改姓秦然后认祖归宗，名正言顺夺回北府，重振北府荣光。既然林屹执意不会改姓，秦顾梅也不能强求。当然，他也强求不得。林屹能认他这个爹，他已是非常满足了。

    秦顾梅又道：“既然你不改姓……秦定方虽然大逆不道，但是毕竟是你兄长，也是秦家继承人……”

    秦顾梅真是不知该如何和这个儿子说。

    林屹道：“你是想让我饶他？”

    秦顾梅点着头，他一副痛心疾首模样道：“毕竟他是秦家血脉，他也定是一时糊涂被他娘那个贱人还有他那个舅舅蒙敝了。你放心，到时候我一定让他认错，我一定好好教训他，只是留他一命吧。而你们兄弟相残，秦家列祖列宗如果地下有知，也会难安。我更是会痛心……”

    林屹冷冷道：“秦定方必须死！你就当没生这个儿子吧！”

    说罢林屹转身出屋。

    留下秦顾梅独自怔怔站在那里。

    ……

    接下来林屹便开始让南境联盟休整。并以南院为大本营，命曾腾云和左朝阳负责招募新人。壮大南联盟势力。准备时机成熟进攻北境。

    而南院曾经流失的人也大部分闻讯回来了。

    虽然南境联盟急需壮大，但是招募新人他们严格把关，宁缺勿滥。绝不像当初陈显扬飘零院招人良莠不齐来者不拒。飘零院那一战最后北境输了，也和战时陈显扬招来的那些人怯阵大批逃遁有关系。

    所以两月后，南境联盟的人马连以前的一共加起来才达到三千多人。而南境武林实力和各门派一直就逊于北境武林，南境武林的资源在这两年多也消耗极大，也再难多招到更多人了。

    想要和北境决战，这点力量还是显得势单力薄。一来北府实力雄厚，更何况秦定方还有许多盟友。林屹命人先训练新招募来的人员，他又让让萧怜琴向北境武林发布南院重金招募有志之士的消息，希望北境那些对北府不满的武林人士来投奔南院。

    这一招还挺管用，北境武林有不少人想法设法从千里之外而来投奔南院。

    至此，虽然南院实力和北府还有悬殊，但是也形成了“楚汉”对立态势。

    林屹决定至少得有四千人，才能和北境大战。

    而林屹当然也知道，这期间秦定方也不会闲着。也一定会想办法对付南院。林屹命萧怜琴密切注视着北府动向。不久萧怜琴便送来一条消息，六月初八，秦定方要在晋州召开武林大会，并且当场推举出一位武林盟主。

    萧怜琴对林屹道：“林王，自从当年秦唐死后，南院兴起，南北武林格局形成，这么多便再没有武林盟主了。秦定方这次召开武林大会要推选武林盟主，居心叵测啊。”

    左朝阳和曾腾云也在旁边，曾腾云道：“秦定方一定是耍诡计，可能是诱我们去参加，然后设下陷阱让我们钻。”

    左朝阳也赞成曾腾云推断。

    林屹倒不认为是秦定方设圈套，他想秦定方召开这武林大会一定另有深意。突然林屹似明白了什么。

    林屹道：“秦定方岂止是居心叵测，简直是用心险恶。他召开武林大会推选武林盟主，这武林盟主最后一定是他收入囊中了。他当了武林盟主，找个理由，然后号令武林一起对付南院。我们就完了。”

    听林屹这么一说，三人这才彻底明白秦定方用意。

    萧怜琴吸了一口冷气，旁边的左朝阳和曾腾云也颜面变色。不得不佩服，秦定方这一手真是高明。