    秦定方竟然想出召开武林大会，然后推选自己为盟主，以武林盟主身份号令江湖对付南院。这步棋走的确高明之极。

    而秦定方也一定把一切都安排好了，不管推选谁，撮后武林盟主之位非他莫属，事情真是有些棘手了。

    萧怜琴道：“林王，我还以为是秦定方设局诱我们上钩。幸好林王勘破其险恶用心，不然到时候他号令江湖，我们就彻底完了。”

    左朝阳道：“林王，绝对不能让他当上武林盟主。干脆我们就提前行动，分散潜入北境，然后结集人马杀他个措手不及。”

    林屹想了下左朝阳建议，但是感觉太过冒险了。

    林屹道：“秦定方现在的手段比起当年杨仲有过及而无不及。我们监视着北府动向，秦定方也一定监视着南院动向。他也一定会有准备的。而且北境是他们地盘，更是如鱼得水，稍有不测我们就万劫不复了。而且我们现在力量也难和北府硬碰硬。”

    左朝阳听了这话赞成地点着头，林屹所言极是。他的想法的确是有些鲁莽。主要是他知道秦定方要当武林盟主有些急了。

    曾腾云也急了，他道：“那我们总不能眼睁睁看着秦定方当上武林盟主吧。到时候我们还怎么和他斗。”

    林屹道：“当然不能让他当上这武林盟主。”

    于是萧怜琴、左朝阳和曾腾云都看着林屹。他们以林屹马首是瞻，最终决定还是得林屹定夺。而他们一切也听林屹的。

    林屹走到窗前，看着窗外花架上满架的花儿。

    有几只蝶儿在花中翩翩而舞。

    左朝阳三人不再出声，他们知道林屹在想对策。

    过了一顿茶功夫，林屹转身目光一扫三人道：“我要去武林大会，我要让秦定方这武林大会开不下去。我还要让他当众丢尽人。”

    左朝阳一听林屹准备去闹武林大会，二人都很兴奋。也准备随林屹去大闹一场。

    没想到林屹对二人道：“你们二人留守南院。继续招募人马，处理好所有事物，不能有半点差错。”

    左朝阳还准备随林屹去搅武林大会，想想都心情激动。但是听了这话顿时如被浇了一盆凉水。

    左朝阳笑道：“林王，让曾兄留守南院。况且还有我娘和周掌他们，还有呼延家的人，所以出不了乱子。嘿嘿，你就让我和你一起去吧。执马牵蹬也可。”

    曾腾云也道：“林王，还有侯爷坐阵，南境不会有事。让我也去！”

    林屹正色道：“就这么定了。现在非常时期，你们必须留下来。这样我才能放心。”

    左朝阳和曾腾云哪里知道林屹心里打算。

    想搅了这武林大会，让秦定方当众丢尽脸，也必须得借助苏轻侯和萧怜琴之力。所以苏轻侯和萧怜琴也不可能留在南院。

    而现在南境初定没多久，绝对不能出差错。虽然现在有呼延族还有飘零岛的人相助，但是毕竟他们只是同盟，有些事他们也难做决断也难插手。

    必须得留曾左二人应付各种事件。

    林屹便让左朝阳和曾腾云留下，再让舅舅和贺天下等人全力配合二人。

    既然林屹决定了，左朝阳和曾腾云二人也不便再力争。但是二人脸上却各是一副失望神色。错过这样武林盛会，对他们来说是很大遗憾。

    看到二人一副失望神情，林屹又笑道：“这样，你们先尽心尽力办事。也许到时候情况棘手，我会请你们入北境助我一臂之力呢。”

    曾腾云一听转失望为喜道：“我们一定尽心办事，那你到时候一定通知我们！”

    林屹给二人安顿了一些事，便先离开。

    萧怜琴也跟着出去。

    曾腾云对左朝阳道：“左兄，你还愣着做什么。看你这模样，就和老婆和人跑了。不必郁闷，林兄也说了，到时候会让我们去。”

    左朝阳苦笑道：“这话你也信，他说的是‘也许’。”

    曾腾云瞪着眼道：“这么说，他是在骗我们了？！”

    左朝阳道：“也许吧……”

    ……

    林屹与萧怜琴出来，他又和萧怜琴合计了一番。然后萧怜琴去安排收拾。林屹则回住处，他还要和苏锦儿说下。

    林屹进了院落，穿过两片花丛来到屋前。他看到窗户紧闭，而且屋内隐约有奇异红光流溢。

    现在天气炎热，苏锦儿为何紧闭门窗？而且屋中有异样红光？想到这里林屹顿时心里一惊，以为发生意外。林屹闪到门前一掌震开门冲进去。

    他看到爱妻安然无恙，她正坐在桌前，而桌上放着一颗鸡蛋般大小的珠子。珠子不断释放着艳艳如血的红光。整间屋子都被珠子的光映成瑰丽红色。而苏锦儿沉浸在这奇异光茫中，一副陶醉模样。

    这颗珠子正是“碧血蓝”。

    “碧血蓝”所营造出的梦幻般的美妙氛围，让苏锦儿欲罢不能。爹爹和令狐藏魂都嘱咐她绝不能把“碧血蓝”的秘密透露出去，就算是林屹也不能先告诉他。所以苏锦儿便在无人时候取出这罕世珍宝欣赏，倘佯留恋在它制造出的梦幻般美境中。身心便如饮甘饴般惬意。

    她这才真正明白，为何令狐藏魂当年向娘发誓，日后一定取这“碧血蓝”送于母亲。

    因为没有一个女人不被它的神奇颜色颠倒。

    苏锦儿被突然而入的林屹吓了一跳，她嗔道：“你差点吓死我。快把门关了。”

    林屹便把门关了，他走到桌前，看着桌上的“碧血蓝”笑道：“难怪你这样神秘，原来藏着这么个宝贝。为何不告诉我，是怕我偷了吗？”

    苏锦儿道：“哼，这可是令狐伯伯送我的嫁妆。就是怕你偷了才不告诉你。这颗珠子非常神奇，它能发三种不同色泽……”

    但是苏锦儿未告诉林屹这珠子就是“碧血蓝”，能解开九死神功之谜。

    这珠子居然能发出三种不同色彩，林屹啧啧称奇。

    他过去搂住苏锦儿笑道：“的确是稀世之宝。既然是令狐藏魂所赠，就算它价值百城，我也不敢动心的。它是我老婆的。所以啊，以后你可以大大方方拿出来欣赏。不要和做贼一般。”

    苏锦儿笑道：“我才不会大大方方拿出来，我啊就偷偷欣赏。”

    然后苏锦儿又把“碧血蓝”装入盒中。

    屋中红色光茫瞬间消失，似都敛入到了盒中。

    林屹端起茶水喝了一杯，他又把准备入北境搅乱武林大会的事告诉苏锦儿。

    苏锦儿一听林屹要去搅秦定方的武林大会，很是兴奋，她道：“太好了，我也去！”

    天雨寒说

    晚些还有一章。