    如今苏锦儿已身怀有孕，林屹最近也沉浸在要当爹的喜悦中。他当然不会让苏锦儿和他一起去北境涉险。

    林屹道：“你现在身怀有孕，而此行凶险万分，你绝对不能去。”

    苏锦儿却执意要同行。

    “你和我爹都去了，我一定要去。虽然凶险，但是我不会有事的。有令狐伯伯在，北境谁敢动我。还有，我也想去看看广敏……”说到这里苏锦儿脸上多了一份忧愁，她轻叹一口气道：“广敏虽然非我姑姑亲生，也不是我的表弟，但是我们这么多年的情义是难断的。你可知李天狼逼我成婚时候，是广敏把我抱上花轿，他结结巴巴对我说，表姐，如果你不愿嫁他我就是拼了命……而我们大婚时候他却未来，他一定是真的怨我了。广敏也真是可怜……”

    提起秦广敏林屹心里也是五味杂陈。

    尽管秦广敏才是林大头真正的儿子，但是林屹知道，秦广敏不会认林大头这个爹了。也不会原谅他了。在这件事上，秦广所遭受的创痛，比他身上那些伤痕更让他痛苦，也让他心灰意冷啊。

    苏锦儿又一本正经道：“林王，现在两个选择。第一，带上我。第二，你们走，然后你们前脚走，我后脚偷偷地走。反正我从小到大也不知偷偷走过多少次了，轻车熟路。”

    说完苏锦儿歪着脑袋，那双月牙般的眼睛看着林屹，等着他选择。

    最终林屹无奈道：“收拾行礼吧。”

    林屹宁可带着苏锦儿，也不放心她偷偷去北境。所以他只能带着了。

    苏锦儿露出开心地笑，她上去吻了一下林屹，又刮了下他鼻子道：“笑一个，苦着脸的样子，好你老婆和别人走了一样。”

    林屹便“嘿嘿”冲着苏锦儿傻笑了两声。

    苏锦儿则娇笑起来。

    ……

    林屹把一切安排好，便起程动身。

    望归来是林屹必须要带的人，林屹还带上了曾小童。而且他这次他带上了自己的爹，秦顾梅。

    林屹和望归来、苏锦儿、秦顾梅五人同行。五人被萧怜琴易了容。林屹和苏锦儿是对富家夫妻。秦顾梅扮成他们长辈，望归来和曾小童分别扮成随行仆人。

    而苏轻侯和萧怜琴当然是暗中而行。

    萧怜琴和苏轻侯离开时，萧怜琴还找了两名亲信，易容成他与苏轻侯模样，留在南院稳定局势。其实具体事项，都已交左朝阳和曾腾云负责。

    林屹几人乘一辆马车，望归来一如既往充当车夫。

    经过几日行程，他们进入北境。

    至此离秦定方的武林大会还有十多天光景。

    这次秦定方选在晋州召开武林大会，林屹判断秦定方也有一定有他的想法。因为飘花山庄就在晋州。而梁九音的黄金殿和武林大鳄司马氏也都距晋州不远。当然，秦定方具体是怎么想的，林屹也难以揣测。

    总之他这个同父异母的兄长，如今是越来越难对付。他得处处小心。

    因苏锦儿要去看秦广敏，所以林屹五人便先去了飘花山庄。

    马车到了飘花山庄前，林屹因发誓永不再踏入飘花山庄，所以他便让曾小童陪苏锦儿进庄。他与望归来和秦顾梅在山庄外等着。

    看着曾被他血洗过的飘花山庄，林屹心里升起一起难言情绪。他和秦广敏之间的恩怨，是永远难消融了。

    望归来对林屹道：“小林子，离武林大会还有些日子。宝藏美人见了小结巴后，我们去哪儿？”

    林屹目光依旧盯着飘花山庄，他缓声道：“邢州，和司马氏的事，到了了结时候了。这也是我提前来的原因。”

    望归来摘下酒葫芦仰起脖子灌了一口，他抹了下嘴上酒渍道：“我也是这么想的。不过我们也不能冤枉了司马氏。”

    林屹道：“我自有办法。”

    苏锦儿和曾小童走到山庄门前，让守门的人进去通报，说有要事求见秦少主。

    守门人入庄禀报秦广敏，秦广敏让把二人先请到客厅。

    苏锦儿在客厅中等了片刻，秦广敏进入客厅中。

    因苏锦儿和曾小童都易了容，秦广敏当然认不出他们。

    苏锦儿站起身，她对秦广敏道：“秦少主，我有要事请教，能否让他们都下去？”

    秦广敏摆了一下手，客厅中的两个下人便离开。

    曾小童也跟着他们出去。

    屋中只剩下苏锦儿和秦广敏。

    苏锦儿看着表弟，经过这么多事，秦广敏如今的面孔罩着一种阴郁之色。他的眼神，也如他枪锋那流转不定的光芒，让人不安。仿佛会随时刺穿你咽喉一样。

    而苏锦儿，包括所有人都不知道，梁红颜其实并不是死在黎嫣之手，而是死在秦广敏之手。这个秘密，黎嫣未对任何人说。

    如今的秦广敏，也不在是少主，而是飘花山庄之主了。

    秦广敏看着苏锦儿道：“你……是，谁？有，有……”

    苏锦儿笑了，她接口道：“有……有，有什么什么事，见我……”

    苏锦儿竟然学他结巴，这让秦广敏暗怒。

    这简直就是对他的侮辱。

    秦广敏目光更让人生畏了，他冷声道：“你，找死。”

    苏锦儿嗔道：“笨蛋，天下除了我，谁还敢学你。广敏，我问你，我大喜之日，你为何不去。你可知我和爹爹都想让你去呢……”

    苏锦儿这么一说，秦广敏这才恍悟，原来眼前这个姿色平平的女子，竟然是表姐苏锦儿装扮的。

    秦广敏也真是未想到苏锦儿会易容到此。

    从小到大，秦广敏都对这个表姐充满了一种奇妙的情感。

    但是这个表姐，注定不属于他。

    现在更是成了南境王的妻子。

    而他心里又恨那个南境王。

    秦广敏道：“原来，是……表，表姐……”

    秦广敏的反应很平淡，并不像曾经见到苏锦儿那样激动。

    苏锦儿道：“我问你话呢，你老实回答。”

    秦广敏在上首那把椅子上坐下来，以前，这把椅子是飘花山庄主人梁红颜的。

    秦广敏道：“我……我未去，是，正好身体不舒服。”

    苏锦儿笑了，苦笑。

    她道：“广敏啊，你比以前会说谎了。我看你是心里不舒服吧。你是不是不再打算认我这表姐，也不打算认我爹那个舅舅了？”

    秦广敏面色依旧，他平静地道：“你应该……知道了吧。我并不是，是你表弟。我不知是哪来的，野……野种。也许，你丈夫，过……过些天，又会给我找来个爹，或……娘。不过，他，找来谁，我也不会再认了……而我，也不是你亲表弟……如果你再没别的事，请自便……”

    天雨寒说

    感谢：H名单，一万币。感谢：武林废材、书名210……71，一千币。感谢：Liepan、情剑追雨、任性的番茄酱、一百币。打赏后台统计有时候会错误，如果有遗漏的朋友，请原谅、