    苏锦儿没想到秦广敏如今对她如此冷漠，这让苏锦儿很难过。她看着秦广敏，感觉他是那样陌生了。

    苏锦儿道：“广敏，你虽然不是我亲表弟，但是我和爹爹一直待你如亲人一样。难道这么多年情义说断就断了吗？”

    秦广敏心里悸动了一下，但是他面色依旧阴郁冷漠。

    他对苏锦儿道：“你们对……我的好，我……我还了。我本来，发，发誓要杀林屹兄弟……我也把左朝阳放，放了……我也不会，不会再找林屹麻烦，你，你们也别来找我，找我麻烦……从此，互不相欠。”

    从此再不相欠！

    这话说刀一样割在苏锦儿心上。

    而秦广敏说罢起身，再不看苏锦儿一眼，起身而走。

    看着秦广敏决绝背影，苏锦儿哽声唤了他一声。但是秦广敏却不回头，出了客厅。

    苏锦儿在这一刻知道，秦广敏已不再是当初的“表弟”了。

    经历这一切，他的心已寒冷如冰了。

    苏锦儿带着满腔感伤和无奈与曾小童出了飘花山庄。

    林屹见苏锦儿这么快便出来，而且显得很难过，林屹便明白了其中原委。

    苏锦儿进了车厢，便倚在林屹怀中伤心道：“广敏再不认我这个表姐了。他说也不会找你麻烦了，从此互不相欠。”

    林屹心里叹息一声，他与秦广敏之间的结是难解开了，但却未想到，秦广敏连苏锦儿也不认了。秦广敏如今心如铁一般坚硬冰冷，都是所遭受的打击造成的啊。

    而他还答应林大头日后让他和秦广敏父子相认呢。现在看来已无这可能了。林屹不由惆怅。但是他转念一想，这样也好。他就是林大头的儿子，是林霜的哥哥。也不必再和秦广敏交集了。而秦广敏除了血液里流淌着林大头的血，其实和林大头和林霜无任何感情可言。认了也未必是好事。

    这样一想，林屹心中也开朗了。

    林屹轻轻拍着苏锦儿脊背安慰着她，然后朝车朝外喊了一声。

    “走！”

    林屹准备去邢州，司马凤群到底是不是就是当年参与血洗北府的那个“笑面人”，林屹要彻底揭开这个谜团。

    而林屹推断司马凤群十有八九就是那个“笑面人”。

    但是望归来私下多次叮嘱林屹，在处理这件事上一定要慎之又慎。因为司马族在江湖上可是有百年盛誉，而且当初司马凤群和秦家三兄也都关系甚好。望归来难以相信司马凤群参与了当年血洗北府。

    那司马凤群到底是不是那个“笑面人”，林屹心里也打算了。

    而这件事也一定得解决了。

    此事不了，终究是一个隐患。

    如果司马凤群真是那“笑面人”，他明着反对北府，暗中则和蔺天恕与秦定方沆瀣一气，对他们会非常不利。

    马车在路上行驶着，林屹用传音入密对车厢外的望归来道：“老哥，如果你这个老朋友就是‘笑面人’，怎么办？”

    “如果他真是，你准备怎么办？”望归来不答反问。

    林屹道：“血债血偿。”

    望归来道：“如果他真是，我想他家人未必知道真相。小林子，冤有头，债有主，到时候不要祸及他家人。而且我很喜欢司马裕那孩子。”

    林屹在车厢中伸了下腿，让自己坐的更舒服，他道：“老哥，我心里有数。但是天作孽犹可为，自作孽不可活。如果司马兄弟当年也参与此事，而且知道此事，绝不放过！这也是他司马氏应该付出的代价！北府几百冤魂可在天上看着呢……”

    快出晋州时候，萧怜琴现身，林屹下车与萧怜琴说话。

    萧怜琴道：“林王，为何离开晋州？”

    林屹道：“我要去邢州了一段恩怨。侯爷现在何处？”

    萧怜琴道：“师父现在在九阴山，当年被你毁的九音山图，师父经过冥思苦想现在终于想到一个方法，他要把那副九音山图修补好。我将事情禀报完后，就会去陪师父了。”

    苏轻侯竟然亲自去九音山修补那副岩画，这柳颜良到底与苏轻侯是什么关系啊。这真是让林屹困惑。

    萧怜琴又向林屹禀报道：“林王，武林大会越来越近，各方人马都已朝晋州而来。北府整个队伍有八百余人，蔺天恕、蔺红萼、令狐藏魂、秦定方、李天狼都来了。现在他们距晋州不到三日路程了。”

    “来的人可真不少啊……”林屹自语似地说，然后他对萧怜琴道：“既然来了这么多人，我们要搅这武林大会，也没那么容易。这样，你传信回南院，请神女娘娘带飘零岛高手北上参加武林大会。再组织一批人，分散而行暗中潜入北境。”

    萧怜琴道：“林王，真是不谋而合。我也正想着因势而变，提议抽调人马潜入北境以备不时之需。不妨让左朝阳也来吧。呵呵，他可私下让我在你面前说说‘好话’呢。”

    林屹笑道：“武林大会还有十多天时间，不急。我先把邢州的事办好，再看形势。对了，再命你手下打探，查一下当年追随秦武王进攻西海的十八路人马，除被灭门的，其余有多少来参加武林大会。每家来的有多少人，都要查清楚。”

    “是！”萧怜琴又道：“林王，你去邢州办事，我命白梅带几个人暗中跟着吧，也许能帮得上忙。如果林王不在锦儿和血面大仙身边时，也可以暗中保护他们。”

    林屹笑道：“你真是想的周到。那些事你就安排吧。”

    他问林屹为何要离开晋州，距邢州不远，一日后他们便到了邢州。

    他们找了一家客栈订了三个房间。然后他们先在楼下吃饭，苏锦儿因心情不好，吃了两口饭便先回房休息。

    林屹吃完饭也回房间，苏锦儿给林屹开了房门。

    林屹进屋后看到床上帐子落下，但是账中隐约绿光闪动。

    林屹笑道：“你把那宝贝也带来了啊？你就不怕被人抢了。”

    原来账中发光的正是“碧血蓝”。苏锦儿总感觉把这“碧血蓝”藏在哪儿，也不如放在自己身上放心。而且，她也想常浸浴在那神奇光泽之中，就把“碧血蓝”随身带着。刚才她正在帐中拿出来欣赏。听到林屹敲门也未收起先给林屹开了门。

    苏锦儿道：“有你和望老哥保护着，这天下谁能夺得走它。再说，也无人知道我身上带着这么个宝贝。”

    “那你切莫让别人看到。”林屹又道：“锦儿，一路颠簸，你现在又身怀有孕，你早些歇着。我和望老哥要出去办事。”

    关于司马凤群极有可能就是“笑面人”的事情，苏锦儿也知道。她也知道林屹要去做什么。她嘱咐林屹小心些。

    林屹出了房间，又命曾小童用心保护爹和妻子。

    林屹安顿好后便和望归来出了客栈。

    想起苏锦儿那颗奇异的珠子，林屹心里好奇便问望归来。

    “老哥，你见多识广，你听没听说过，有一种宝珠，可以发出绿色、红色和蓝色三种光芒。而且光泽如梦似幻，奇妙之极啊。”

    望归来听了这话眼睛顿时一亮。