    望归来一把将林屹拉到一个胡同中，他郑重道：“小林子，你怎么突然问这个。你难道有什么事瞒着我不成？我可是你二爷爷，你老实告诉我？我们爷俩可是有福同享有难同当有什么宝贝就得都知道……”

    林屹道：“我和锦儿成亲时候，令狐藏魂送锦儿一颗奇珠，能发三色光芒……”

    原来如此。

    望归来道：“这颗奇珠因能发绿、红，蓝三种光芒，所以被称为‘碧血蓝’。是西域国宝，也是稀世珍宝啊。没想到竟然在令狐藏狗手中，他还竟然送给了锦儿。别说，这令狐藏狗虽然恐怖，对锦儿真是没得说了。对了小林子，你可提醒我孙媳妇，一定要收藏好，绝不能让别人知道。不然会引来麻烦，甚至杀身之祸的。”

    林屹道：“放心吧，我嘱咐过她了，锦儿也是聪明人，她会很小心的。”

    望归来道：“那就好。”

    而望归来这个做爷爷的，却隐瞒了孙子一个大秘密，那就是“碧血蓝”可以解开“九死神功”之谜。

    林屹和望归在街上转悠，然后在一个卖果子的小商贩前伫足。林屹卖了几个果子，付钱的时候小商贩趁机对林屹道：“掌柜的，事都安排好了。最多一个时辰，司马裕便会到‘韩家玉器店’旁边巷中的。”

    林屹点点头。

    这个小商贩是白梅的人。

    林屹暗中通知白梅，想个办法把司马家的公子引出来。两个公子随便哪一个都成。

    林屹和望归来吃着果子，如两个无所事事的人一般在街道闲逛。半个时辰后，林屹找了一个地方，把自己脸上易容洗去，然后简单改装了一下。

    这样一来，如果熟悉他的人，细看便可以认出他来。

    而望归来还让其保持原样。

    让别人难以认出。

    然后林屹和望归来便在“韩家玉器店”旁边守着。

    大约又过了一顿饭功夫，他们便看到司马家大公子司马裕骑着马带着几人朝这边而来。

    林屹便和望归来进入胡同。

    司马裕到了胡同口下马，他让人看着马匹，他带了三个人进入胡同。

    而林屹和望归来则假装迎面而来，看到司马裕几人，林屹故意把头偏了一下，似怕他们认出。但是司马裕感觉林屹非常面熟，便冲林屹喊道：“站住！”

    司马裕那三名手下闻声也赶紧挡住林屹去路。

    林屹脸上露出无奈地笑，他转过头对司马裕道：“没想到在这里碰到大公子……”

    司马裕细看，原来是林屹。

    司马裕朝手下一摆手，示意他们退后，然后司马裕一脸激动神色对林屹道：“原来是林王！你，怎么会在这里？”

    林屹看了眼司马裕身后几名手下，似显得有些顾虑。司马裕便让三名手下去胡同外候着，并且不得让人进胡同中。

    然后司马裕对林屹道：“林王，你来北境，是不是和武林大会有关啊？”

    林屹道：“不瞒你，这次秦定方召开武林大会，一定让诱我们上钩，所以我决定将计就计。给秦定方些颜色看看。南境大批人马已入北境，刚才我见了曾当家的，商量了些事。没想到碰到大公子。还让大公子你认了出来，看来我这易容术真是差劲。”

    司马裕道：“林王放心，就算别人认出又如何。这是我司马家的地盘。不是他北府地盘。”

    司马裕猜测林屹入北境一定是有所图谋，果然是不出所料。

    司马裕遏制着内心狂喜，他低声道：“林王，你也知道我们司马家和秦家曾是世交，和侯爷也关系非浅。所以我们司马家绝不会和北府沆瀣一气。而北府所作所为，也让我司马家深恶痛绝。有什么需要帮忙的事，我司马家必鼎力相助。”

    林屹道：“这些我当然知道，所以我才把实情告诉大公子。本来我还想请司马家帮忙，但是又怕牵累你们。所以……”

    “林王啊，”司马裕道：“你这样就把我们当外人了。这里不是说话地方，走，现在我就带你去见我爹。”

    林屹看了下天色道：“我还有些事情要办，不过既然如此，那我就先去拜访一下司马老爷子。”

    司马裕本来先前得到消息，说是奶娘不小心摔了，他便过来探望一下。现在碰到了林屹，司马裕便命手下代他去探望奶娘，他改日再探。

    他带着林屹和望归来到了司马府。

    司马裕把林屹和望归来引进客厅，林屹坐下，望归来则立在身后。

    司马裕只当望归来是林屹随从，也不招呼他。

    丫环先端上茶水，司马裕又命人去请父亲。很快司马凤群和次子司马琳进了客厅。

    司马凤群朝林屹爽朗笑道：“林王，真没想到你大驾光临啊。”

    林屹站起笑道：“我来到贵地未先通知司马掌门，还是被大公子撞到将我拉来，还请司马掌门恕罪。”

    司马凤群一脸挚诚道：“林王，我和苏轻侯的关系你知道。而你出身北府，我和秦家的关系你也清楚。所以我们是自已人，不必客气。尤其你率众在飘零院击败秦定方和陈显扬，一战收复南境。我司马家上上下下都佩服之至啊。”

    司马风群请林屹坐下，他也坐下来。

    然后林屹便把他想趁着武林大会给予秦定方沉重一击之事告诉了司马凤群。

    司马凤群听后显得很振奋，他拍了下桌子道：“好，太好了！林王啊，这秦定方召开武林大会，他是图谋不轨啊。我早就看穿他和他舅舅狼子野心……林王，废话不说，只要你能用得着我司马族，定肝脑涂地助林王一臂之力。”

    一旁司马琳更显激动，他道：“北府和牧天教行逆天而行戕害武林，只因其势力实在太大无人能与争锋。现在林王定了南境，又要在武林大会上发难，真是太好了，这下终于能出这口恶气了！”

    司马父子的表态也让林屹甚为感动。

    当然，林屹是佯装感动。

    林屹发现，司马凤群又用开始用右手中指轻叩桌面了。还是那样有节奏，连续敲两下，停一下，再继续敲两下。

    林屹心里此刻激荡着，这司马凤群到底是不是当年的“笑面人”人。用不了多久，便能揭这谜团了。