    林屹和司马父子谈论着眼下局势，望归来则立在林屹身后，不言不语。当然，他现在的身份只是一个普通随从，也轮不到他说话。

    又聊了一会儿，林屹起身对司马三父子道：“司马掌门，二位公子，武林大会即将召开，我还有事要安排就先一步了。这次定要好好教训一下北府。”

    司马凤群道：“林王，我已命人准备酒菜。你难得来我府上，我如果不尽心意，心里怎么过得去。传出去也让江湖豪杰笑话我。上次你有要事走了我深为遗憾，这次你一定得给我个薄面。”

    司马裕也道：“林王，也不急于一时，留下来吃顿饭。我们也正好在再仔细商部署一番，到时候我司马家定助林王。”

    二公子司马琳也恳请挽留林屹吃顿饭。

    林屹略一思忖道：“既然老爷和二位公子如此盛情，再推辞便不恭了。那我就吃了这顿酒再走。”

    司马三父子听了甚是高兴。

    于是几人一边饮茶寒暄，一边等酒宴备好。

    这时一名丫环进客厅近身低声向司马凤群禀报了些什么。

    司马凤群脸上顿时有了担忧之色，他对司马琳道：“你娘病情又些反复，我和你大哥去看下。你先陪林王在府中走走。”

    林屹道：“早闻司马府建的与众不同，有几处奇观，今日定要好好参观一下。也代我问候司马夫人，祝夫人早日康复。”

    司马琳便带林屹和望归来去府中参观。

    他们去后，司马凤群和儿子出了客厅。父子俩在一处停下，而司马夫人身体欠安是司马裕安排丫头谎报的。

    他就是要和父亲单独说说话。

    此刻司马凤群那双老谋深算的眼闪动着一种让人难以揣测光芒。

    他问司马裕道：“你是怎么碰到林屹的，详细告诉我。”

    司马裕便把在胡同中偶尔撞到林屹事详细禀报父亲。然后司马裕又道：“爹，此事完全是偶然，他当时还装作没看到我想混过去，是我觉得他眼熟叫住了他，并想方设法将他请到府中。我手下也回来报了，我奶娘的确不小心摔了。所以这完全是巧合。再说当年北府的事林屹现在绝对没有怀疑到我们头上，所以此事不会有蹊跷。爹，这可是天赐良机啊。林屹不死，我们寝食难安啊。”

    司马凤群听了儿子的话，心中疑云散去。

    的确，从自他知道林屹就是当年那个小马倌，他心里便充满不安了。

    林屹不死，对他司马家终将是一个巨大隐患。

    这的确是天赐良机。

    而这个这老江湖也明白，机不可失，失不再来。

    司马凤群道：“你弟弟不知内情，林屹定了南境后，他对林屹可是敬佩的很。而且他一向嫉恶如仇看不惯北府所为，所以……”

    司马裕道：“孩儿明白，到时候我会想办法把老二支开的。”

    司马凤群又郑重道：“林屹可是南境王，此事一定要做的天衣无缝。如果泄露出去，南境的人知道林屹死在我们府中，那我们可就大祸临头了。况且现在他还是苏轻侯的乘龙快婿，苏轻侯可不是省油的灯。”

    司马裕道：“爹你放心。林屹易了容，府中也没人能认出他是南境王。刚才在客厅中那几个下人，事后我也会杀了灭口。杀林屹的时候，也绝不会声张，不会让太多人知道。而且我也不准备把此事告诉秦定方，此事神不知鬼不觉，就当是林屹从人间神秘消失了……”

    司马凤群听着儿子的计划，他满意地点头。

    这个儿子办事，他放心。

    ……

    接待林屹的这桌酒宴摆在花园一间僻静房间里。司马裕还命人守住花园门，府中任何人不得擅入。

    席间除了司马家三父子，只有林屹和望归来。

    这桌酒宴丰盛之极，而且有两道美味林屹都未见过，可见司马家为款待他也是颇费心思。

    林屹挨着司马凤群而坐，司马兄弟分左右而坐。

    望归来依旧不言不语，立在林屹身后。

    司马裕对林屹道：“林王，我们都坐着吃喝，他却站着看……这样，反正就我们几人，也无外人，今日就不分贵贱尊卑，让你这随从也入席吃酒。”

    林屹脸上浮出一缕无奈，他笑道：“不瞒大公子，我这随从其实是飘零岛圣殿长老，不吃荤，还是我们吃喝吧。”

    原来这随从老者竟然是飘零岛圣殿长老。

    司马裕对望归来道：“原来是圣殿长老，失敬了。”

    望归来微微颔了首。

    司马裕又对林屹道：“林王啊，你真是见外了。你早说，我让人再准备些素食。”

    林屹道：“你们司马家要与我同盟一起对付北府，我高兴的忘了。大公子你也不必费心了，我们吃喝，不必管他。”

    “怎么能不管……”司马裕对弟弟司马琳道：“二弟，你带这位长老去用餐，让他们好好准备一桌素菜。”

    司马琳眉头微微皱了一下，他本想陪林屹。林屹准备给予北府沉重一击，让司马琳很是振奋。他还想趁着席间和林屹多说些话。大哥却让他陪这位长老。

    司马琳正想命人把管家找来陪望归来，司马凤群对他道：“你陪这位长老，不得怠慢。”

    司马凤群何等老道，他看出大儿子是借机把老二支开。

    既然爹爹也发话了，司马琳也只得遵从。他起身对望归来道：“长老请随我来。”

    望归来便和司马琳出了房间。

    屋里便只剩下司马父子和林屹。

    司马裕端起酒壶给林屹面前酒杯斟满，又给父亲和自己倒上。

    顿时屋里飘散着一股美酒轻香。

    林屹用鼻子嗅道：“真是好酒啊。”

    司马裕笑道：“这可是上好的蔷薇露，皇上喝的酒呐。哈哈，今日林王你一定要多喝几杯。”

    然后三人举杯畅饮，司马父子看着林屹把那杯酒端起一滴不剩喝下，父子二人相视一眼，彼此心照不宣。

    然后司马裕又给林屹斟满，还殷勤夹菜。

    林屹也不客气，品尝起这满桌美味佳肴。

    几杯酒过后，突然林屹手中筷子突然“啪”落地桌上。仿佛手上无力再拿这筷子一般。

    同时林屹面色也变了。

    变得很难看。

    林屹用手捂住胸膛，他嘴角也溢出一丝血。

    黑色的血。

    直到此时，他才知道他中毒了！

    而且不是一般的毒！