    林屹用难以置信的神情盯着司马父子。随即他眼中充满愤怒。他似做梦也未想到，司马父子会对他下毒。

    林屹冲司马风群厉声道：“司马掌门，为何……为何在酒中下毒！”

    司马父子可是知道林屹武功有多厉害，尽管林屹毒发了，老奸巨滑的司马凤群为了防止林屹有诈，他故作一脸惊愕道：“林王，你怎么了？我……我们怎么会给你下毒！”

    司马裕也震惊道：“林王，这是从何说起，我们喝的是同一壶的酒啊！”

    林屹怒声道：“还……还骗我，你们一定事先吃了解药。我要杀了你们……”

    林屹说着起身，司马父子赶紧闪在一边，然后提防林屹出手。

    但是林屹此刻摇摇欲坠，别说出手，站都站不稳了。

    而且他身体也开始颤栗起来，他身体跌在地上。他伸出手抓住一根桌腿，想再站起来，但是哪还有力气站起。他一张口，嘴里吐出一口黑色的血。他表情也变得痛苦。

    痛苦而愤怒。

    司马凤群看着林屹，林屹并不像是在演戏。司马凤群朝儿子使了一个眼色，司马裕身形一闪到了林屹面前，林屹拼力一掌朝他打过去。但是他此刻全身发软，五脏又如烈火焚烧痛苦不堪，这一掌哪还有什么力度速度。

    司马裕轻易避开林屹这一掌，然后出手飞快连封林屹身上几处大穴。

    这下父子俩便完全放心了。

    司马裕脸上露出阴谋得逞后得意的笑。

    司马凤群也笑了。他甚至还笑的有几分慈祥。

    林屹却是一脸惨笑，他道：“好霸道的毒。”

    司马裕道：“当然，你可知这毒是谁配的。是一代毒王杜幽恨配的。这毒能让你内力尽失，而且毒还会浸入你五脏六腑。当然，林王你武功高强，会比别人挺的时间要长，一时死不了。不过我会帮你的。呵呵，上次本来就想给你们下毒，结果你们临时有要事走了，也算是老天帮了你们一次。这次，老天再帮不了你了。”

    林屹不理司马裕，他朝司马凤群激愤道：“司马掌门，当年你和秦家三兄弟是至交，又和侯爷交情不浅。而司马掌门你在江湖更是德高望重……我林屹从来把你当自己人。为什么，为什么给我下毒，让我死个明白！不然我做鬼，也是个糊涂鬼……”

    司马凤群慢慢踱着步子到林屹面前，他道：“好吧，那我今日就让你死个明白。当年我第一眼看到你，我就认出你是当年北府的小马倌了。你瞒不过我的……”

    林屹道：“我是北府的小马倌，后来江湖人尽皆知。难道司马掌门你和北府有仇，连北府一个小马倌也不容吗！你和秦家三兄弟可是好友啊……”

    司马凤群脸上笑意慢慢消失了，他看着林屹道：“小马倌，你可还记得当年北府灾难之夜。”

    林屹红着眼道：“当然记得，我死也不会忘的。我曾发过誓，我要把当年那些人都揪出来，我要让他们血债血偿。我还记得，当年除了蔺天恕他们，还有三个人，二男一女，一个戴着笑脸面具，一个戴着铁面具，那女子则戴着纱笠。我恨不得啖他们血肉……”

    司马凤群听了这话面色一寒，脸上露出杀意。

    “我知道你心里有多恨，所以我才不能让你活着。我今日就是你南境王死个明白，当年血洗北府我和司马裕也参加了。而我……”司马凤群盯着林屹终于说了出来。“我就是那个‘笑面人’！”

    林屹听得身子都震了一下，他面皮抽搐着，他眼中充满怒火，他恨声道：“难怪你要杀我，原来你就是个笑面人？！那晚我和大爷躲在假山中，是你带人围住假山，又是你把假山打塌逼我们出来，最后，你还一掌拍在大爷头上杀了大爷！”

    “你记得可真是清楚啊。对，就是我。”司马凤群随即又冷笑一声，他道：“当年也正是我留下你一命，将你押到蔺天恕面前。但是我却没想到，你这个小马倌居然活了下来，还学得一身高强武功，杀的北府上下心惊胆寒，连杨仲和西门雳火都在家门口让你杀了。我知道你是在复仇，所以我更是寝食难安啊。早知如此，当初我真应该杀了你……”

    林屹躺在地上，仰起头，看着眼前这个欺世盗名的卑鄙小人。林屹大声道：“司马凤群你真是一个卑鄙无耻的之徒。但是我不明白，你和秦家三兄弟是至交好友，为何却勾结蔺天恕害秦家。”

    司马凤群道：“这就不能怪我了，要怪就怪你家秦二爷。当年西海令狐族蠢蠢欲动觊觎中原武林，而且他们倒行逆施惹得天怒人怨。秦唐身为武林盟主，当然不能坐视不管。他准备召集各路人马剿灭令狐氏。但是他却还有一个私心，那就是他知道‘半部血魔书’在令狐老魔手上，他也想趁机抢来。他承诺我，抢来后便誊抄一部给我。结果他骗了我，他给抄那本，他做过手脚，关键的地方他改了，所以根本无用……”

    说到这里，司马凤群显得有些激动了。

    想起那件事他气又填胸了。

    而林屹听了心里却苦笑，这二爷爷，不光给苏震承诺誊抄一部血魔书相赠，原来还给司马凤群也承诺了。

    林屹道：“就算秦二爷骗了你，但是以你和他的关系，我不相信你只是为此事便血洗秦家，还亲手打死大爷，一定还有隐情吧？”

    司马凤群道：“林王果然聪明，的确，为了这事我也犯不着血洗秦家。但是当年我一时糊涂把自己名字镌刻在‘消雪剑’上，还发下毒誓。后来我一想，我上了秦唐的当了。这样一来，我司马族岂不是世世代代都要被这消剑所制吗。为我了司马家后代，我求秦唐把我名字从剑上抹去，但是他总是搪塞。后来他死了，我又求秦广，秦广和秦唐一路货色，也是敷衍搪塞我。所以，是秦家兄弟对不起我。既然他们对我无情，也就不怪对秦家无义了！”

    林屹又朝地上吐出一口毒血。

    他对司马凤群道：“司马凤群，秦二爷是有错，但是你也不必都把责任推在秦家兄弟身上。还有，你和蔺天恕勾结，恐怕不止因为这些吧。是不是你知道了蔺天恕是令狐老魔后人，你吓得发抖了。而蔺天恕答应只要你帮他，令狐族便不会向你寻仇。所以你才……”

    林屹此话一出，司马凤群和司马裕同时心里一震。尤其司马凤群面色变的很难看。他没想到竟然勘出了真相。

    林屹突然“哈哈”大笑，他道：“被我猜中了吧，司马凤群，你满口仁义道德，但是却暗中勾结令狐后人……”

    “住嘴！”司马凤群恼羞成怒，他冲儿子大声道：“快杀了他！”