    司马凤群发话了，司马裕正要过来杀林屹，就在这时候门被蓦地撞开，一条身影飞快而入，他手中还提着一个人。

    这人正是望归来！

    他手中提的人则是司马琳。司马琳身上穴道已被望归来封了。

    望归来骤然而入，让司马父子惊愕。

    望归来一掌击向司马裕，掌还未到，强劲掌风已至，如朔风侵体一般。司马裕心惊，没想到这圣殿长老武功这么厉害。

    司马裕顾不得杀林屹，他只能先闪避。

    望归来一掌逼开司马裕，身形也到了林屹身边，右手飞快朝林屹身上连点，解开林屹穴道。

    这时从惊愕中猛省的司马凤群出手，一掌击向望归来。司马裕也趁机反击望归来。

    但是让他们都未想到，林屹身上穴道刚解，身体就骤然而起，林屹斜着一掌拍向司马裕。猝不及防，空间又小司马裕根本难以避开。而他真是做梦也未想到，林屹中了如此巨毒，竟然还能出招。而且还很快，劲道也不少。

    于是林屹一掌击在司马裕手腕上。

    司马裕感觉腕骨瞬间似碎裂般痛苦。然后林屹趁势一脚踢在他小腹，司马裕顿时五脏翻腾，跌在地上。

    而林屹口中也吐出一口血，漆黑的血，还带着腥气。此刻体内巨毒开始攻心，林屹赶紧点了胸口几处要穴，迟滞体内的毒。同时也用体内真气护住心脉。

    因林屹为了从司马凤群口中套出真相，不使这只老狐狸有任何警觉，所以中毒后又任司马裕封住身上要穴，无法动用真气逼毒，一直硬挺着。现在体内的毒已遍布躯体了。林屹也越来越感觉身上无力。

    而望归来的右掌也印在司马凤群拍来的手掌上，望归来这一掌力道异常大。因为他在屋外亲耳听到了一切。无论他有多不么不愿相信，但是铁的事实摆在了面前，他相信了司马凤群就是当年参与血洗北府的“笑面人”。而且兄长秦晋还被司马凤群一掌拍在脑袋上暴亡。所以望归来心里有多愤怒，他把所有的愤怒都集中在这一掌上。

    两掌相碰发出一声爆响，望归来身躯被司马凤群掌力震的颤动，而司马凤群则被望归来排山倒海的掌力震的口吐鲜血，身体连退撞在墙上。

    然后望归来身形一闪又到了门口，他把门关上，把司马琳放在地上。

    原来先前司马琳陪望归来出去后，便被望归来点了穴道，然后提了他在隐藏在门外听屋中说话。

    司马琳此刻坐在地上，他穴道被封难以动弹，也难以出声。但是此刻他神情，他的眼神，充满了痛苦、痛心、甚至是鄙夷。如果不是他亲耳听到，打死他也难相信，爹爹和大哥竟然暗中勾结蔺天恕做下如此天理难容的事来，不光参与了血洗北府，还亲手杀了秦晋……

    而司马凤群和司马裕的面色此刻却难看到了极点。比死人的脸都难看。司马裕站起身，他盯着林屹，面皮痉挛着，骤然而变的局势让他感觉如同一场噩梦。

    他对林屹道：“你，你不是中毒了吗？！”

    林屹抹了一把嘴上的血渍，他虽然不断用真气抗衡着体内的毒。但是现在体内真气还是不断消失。但是林屹还是笑了，笑的很愉快。如沐春风一般。他终于让揭穿了司马父子，也终于让望归来认清了司马凤群。

    林屹道：“我当然中毒了，如果不中毒，怎么能骗过你。骗过你爹这只老狐狸呢。只是这毒虽然霸道，但是你不是说了吗，我不是一般人，我能挺的更久。”

    林屹当然中毒了。望归来再三叮嘱，让他在此事上一定要慎重，绝不能只凭一个手指敲桌的习惯便妄下论断。

    所以为不冤枉好人，为了能彻底揭穿司马凤群，林屹便和望归来商量设下这个圈套。

    所以他也只能铤而走险将计就计喝下被下了巨毒的酒。酒中虽然被下了毒，但是无色无味，林屹喝了开始根本没有任何反应异常，林屹当时很是失望，难道他真是冤枉司马凤群了。而“笑面人”另有其人？

    没想到又过一会儿，入体之毒开始有发作了。

    毒性发作，林屹反而心里狂喜。

    原来这毒可怕之处就是毒入体内发作缓慢，一时让人难以察觉。而这个过程中，入体之毒已悄无声息开始吞噬中毒者体内真气和腑脏了。当中毒者察觉了，体内真气也被侵蚀所剩无几了。幸好林屹修为非同一般，还有三四成内力。

    司马凤群看了看林屹，又把目光落在望归来身上。司马凤群心中惊诧万分，眼前这个飘零岛长老，武功怎么如此厉害！

    在江湖上，能一掌震的他吐血的人，才能有几个啊？

    而司马凤群和司马裕此刻也明白了，他们中了林屹诡计了。

    从一开始，林屹偶然撞到司马裕，这所有一切，都是林屹精心设计好的。他们被这个“小马倌”骗了！

    虽然被骗了，但是有一点已成事实，那就是林屹真的中毒了！

    这毒有多可怕父子俩心里清楚，林屹坚持不了多久。

    林屹内力还在不断被吞噬，他体力血液更是翻滚如一粥煮沸的粥让他很是痛苦。但是他用非凡的毅力忍受着。

    又羞又愤的司马裕吼了一声，朝林屹扑来一掌击向林屹。林屹面对攻来的司马裕，右手顺手提了身边椅子，然后脚下瞬间变化，左手出掌对在司马裕掌上，同时右手抡起椅子砸在司马裕身上。椅子爆裂开来，司马裕被砸的身体晃动。林屹手中还握着一截桌腿，直戳司马裕面门。司马裕一脸气急败坏急退。

    司马裕武功不弱，虽然林屹好的时候司马裕根本难敌，但是林屹如今中了如此巨毒，竟然还能击退他。这让司马裕真气恼不已。

    同时也震惊，这林屹武功也太厉害了！

    但是林屹身形也显得有些踉跄了，他用桌腿戳在地上，支撑着自己身体。但是面色依旧带笑。

    司马裕又攻向林屹，只要林屹妄动真气，那体内的毒就会侵蚀的更快。

    这次林屹未出手，但是司马裕还未到林屹身边，望归来身形晃动已到了他面前，然后一掌击在司马裕掌上吸住他手掌，同时出脚，一脚踢在司马裕腿上。司马裕扑通跪倒地上，望归来又闪电般连点他几处穴道。

    望归来对林屹道：“不要再动真气了。”

    林屹便坐在桌边，他笑道：“那就都拜托老哥了。”

    司马父子此刻脸都快气绿了。

    然后望归来盯着司马凤群，用一种沉重口气道：“凤群，你当年与大哥和三弟好友，和我更是情同手足。就算我对不起你，你又怎么能忍心血洗我秦家，还一掌击在我大哥头颅之上啊！”

    司马凤群听了望归来这话顿时如遭电击一般。

    他面色大变道：“你是谁？！”

    天雨寒说

    今天回来晚，打到现在码出一章。再去码第二章，第二章会很晚了，大家明天再看。