    秦定方和林屹在空中又各自出了数剑。一边是“剑梅”朵朵急遽盛开，随杀气飘舞。一边是剑光如银蛇电光般乱窜。两剑铮鸣之声不绝于耳。两人头发都在强大剑气中如在风中一样飞扬。周边一些花草纷纷被摧折，卷入剑气之中。

    两人从空中又落在地上，继续拼斗。

    秦定方发现了林屹的剑法无招无式，如同写狂草一般，心灵所至，随性挥洒。让人难寻章法。而让他更加心颤的是，林屹剑法，似克他的“千梅”剑法。他不断变化剑招，但是都被林屹一一化解。秦定方在林屹狂风骤雨般的剑势进攻下快无喘息之机了，他一时落入了下风。

    又打了几十招，秦定方窥出林屹虽然剑法高绝，几乎没有漏洞可寻，但是林屹轻功和身法却很差。这无疑影响了林屹的发挥。

    于是秦定方尽量利用林屹弱点，施展轻功身法，忽尔腾空，忽尔迅速落地，脚下步伐更是如同变魔术一般变化万端。他用轻功和身法制衡调动林屹，让林屹陷入他的节奏。这才慢慢扭转败势与林屹打成平手。要不然秦定方就要被逼的用“令狐氏”的武功了。

    林屹也勘透了秦定方用心。但是却苦于轻功和身法是他症结所在，一时想不出更好办法弥补。

    两人又打了几十招，还是不分胜负。

    秦定方开始惊奇林屹到底是“飘零岛”中的谁！总之绝不是吕望梅的一个普通随从。

    “你是‘飘零岛’的魔剑鬼手陈显扬吗？”

    林屹回应的是几句“叽哩呱啦”连自己都不知道说什么的“哑语”。

    秦定方气得心塞，还不如不问。但是他却不想再打下去了。

    “哑兄剑术高招，我佩服之至。我们不分伯仲，再打下去恐怕要毁了柳颜良这副绝世画作了。我们停手吧！”

    林屹不啃声，继续一轮猛攻。气得秦定方都快开口骂粗野话了。

    蓦地一个声音响起，带着一份嘲弄意味。

    “秦定方，你难道没看出，他根本不是和你切磋，他是想废了你。不过像你这种不忠不孝禽兽不如的东西，就应该废了。”

    一听这话林屹和秦定方心里各自吃惊，两人剑势放慢寻声而望，只见对面山崖上伫立着一个蒙面黑衣人。山风吹的他衣袂飘飞。

    对面山崖比他们现在所处地方高出几丈，相距也不远。

    秦定方看到这黑衣人如同见了鬼，颜面变色。

    他知道这黑衣人十有八九就是当年救走他“爹”，那日又闯入梅林羞辱他的那个武功达到巅峰的可怕人物。

    林屹也听出黑衣人口气声音像极了那天在北府搅场的神秘人。

    那天杨仲他们拖出的那具黑衣人尸体，并当场宣布捣乱者被蔺天恕打死了。林屹当时就判断这十有八九是为顾全颜面糊弄人的。

    林屹和秦定方也停了手，抬头看着那黑衣人。

    黑衣人把脚下一根三尺长的木棍踢了一下，木棍朝这边飞来，黑衣人身体也飘起，双脚落在木棍上。

    到了崖前，黑衣人脚下木棍又飞起落入他手中。同时他人也落在地下。和林屹秦定方成吕字型相对。

    林屹现在装哑巴不能开口，秦定方故作镇定开口问黑衣人。

    “请问阁下是何人？”

    黑衣人掂了掂手中木棍。

    “别问我，一会儿去问阎王吧。”

    说完以棍为鞭迅急抽向秦定方，人也到了秦定方面前。秦定方早有防范，赶紧挥剑阻挡。没想到黑衣人身体瞬间换位，人又到了林屹面前，以棍为剑直刺林屹，而且目标是咽喉！

    这一变完全出乎林屹和秦定方意料！

    林屹来不急闪避，情急下林屹忙抬剑挡在咽喉处，棍正戳在剑边缘，幸好这剑比一般剑宽。不然林屹咽喉就被洞穿了！

    林屹也被震的连退几步，秦定方见状趁机要逃遁。但是他身形刚动，周边数道棍影突然闪现封住他去路。同时也分不同方向击向秦定方。

    秦定方大惊，这棍法简直出神入化啊！

    秦定方连出几招几剑，挥出数朵“剑梅”，分别击在那些棍影上。脚下也移位，躲开两道棍影。

    这时突听林屹怒喝一声，挥剑而至，剑如闪电般劈向黑衣人。先前黑衣人差点要了他的命，林屹现在恨不得毙他于剑下。

    秦定方趁机大叫：“哑兄，我们合力杀了他！”

    林屹不啃声，剑势凌厉猛攻黑衣人。

    秦定方配合林屹，连继几招急袭黑衣人要害。

    黑衣人手中木棍应运的神鬼莫测，时尔如鞭，时尔如剑，时尔是棍法，有时候还掺进刀法！在林屹和秦定方合力猛攻下镇定自若。

    林屹和秦定方剑招不断被他化解。先前林屹和秦定方较量，还都顾及壁上珍贵岩画，都各自小心。现在根本顾不了那么多，两人各自把剑招发挥的淋漓尽致。

    林屹剑气如光如蛇，狂乱挥舞。无招之中处处杀招！

    秦定方剑式则如朵朵寒梅不断绽放！连绵不绝！

    黑衣人手中之棍此刻挥舞的已用肉眼无法看到，因为太快了！快的极致就是消失！

    但是棍却不断击打在“银蛇”和“梅花”之上。剑气被打的四散飞射，撞击在岩画上，不断发出“嗤嗤”响声，石块和石屑飞溅。

    柳颜良费尽心血的岩画被破坏的千疮百孔。

    接下来情形更让林屹和秦定方瞠目结舌，黑衣人虽然使棍，但却用起了他俩的剑招！有时候击出棍影如惊蛇闪电，有时挥出片片“梅花”。他用“千梅”对付林屹无名剑，又用“无名剑”破解秦定方的“千梅”剑。无论是应运的纯熟度、速度、力道、掌握的火候，比两人都还要完美。没有一点瑕疵！

    林屹的剑招本来无迹可寻，黑衣人竟然在这么快时间掌握！

    林屹心都快要凉了。

    这还怎么打？！

    三人又混战了几十招，黑衣人一棍挑下林屹蒙面，使林屹真容暴露无遗。但是此刻秦定方哪顾得来看林屹长什么样。他现在都是涸辙之鲋自顾不暇。这个黑衣人太可怕了！有两次黑衣人攻击林屹时候，秦定方本想趁逃遁，但是却根本难以逃脱。

    黑衣人趁林屹蒙面落下时刻，一棍刺向林屹胸膛。林屹击再难以避开，在这要命关头，林屹身体稍为侧了一下，让右胸承受这一棍。黑衣人木棍戳进了林屹右胸。

    这对秦定方来说可是难得逃生机会。

    秦定方连攻几剑，身体飞升而起就要遁走。

    黑衣人立刻弃了林屹，棍也没往出抽。身体也瞬间而起，在空中一脚踢向秦定方。

    那一刻，秦定方看到了七个脚影！

    这是什么腿法？！

    秦定方连忙闪避，还是被其中一脚踢中，秦定方口吐鲜血从空中跌下地面。

    林屹和秦定方此刻心里都非常明白，这黑衣人是要他俩的命！一个也不放过！

    他到底是什么人啊？！

    武功和望归来一样恐怖！