    望归来朝左边一个架子上的洗面盆一挥手，一股劲气把盆里的水卷起。水若一条扭动的水蛇，“哗”一声扑浇在望归来脸上，望归来抬起手用袖子把脸上易容擦去。露出真容。

    司马凤群父子都惊诧了，原来这圣殿长老竟然是望归来！

    难怪武功这么厉害。

    司马凤群看着望归来，心里稍安。

    刚才望归来那番话，真是差点惊出他魂魄来。那番话完全是秦唐口吻啊。他还以为活见鬼了呢。

    望归来依旧注视着司马凤群，他继续道：“凤群啊，我这脸虽然变了，但是你应该能猜出我是谁来吧。你比我年龄长，我一直视你为兄长。当年也是你告诉我血魔书在令狐老磨手中，并撺掇我趁机夺了血魔书。不错，我是有私心，想独吞‘血魔书’。但是我救过你多少次你可记得。有一次差点把命都丢了……你却真能狠下心，勾结令狐藏族灭我满门，还亲手杀我大哥……”

    这话让司马凤群刚稍安的心肝又如被狠踹了一般抽搐起来，他脑袋也“嗡嗡”作响。

    他看着望归来，那神情如同白日见鬼一般。

    一向沉稳老练的司马凤群脸上一副惊恐之色。

    他颤声道：“你……你是秦唐？！你怎么会变成这模样？你不是秦唐……”

    望归来道：“我是秦唐。”

    司马凤群激动地道：“不可能，我亲眼着秦唐下葬，面且我和蔺天恕还开棺验过尸首……”

    望归来道：“我既然诈死，一切当然得安排的天衣无缝了。我们秦家兄弟你也知道，武学天赋我最好，但是论聪明博学却比不上我三弟秦广。这一切也都是他安排的。除了他和我大哥知道这一切，其他人都被骗过了。包括我也被骗过了，我都以为我自己死了呢……”

    望归来说这话时候，有些嘲讽。

    司马凤群困惑道：“什么意思？！”

    望归来道：“因为那时我已疯了，什么也不知道了……还有你可知道我为什么变成这副模样，是因为我练了血魔书，不光性情大变，连身形和容貌也变了。所以，当年我未给你真的‘血魔书’，其实是好事。以你的资质修炼‘血魔书’，那就只有一条路，就是暴亡。”

    至此，司马凤群才真正相信望归来就是当年的秦唐。

    也才明白了事情的原委。

    司马凤群此刻心情真是不知怎么描述了。他甚至感觉这就是一场荒唐戏。他垂下他那颗苍白的头颅，面对秦唐，他完全泄气了。他只能接受这个冰冷残酷的事实了。他也不想再做任何挣扎了。在秦唐面前，他精神都要溃毁了。

    望归来解开司马琳哑穴，对他说：“当年我很喜欢你，你心底善良又有侠义心肠，你没让我失望。血洗秦家，与你无关。我很欣慰。”

    望归来说着，拍拍了司马琳的肩。

    原来望归来就是秦唐！他最敬重的武王原来未死。司马琳此刻心里激动。但是他也为父亲和兄长犯下的罪孽感到羞愧。

    他抬起头，眼中分明已有泪光闪动，他红着眼恳求望归来道：“秦二叔，真没想到你还活着。我心里高兴……千错万错都是我爹的错，他现在黄土埋到脖子上了，求你……求你放过他吧，也放过我大哥吧，以后我们司马家愿为你做牛做马赎罪……”

    望归来缓缓摇了摇头道：“我放了他，我去地下也没脸见我大哥，见我秦家几百冤死的魂。你爹做下如此天理难容的事来，必须得有报应。现在报应到了。别怪秦二叔……”

    说罢望归来点了司马琳睡穴。司马琳倒地昏睡过去。

    他不想在司马琳面前杀他爹。

    司马凤群抬起头突然发出一阵笑，如同一个精神病人一样。他虽然笑着，但是却老泪纵横，流了一脸。他身体颤栗着，雪白的胡子也颤抖着。

    司马凤群用道：“秦唐兄弟，你有错，我也有错，所以最后才铸成了大错。现在说什么也晚了，呵呵，晚了……但是当年我与蔺天恕勾结，都是我的主意，司马裕劝过我，但是我是他爹，他最终也得听我的。所以罪都在我一人，看在一场兄弟份上，放过他，也放过我司马族……”

    秦唐和林屹当然明白，司马凤群是为保自己儿子才这样说。

    但是林屹清楚，这司马裕本性可不善。司马裕想法设法让他来府中做客，就是要置他死地。何其阴险歹毒。而且这司马裕也绝不能放过，放了他，他非但不会感恩，反而还会变本加厉与蔺天恕和秦定方沆瀣一气为父亲报仇的。

    所以还未待望归来说话，林屹道：“不能！”

    司马裕一脸狞笑道：“呵呵，林屹，反正你也活不了。有你南境王陪葬，我知足了。”

    林屹抬手捂着胸口，体内的毒已开始朝心肺侵入了，他嘴角又有血溢出，血完全黑了，再无一点红色，黑如墨汁一般渗人。

    林屹笑了，笑的让司马父子感到迷惑。林屹明知酒中有巨毒还敢喝下，简直就是发疯。现在快被毒死了，还笑得出来，简直是疯子。

    林屹对司马裕道：“恐怕会让大公子你失望了。”

    然后林屹转向司马凤群道：“司马掌门，趁我还活着，把解药拿出来吧。”

    司马凤群听了这话有些愣怔，他觉得自己听错了。随即他冷笑道：“小马倌，我恨不得你死，我为何会把解药给你。你真是疯了。你就是个疯子！”

    林屹道：“我实话告诉你，我早就知道你是那个‘笑面人’，上次我们离开，不是有急事，是我故意安排找借口遁去……”

    司马凤群也惊奇，林屹是怎么知道他就是当年那个“笑面人”。

    司马凤群打断林屹道：“你是怎么知道我就是当年的‘笑面人’？！”

    林屹用右手中指连续叩了两下桌面，然后停了一下，又连续敲击两下。

    林屹道：“你这个习惯，当年我就记下了。所以上次在府中，我看到你这习惯，就知道你是谁了。”

    司马凤群听了苦笑，真是千算万算，没算到他这个多年的习惯出卖了他。

    也真是没想到当年在他们面前吓得浑身哆嗦六神无主的小马倌，竟然暗中记下了他这个习惯。

    司马凤群此刻心中如被塞了黄莲一样苦！

    林屹依旧看着司马凤群，他觉得这条老狐狸快要崩溃了。也许他的内心早就溃毁了。

    “所以这次我专门为复仇而来，你说我能没有准备吗？我告诉你，现在你们司马府四周有我们南境七百五十八名高手。曾当家的、左朝阳、神女娘娘……他们都来了。”说到此处林屹面色一寒，目露杀气，他厉声道：“血债血偿，我就是来灭你司马满门的！现在给我解药，我放过其他人。不然，今晚我定让你司马府血留成河鸡犬不留！”

    天雨寒说

    感谢：黑娃万云鹏，liepan.一百币