    林屹的话让司马凤群惊骇万分，原来林屹竟然是来灭整个司马府的！

    司马凤群双腿也开始发颤了。

    他激动地对林屹道：“你是南境王，你是大侠，冤有头债有主，你怎么能乱杀无辜！”

    林屹的目光更是让人生畏，如刀一般割在司马凤群脸上，林屹道：“我是南境王，但是不是什么大侠。司马凤群，你可是大侠，而且盛誉满江湖。你都能做出这种丧心天良的事，我更能做得出来了。现在把解药给我，不然我死了，你的儿子儿媳，孙子孙媳，还有你的小重孙，你的老婆，都得死！我会让鲜血染红你司马府！”

    林屹字字如铁锤一般捣在司马凤群心上，捣的他心惊胆颤。

    司马凤群也彻底崩溃，他一下瘫软坐在地上。

    此刻他不再是德隆望尊的武林大家了，只是一个被揭去华美外衣露出可憎皮囊的老头子。

    林屹嘴里的黑血溢出更多，他的面色也开始发黑。这也是林屹，换作别人，早已魂魄俱散而亡了。

    林屹盯着司马凤群，他得不断施压逼他就范。林屹脸上露出一种近乎残忍的笑。

    “司马老爷子，我可快挺不住了。好吧，既然你不惜搭上全府几百条命，宁可让我死，我死的也值了。我们地下见。”

    望归来也对司马凤群道：“林王所言句句属实，南境人马已经就绪了。很快就到了进攻时辰了，为了你儿孙们，为了你司马府几百条性命，凤群，你真忍心啊……”

    一边的司马裕更是心惊胆寒，他毫不怀疑林屹所言。的确，林屹既然来司马府，还明知酒中有毒喝下，那他就一定做好了万无一失的准备。

    司马裕朝失了魂一般的爹爹大叫道：“爹，快把解药给他！快，不能让他死了……”

    虽然司马裕也恨林屹，但是为了司马府几百条性命，绝不能让林屹死了。

    儿子的叫声把陷入噩梦的司马凤群惊醒，司马凤群身体觳觫了一下。他所做的一切，也都是为了后辈儿孙着想，他怎么可能为林屹一人搭上整个司马府。他赶紧从怀中掏出一瓶药，他对望归来道：“我交出解药，秦兄弟你要答应我，你一定要保我全家性命！”

    望归来道：“只要你交出解药，我以这条命担保你全家性命。”

    司马凤群便把那药瓶交给望归来，又说道：“凉水服下。”

    林屹脸上露出胜利的笑。

    林屹服了解药。这解药也真是有奇效，服入的立竿见影。林屹身体上开始大量出汗，汗越出越多，身上衣衫都被汗水浸透。裸露在外的肌肤更是汗涔涔一片如同水浇了一般。林屹内体的毒也随着这些汗液不断排出。很快，林屹面色便趋向正常，体内痛苦感受也消失了。林屹运内气，现在运用自如了。

    林屹有些不解，他问司马凤群道：“你们父子事先服用解药，我为何未见你们出汗。”

    司马凤群道：“事先服解药和事后服会有不同表现，不然事先服了便大量出汗，不是就露馅了吗。杜幽恨用毒出神入化，岂是一般人能勘出其中之奥妙的。”

    听司马凤群这么一说，林屹更是佩服杜幽恨这个用毒高手。

    希望这杜幽恨只是供药给敌人，而不是与敌沆瀣一气。不然那真是比萧怜琴都让人防不胜防。太可怕了。

    林屹的毒解了，现在也该发落司马父子了。

    望归来对着司马凤头颅抬起手掌，他对司马凤群道：“凤群你别怪我。虽然当年是我错在先，但是你真是做的太绝了。这一掌，我得替我大哥拍下去。”

    司马凤群一脸惨然，这是他应得下场。他对望归来道：“最后求你一件事，让司马琳醒来，我有话嘱咐他。”

    林屹便过去把司马琳睡穴解开。

    司马琳蓦地醒过来。他看到望归来举掌在父亲头上方，他急道：“秦二叔，求你放过我爹吧……”

    司马凤群对儿子道：“琳儿，不要求他。这是我罪有应得的。我死之后，司马家就靠你了。好好照顾家里人。记着，不要和北府同流合污。蔺天恕是令狐族之后，我们是当年十八路人马之一，令狐族迟早会对我们司马家下手的。你一定要防着。还有，不要报仇。不要让我司马家万劫不复……”

    司马琳哭道：“爹，孩子儿记着了。”

    然后司马凤群又对望归来道：“秦武王，一定要再剿令狐族。这次，一定要斩草除根。”

    望归来道：“我听你的。还有，日后我会把你的名字从消雪剑上抹去，从此，你们司马家再不会受消雪剑制约了。你们司马家自由了。”

    司马凤群笑了，这是他梦寐以求的。

    他道：“谢谢秦兄弟！”

    说罢司马凤群猛然抬手大力一掌击在自己脑袋上，然后七窍流血倒地而亡。

    望归来叹息一声，缓缓放下抬起的手掌。

    司马凤群自尽也免去了他当着司马琳下手的尴尬。司马琳也不至于太过恨他了。也许司马凤群就是这个意思，他不想让司马琳找望归来和林屹报仇，那样，司马族恐怕真要万劫不复了。

    他的确是条老狐狸，深谋远虑。

    爹爹自尽，司马琳痛苦闭上眼睛。

    林屹走到司马裕面前道：“当年你杀了北府多少人？”

    司马裕道：“我记不得了。不管杀了多少，我会用命还的。你答应了我和我爹，不祸及我们家人。你要信守承诺。”

    林屹道：“我林屹发誓，你死了，今日我们之间的恩怨就彻底了解了。我绝不会再动司马家一个人。除非他们犯我，我必还击。”

    司马裕冲弟弟叫道：“老二，听爹和大哥的话，这段恩怨今日就了了。不要报仇，以后司马府就交给你了！大哥陪爹爹去了！”

    司马琳睁开眼睛痛叫一声。

    “大哥。”

    而司马裕已咬舌自尽，他口中的鲜血不断涌出人也歪着倒在地上。

    司马父子最终为保司马家双双自尽而亡，也算是死得其所了。

    望归来过去把司马琳穴道解开，司马琳到了父亲身边，跪下来，泪如雨下。

    林屹走过去，他抽出消雪剑，又拔出剑中之剑。

    随着消雪剑而出，森森寒光如秋水般在屋中流溢。

    看着剑上密密麻麻的名字，司马琳一脸惊诧，这是消雪剑啊！原来这消雪剑竟然在林屹手上。

    林屹指着上面司马凤群的名字，司马琳不知林屹何意，他咬牙道：“我爹和大哥虽然被你们逼死。你放心，我司马琳认这消雪剑。你想怎么样，尽管说！”

    天雨寒说

    晚些还有一章