    林屹不说话，然后取出铁石，当着司马琳的面把剑上司马凤群名字抹去。司马琳看着林屹此举愣怔了。

    林屹这才对司马琳道：“秦二爷答应了你爹，我就应该把你们司马家从消雪剑上抹去。从此，你们司马家自由了。还有，如果你想为你爹和大哥报仇就找我，随时恭候。”

    司马琳回过神来，他道：“你们走吧，走吧……”

    望归来便和林屹朝门口走进去，走到门前望归来又转身，他喊司马琳乳名。

    “峰儿，好自为之。千万不要做傻事，免得落得和秦家一样悲惨下场……”

    然后望归来和林屹出了门，身形同时而起消失在夜色之中。

    林屹和望归来出了司马府，林屹抬头看了一眼澄澈夜空。他此刻心里舒畅之极。

    当年参与北府的三个神秘人物，笑面人司马凤群和纱笠女都死了。现在只剩下那个“铁面人”了。

    林屹对望归来道：“老哥，我说司马凤群就是那个‘笑面人’，你还不信。”

    望归来此刻反而心里有些沉重，若非他亲耳听到，他真是不相信如手足一般的司马凤群就是那个“笑面人”。

    望归来苦笑道：“我本来以为你会白吃一顿美味佳肴，没想到他真还是‘笑面人’，还真在你酒中下毒了。小林子啊，你就不怕司马父子手上没有解药吗？那样你的小命就完了。”

    林屹道：“我和他们吃同样的菜，喝同样的酒。而且司马裕倒酒时候我也留意着，如果酒壶中有机关，装着两种酒，就算他手法再快也瞒不过我的眼睛。所以他们想骗过我，只能是也喝毒酒。而他们父子既然和我喝同样的酒，事先一定会喝下解药的。所以他们当然会有解药了。然后我再用司马府老老小小几百条性命威胁，就算神仙，也得就范啊。”

    望归来一想事情也确实如此。他心里很是佩服孙子的胆气和智慧。此事也算是有惊无险很圆满了。

    望归来感慨道：“你爹这辈子做得最好的一次事，就是和你娘生了你。有你这个孙子，我知足了。你大爷爷和你三爷爷也能瞑目了。你比我强啊，如果当年换作是你，就不会让事情落到今日地步了……”

    望归来为当年的一些行为心里非常后悔愧疚，但是这世上也无后悔药可卖。

    他现在能做的就是尽力帮助孙子，收拾因他而造成的这个烂摊子了。

    爷孙俩趁着月色边走边聊，这时一条身形朝二人奔来。

    到了近前，来人是白梅。

    白梅对林屹道：“林王，有人要见你。他在城北一家小酒馆中等着林王。

    林屹道：“什么人？”

    白梅道：“不知是何方神圣，而且神通广大。”

    林屹道：“此话怎讲？”

    白梅道：“他的手下竟然能轻易找到我，让我通知林王。对方还说，他们知道林王在北境，如果你不见他，日后事情到了不可收拾地步，林王必悔之晚矣。”

    听这口气，对方来头不小啊。林屹纳闷，到底是何方神圣啊。

    望归来也被勾起了好奇，他道：“小林子，我们去会会他。看看他到底是什么东西。”

    林屹也正有此意。

    白梅便带着林屹和望归来趁着月色来到城北一家小酒肆前。

    这家小酒肆在离城不远的官道上。

    酒肆门口挂着一盏昏黄的马蹄灯，映着一面皱巴巴污渍不堪的酒幌。

    门口立着两个人，穿着普通，腰间都佩着长剑。

    白梅过去对其中一人道：“我们林王到了，让你们主子出来迎接。”

    那人发出轻笑，仿佛听到了一个笑话一般。

    他对白梅道：“这普天下之下，能让我主子出来迎接的人非常少。你家林王恰恰不是其中之一。”

    白梅听了这话很不舒服，正要发作，林屹过来摆了下手。

    林屹对那人笑道：“看来你家主子这尊神真是大啊。那我便进去拜一拜。”

    林屹说完，酒肆门上挂着的帘子骤然扬起，仿佛被无形的手掀起一般。然后门也无人推“嘎吱”一声自己开了。

    林屹走进门里。

    林屹刚进去，那扬起的门帘突然碎成无数片，纷纷扬扬在门口飞舞。

    那两人面色变了，林屹这一手功夫让他们无比震惊。

    望归来“嘿嘿”笑道：“我家主子也是尊神，切莫小看了。”

    然后望归来也随后进入店中，然后门被关上。

    门外那两名佩剑人，看着飞舞的碎布片，怔怔发呆。

    这是一间小酒肆，只放着四张长条桌子。

    其中一张桌边坐着一个五十多岁男子。他穿着一身普通的布衣。他四方脸，颧骨凸起，还有些泛红。他眉毛很浓，鼻子略显鹰钩。

    他面前的桌上摆着三个小菜，一盘花生米，一盘酸黄瓜，还有一盘咸鸡蛋。简单之极。

    他身后立着一个男子，三四十岁，相貌普通。

    酒肆中除他俩外，再无别人。

    那人看了眼林屹，又看了下望归来。他捏起一粒花生米缓缓放入口中，又端起酒喝呷了一口。才对身后的人道：“给林王和‘猪八戒’拿双筷子，再拿个酒杯。”

    这人竟然能认出他们。

    林屹心想，十有八九他和望归来的一些事此人早就掌握了。

    那汉子恭敬道：“是。”

    林屹和望归来走到桌前，那人指着对面长条凳道：“请坐。”

    林屹和望归来坐下，那汉子也把酒杯和筷子摆放在林屹和望归来面前。

    望归来嫌弃道：“如此简单，叫我们怎么吃？你这尊神这么大，却是这样小气。快上些大鱼大肉来。”

    那人笑了，他道：“望大侠，其实越是简单的菜，才越能品出滋味。淡泊之中有滋味嘛。”

    此人说话慢条斯理，但是他身上却有一种让人难以言明的氛围，不怒而自威。

    望归来拿起筷子，把三个盘子里的菜扫荡一遍，然后塞的满嘴都是，开始咀嚼品尝，似想从中品出不一般的滋味来。

    而三个小菜经过望归来这么一扫，少一半。

    林屹看着此人道：“阁下，不要故弄玄虚了。你邀我到此有何贵干？还有，请阁下亮明身份，我不和无名之辈打交道。”

    那人身后汉子道：“放肆，你可知和谁……”

    那人摆了下手，用责备语气道：“你才放肆，有你这么和林王说话的吗。林王如果想杀你，举手之间你就躺在地上再放肆了不了。还不给林王赔罪。”

    那汉子便对林屹道：“请林王恕罪。”

    林屹笑着说：“越是权贵人家的狗叫的越凶，情理之中。你无罪。”

    望归来笑道：“哈哈，小林子这话说的妙极，妙极。”

    那汉子一脸尴尬之色。

    那人也笑了，他对汉子道：“听到了吧，不该你叫的时候就别乱叫。省得让人笑话。”

    那汉子便立在那里，再不开口。

    林屹心里暗暗佩服此人涵养。但是林屹也知道，越是这样的人，越难对付，也越可怕。

    林屹对那人道：“现在你可以报上家门了吧？”

    那人缓缓点着头道：“可以了。”