    林屹等着那人自报家门，但是对方看了一眼望归来对林屹道：“林王，请望大侠回避一下。”

    望归来一听这话不乐意了，他把筷子拍地桌上，嘴上还吊着半截酸黄瓜，样子很是滑稽。他瞪着眼睛道：“我和林王那是情同手足，好比蝴蝶双飞鸳鸯双栖锅不离盆碗不离筷，我们绝不分开……”

    林屹听了望归来这话哑然。

    那人笑了，他不理会望归来，而是用传音入密对林屹道：“林王，我知道这望归来与你交情深厚。但是有些事情很机密，而他毕竟是一个疯子，如果口无遮拦乱讲出去。那就麻烦了。”

    林屹理解，如果换作他与人讲一件机密事情，也不希望有别人在场，更何况是一个疯子。

    林屹便笑着对望归来道：“老哥你先出去赏赏月色。我们谈完事后，我定带你好好大吃一顿。想吃什么随你点。”

    其实望归来也看出此人非同寻常，他也就是在对方面前装疯卖傻，不让对方看出端倪来。望归来便站起来，嘴里嘟哝着，好像骂骂咧咧，然后不情愿离开。离桌时候，望归来还把桌上那半盘花生米拿走。也真是让人好笑。

    望归来出了酒肆，林屹对那人道：“现在你是何方神圣可以说了吧？”

    那人看着林屹缓声道：“我是本朝征虏大将军凤连城。”

    此刻他身后那汉子又不失时机对林屹道：“凤大将军可是当朝五虎大将之首，官至一品，而且还是皇帝身边红人。”

    这次，凤连城没有责怪对方多嘴。

    他这些耀眼头衔光环，总得有人告诉这个南境王。让他知道好歹。

    果然，林屹听了心里一震，这真是让他万万没有想到。

    这人不光是朝廷的人，还是官至一品的大将军。而且是当今皇上身边的红人，位高权重可见一斑啊。

    林屹虽然狂放，但是也知深浅，他起身拱手，但是却不卑不亢。

    林屹道：“原来凤大将军，林屹失礼之处还请海涵。”

    凤连城见林屹恭敬了许多，脸上露出一丝得意之笑。

    的确，别说林屹只是个南境王，就是武林盟主，在他这当朝堂堂一品大将军面前也不算什么。他只要一声令下，手下精兵猛将便可轻易踏平南院。

    凤连城道：“呵呵，林王言重了。请坐，坐下说。”

    林屹坐下，凤连城亲自为林屹斟了一杯酒。然后端起自己酒杯，二人碰了一杯。

    林屹一杯酒入腹，他心里思忖这凤连城来找他意欲何为。他得小心应付。

    苏轻侯曾告诉过他，和江湖中人打交道容易，和官府中打交道难。一定要小心谨慎。因为官场那一套，和江湖中奉行的那一套完全不一样。

    当时林屹还说他这辈子可能也不会和朝廷官员打交道。

    没想到他今日真和朝廷官员打上了交道。

    还是一位官至一品的大将军。

    林屹问道：“凤将军亲自来此见我，林屹荣幸之至，请问将军有何吩咐？”

    凤连城先未回答这个问题，而是侃侃而谈道：“当年南境一败涂地，连我都以为南境完了。没想到林王你大难不死又重出江湖，先闹北府，后又一战定了南境。形成了南北武林对峙的局面。真是让人刮目相看。现在你们南北武林都想灭掉对方。北府有秦定方、蔺天恕，令狐藏魂、李天狼、还有天竺血僧……还有几千高手，还有若干同盟，实力惊人啊。而南境有你南境王、还有苏轻侯、还有望归来、还有飘零岛和呼延族相助，实力虽难和北府媲美，但是也不容小觑，南境逐鹿，最终鹿死谁手，还真难预测啊……”

    林屹不动声色听着凤连着的话，这凤连城对江湖态势可谓是了若只掌啊。

    这充分说明，凤连城一直在暗中关注着江湖的局势。

    也是，南境两境如此大规模争霸，双方打的血流成河。朝廷不可能不闻不问无动于衷啊。那朝廷在背后又扮演着什么角色，又是什么意思，他得摸清楚。

    凤连城又道：“当年苏轻侯和蔺天恕在太白山决战时候，苏轻侯徒弟谷凌风出卖了萧怜琴，这才致使你们南境后来一败涂地。现在萧怜琴回来了，这个人可不简单啊。虽然武功一般，但是作用堪比百名一流高手啊。所以林王你现在是如虎填翼。所以这南北争雄，一定会精彩之至。当然，也会残酷之极啊……”

    凤连城竟然都知道当年谷凌风出卖萧怜琴的事，此事隐秘之极，他怎么会知道？！这让林屹暗暗心惊。

    这个凤连城到底知道多少江湖内幕啊。

    此人也真是可怕。

    凤连城看着林屹，他说出这鲜为人知的内幕，就是旁敲侧击眼前这个南境王，江湖中什么事都瞒不过他，在他掌握之中。所以在他面前最好乖乖的，别耍什么花招。

    林屹也看着凤连城，彼此同样不露声色观察着对方神情。希望从对方的神色，眼神中捕捉到什么。

    林屹试探问道：“难道朝廷想阻止南北武林大动干戈吗？”

    凤连城笑了，笑的高深莫测，他摇摇头道：“我们不会干涉你们武林中的事。你们南北双方尽管去争。”

    林屹拿起酒壶，给凤连城斟了一杯酒，他道：“那将军希望南北两境谁胜呢？”

    凤连城毫不犹豫道：“南境。”

    林屹听了此话心里暗松一口气，至少这凤连城不帮北府，那就好。

    林屹故作一脸不解道：“将军为何希望南境胜？”

    凤连城面色略显凝重了，他带着忧患口吻道：“北府实力太大了，蔺天恕和秦定方的野心也太大了。他们已对朝廷，对天下造成了威胁。说实话，朝廷现在想对付北府也有些心有余而力不足了。而且这些年内忧外患，我朝周围又豺狼环视伺机而动，朝廷是兵力空虚，财力空虚啊。不然我早就除去这颗毒瘾了。”

    林屹心里暗笑一声，他现在可不是当年初出茅庐那个愣头青了。尤其经过苏轻侯调教，许多时候林屹都能窥出事件背后隐藏的一些东西了。

    这些年来朝廷任由北府横行壮大，内忧外患无暇顾及是一个原因。主要还是想借南境之刀，灭北府。

    以夷治夷，这样朝廷不费一兵一卒一钱一物，便可除去北府这个大隐患，这步棋高明。

    而且南境也会消耗，对朝廷也是件好事。

    这样，内忧便可无忧了。

    既然如此，那凤连城为何不继续在暗中坐观虎斗，而是从幕后跳了出来。是什么事竟然让这个大将军亲自而来。

    林屹道：“多谢将军支持我南境。那将军招我来到底是何事，恕林屹愚笨，还请将军明示。”

    凤连城盯着林屹道：“说了这么多，我也应该告诉你我真正来意了。你们和北府怎么打怎么斗，随你们。但是有一个人，绝对不能杀。”