    有一个人绝对不能杀！林屹终于明白凤连城真正的来意了。

    林屹道：“谁？”

    “李天狼。”凤连城道：“上次飘零院那场大战，你断了李天狼一臂，他险些死在你手上。所以为了避免这样的事再发生，我才亲自出面干涉。”

    林屹一直就判断这个李天狼来头不小。因为北府上下，甚至连秦定方和蔺天恕都对这个李天狼很恭敬。而令狐藏魂那样疼苏锦儿，却也不顾苏锦儿感受，硬让她嫁给李天狼。这李天狼背景可见一斑啊。

    只是李天狼到底是什么来头，林屹一直未查到。连萧怜琴也查不到。

    现在终于能揭开这李天狼神秘面纱了。

    林屹故作困惑道：“李天狼只是牧天教一个副教主，我连杨仲和西门雳火都杀了，为何杀不得他？”

    凤连城道：“我给你透露一点吧。天竺血僧现在也为北府效力了。你可知这天竺血僧后来是为天竺皇室效命，秦定方和蔺天恕只是武林中人，他们还没有那么大面子把天竺血僧请来。但是李天狼却请来了。他请来了天竺血僧，还请来了猿人王。什么样人才能让这么厉害的人物出山啊……”

    说到这里凤连城看着林屹。

    希望林屹能明白他的弦外之意。

    可林屹现在偏偏装傻，尽管他顿时明白了，李天狼是皇家子弟啊。但是，四方夷狄他到底是又是哪国的皇室，林屹要弄个明白。

    林屹露出一丝苦笑，他道：“大将军，此间再无他人，不妨直说吧。不然这李天狼可是我必杀的人。如果不说清楚，我真杀了他，希望大将军不要怪我。”

    凤连城眉头微皱，林屹这分明是逼他说出李天狼底细啊。

    凤连城略一思忖，然后手指蘸了些酒水，在桌上写了几个字。然后这几个字又很快消失了。可见凤连城行事有多谨慎缜密了。

    林屹看了那几个字，至此才明白了李天狼真正的身份。

    林屹道：“这就怪了，按说他家也是觊觎我朝的豺狼之一，虽然近些年还算老实，但是以前可是侵犯过我朝，所以应该是敌，大将军为何要保他？”

    凤连城心里冷笑，心想这林屹无论武功多高多聪明，毕竟只是一介江湖草莽。岂知其中利害。当然，他也不能再明说了，再说就涉及到国家机密了。

    而林屹这样刨根问底，也让凤连城心中不满。

    凤连城道：“总之，此人绝不能杀！别的，不要再多问。林王，知道太多小心惹火烧身啊。”

    林屹不置可否点点头，他道：“那大将军还有何吩咐？”

    “没有了。以后有事，我会让赵篱和你联系的。”凤连城指了一下身后的汉子。这汉子就是赵篱，是凤连城的一名亲信。

    凤连城站起身，林屹也站起身来。凤连城又郑重对林屹道：“我再说一遍。李天狼绝对不能杀。不然，我就踏平你南院！”

    这可是赤裸裸的威胁了！面对凤连城的威胁，林屹心里极不舒服。

    甚至有些愤怒。

    但是凤连城毕竟是当朝大将军，他也得顾及后果。

    林屹强压心中不快，他道：“那就留着他这条狗命吧。那我就先告退了。”

    林屹便告辞，出了酒肆。

    林屹出去后，从厨房里走出一个人。他一直在厨房门帘后悄无声息暗中窥视着林屹，观察着林屹。

    这是一个中年男子，一副儒生打扮。

    他到了凤连城跟前，恭敬立在一边。

    凤连城对那人道：“萧三郎，看清了没有，这个林屹是真林屹，还是易容来糊弄我的？”

    原来这人就是当初效力北府的鬼面三郎萧望。

    萧怜琴脱困后，萧望自知大祸临头，便赶紧遁去。但是北府、南境、萧怜琴都在找他，这让萧望真是惶恐不安。尤其萧怜琴的厉害萧望心里有数，而萧怜琴也一定不会放过他。

    于是萧望便投奔朝中一名亲戚。并且赠送亲戚大笔钱财，希望能让他引见投靠凤连城。那亲戚女儿正是凤连城小妾。于是那小妾便向凤连城推荐萧望。凤连城让萧望当面演示他的易容术，结果萧望出神入化的易容之术博得了凤连城赏识。有萧望这样的异才，凤连城也是如虎添翼。

    他不光可以利用萧望对付江湖中人，也可以铲除朝中异己。而江湖中一些内幕，也是萧望告诉凤连城的。

    而萧望投靠了凤连城这棵大树，他也终于可以高枕无忧了。

    萧望道：“禀大将军，小的看清了，他就是林屹。望归来也是其本人。”

    凤连城点点头，又道：“萧望，你现在的处境自己心里清楚。只要你忠心效命，我必不会亏待你。保你荣华富贵官运亨通。”

    萧望赶紧跪拜在凤连城脚下道：“小的愿为大将军肝脑涂地再所不惜。”

    凤连城道：“现在你去查林屹住的地方，他随行人有几个，都要查明。还有，据报，猿人王二弟子地狱狂猿也暗中到了中原，猿人王是被望归来杀的，你把林屹他们行踪透露给地狱狂猿。”

    萧望道：“卑职遵命。”

    然后萧望离去。

    酒肆里也只留下凤连城和赵蓠。

    赵蓠既是凤连城亲信，其实也是凤连城表弟。现在只有二人，赵蓠便问出心中疑惑。

    “将军，我们不是希望南院打败北府根除这个隐患吗，怎么让萧望透露林屹他们行踪给地狱狂猿？”

    凤连城道：“因为地狱狂猿也在找‘碧血蓝’。告诉林屹他们行踪，他一定会去为猿人王报仇。如果林屹和望归来杀了他，那不是就少了一个寻找‘碧血蓝’的强劲对手了吗。”

    赵蓠佩服道：“将军计谋，真是鬼神难测啊。但是……”

    凤连城笑了，他道：“赵蓠啊，你是不是想说，但是地猿狂猿把林屹和望归来杀了怎么办？那样，谁来对付秦定方？”

    赵蓠点点头。

    凤连城意味深长地笑了，他道：“如果地狱狂猿真把林屹和望归来杀了，不是还有苏轻侯嘛。苏轻侯可是更难对付，到时候我们再推波助澜，所以这南院和北府决战是避免不了的。”

    凤连城脑中浮现出林屹先前的影像来，回想着和林屹的对话。还有林屹进酒肆时用内力无形之间把门帘震成粉碎的情形。凤连城明白，这个年轻的南境王，没那么好对付。

    而林屹出了酒肆便和望归来朝城中而去。

    路上望归来问林屹道：“快告诉我，那家伙到底什么来头？”

    林屹道：“那说自己是凤连城。是当朝征虏大将军。”

    望归来惊讶道：“原来这家伙是天神将凤连城！”