    原来望归来知道凤连城其人。

    林屹忙问道：“老哥，你知道此人啊，说说。”

    望归来道：“你先说这家伙找你做什么。他这样的身份，亲自跑到这小酒肆里来见你，这事一定不一般。”

    林屹道便把凤连城此来的用意告诉望归来。并把李天狼真实身份和凤连城赤裸裸的威胁也一并如实相告。

    望归来听后惊诧道：“原来李天狼这匹狼，来头不小啊。我还纳闷，这蔺天恕和秦定方怎么能让天竺血僧和猿人王为他们效力。”

    林屹道：“老哥现在可以说说这凤连城了吧。”

    望归来道：“这凤连城崭露头角的时候，才十六七岁，那时我听朝中朋友说，凉州将军陈昂麾下有一员小将智勇双全，尤其武功厉害之极。与敌对阵中，不到一顿饭功夫，在阵前连杀敌方八员猛将。而且在万人军中来去自如，杀的敌人魂飞魄散。被人称为天神将。还断言此子日后仕途不可限量。还有，我记得凌千愁有一次还向我提起过他，说如果把凤连城放在江湖中，也是罕逢敌手的。小林子，江湖虽然高手如云，但是朝中也是猛将如林啊。这个世界真是太大了，厉害人物可不少。绝不可狂妄自大目中无人。尤其你少年得志，更要戒骄戒躁谦虚慎行。当年我就是有些得意忘形了，所以才得罪不少人啊。大音稀声，大象无形，才是最高境界。”

    望归来虽然如此说，但是他心里明白，孙子毕竟现在正是血气方刚时候，有些事情还是难以彻底感悟的。这是需要一个过程的。人生每个阶段的对事物的认识和感悟也是无全不同的。

    林屹说：“苏侯爷不止一次教导过我，说天下之大，奇人异士太多了。我一定会谨记的。”

    望归来又道：“连凤连城都露面了，这水越来越浑了。还有他说的话，你也不能全信。江湖人讲的是侠义，是千金一诺。带兵打仗的则讲的是虚虚实实兵不厌诈。所以不是一条道上的。”

    林屹当然不会完全信凤连城所言。但是林屹推测，北府也确实是让朝廷感到不安了。所以凤连城想借南院之刀屠掉北府应该是事实。而李天狼身份又如此特殊，却成了牧天教副教主，积极参与江湖中事。看来这背后也一定有大的阴谋。所以凤连城才亲自插手此事了。

    局面越加风谲云诡，他真得小心应付啊。

    一步不慎，便会满盘皆输了。

    ……

    司马家的事已了结，林屹几人便离开了邢州去晋州。至于司马琳会不会听从他父亲和大哥临死忠告，不要报仇，那便不得而知了。尽管望归来和林屹都不希望与司马族刀兵相见，但是如果司马族发难，他们也得全力还击。

    由于朝廷也插手江湖中事，现在局势暗潮涌动变化莫测，林屹也需要帮手。他命白梅立刻飞书南院，让左朝阳和曾腾云把手上的事物交给周良和贺天下打理。让二人火速入北境。

    在去晋州的路上，林屹他们碰到许多形形色色的江湖人士，大多都是去晋州参加武林大会的。官道上的人流也比往常多了不少。

    离武林大会还有十天时间，这些人早早赶往晋州，也是为了能早些找个安身地方。省得到时候五湖四海的武林人士都涌到晋州难找一个安逸住地。

    他们还碰到了一队人马，这队人马有四十余人，他们个个身着红缎衣，系红腰带。如同一片火焰一般。为首是的是一个四五十岁虬髯汉子，他面如重枣。骑着一匹红马，马侧挂着一柄青龙大刀，颇有公二爷的风范。

    虽然队伍未打旗号，但是望归来一看便知其来路。

    他对林屹道：“这是红衣堡的人。为首的人应该是小关公孔恩。嘿嘿，他爹就是孔泰。”

    望归来一说林屹便知，孔泰的名字可是镌刻在消雪剑上。这路人马是当年追随望归来那十八路人马中的一路。

    这次武林大会，林屹希望当年十八路人马，除了被灭门的，其余的都能来。

    一日后林屹一行到了晋州。

    在晋州歇了一晚，翌日清晨他们吃罢饭便朝九音山而去。

    “笑面人”和“面纱女”都已揪出除掉，现在只剩下“铁面人”了。林屹怀疑梁九音便是当年的“铁面人”，当然，他得找到确凿证据。

    梁九音如今可是侠名满天下，深受江湖各方信任爱戴。江湖中一些盛大事项，也都请梁九音主持。如果妄动梁九音，会惹来很大的麻烦。

    林屹决定去九音山探下虚实，也顺便见苏轻侯。

    初夏的九音山，刚经过一场雨。

    雨水洗净的山林，散发着湿漉漉气息。山中那些植物的叶上，挂着无数颗水珠。折射着满山的姹紫嫣红，在阳光下，如一颗颗色彩斑斓的珍珠，迸射出夺目光彩。简直让人眼花缭乱美妙之极。

    林屹他们来到那副九音山图前，看到苏轻侯头戴一顶竹笠，立在被损坏的九音山图前，拿着一柄刷子在给一处地方着色。

    他旁边放着一只木桶，还有一个木箱。

    桶中有修补的岩画的各种器具，木箱里则是各种颜料。

    萧怜琴这个天下第一易容高手，也在帮师父修补这副被损坏的岩画。有萧怜琴帮忙，苏轻侯更是得心应手。画上残**已被苏轻侯补平，并开始着色了。

    “爹爹……”苏锦儿朝苏轻侯跑过来。

    苏轻侯放下手中的刷子，看着朝自己奔过来的女儿，脸上露出幸福微笑。仿佛苏锦儿还是当年那个扎着两根小辫的小姑娘，张着双小手朝他跑过来。

    苏锦儿过去亲昵挽住爹爹的胳膊。

    把头倚在爹爹身上。

    苏轻侯道：“你现在嫁人了，还像个小孩子让人笑话。”

    苏锦儿率性道：“别说我嫁人了，我就是变成老太太了在爹面前还这样。有爹在，我永远都是小孩子。别人想怎么说随他们说去。”

    林屹望归来他们也随后过来，林屹看着岩壁上这副气势磅礴，但是却被损坏的“九音山图”心里感慨万千。

    林屹笑着对苏轻侯道：“岳父大人，当年在这里，你可差点要了小婿的命呐。”

    苏轻侯道：“我也真没想到，你居然能活下来。”

    回首那件事，林屹心里泛起一种难以言明的心情，当年，可是梅梅拼了命把他从苏轻侯手中救下。而且带着他去燕城找曲无悔医治。加上在飘零岛那个山洞中，梅梅用冷清玉洁之躯为他减毒，梅梅救过他两次啊……

    苏轻侯道：“你在想什么？”

    林屹回过神来，真是什么也瞒不过苏轻侯的眼睛。

    林屹岔开话道：“岳父大人，凤连城找我了。”