    随着这喊声，突然一道劲风直袭“猎物”后背。

    这“猎物”当然是一个人，一个精心伪装让人难以辩识的人。

    面对背后袭来的劲风，这人身在空中闪电般翻了一个筋斗，那道劲风从他身边飞过。这人在空中翻了一个筋斗，然后身体又瞬间舒展开调整回身，然后居高临下手中藤杖直击出手的人。

    而对方仙风道骨，着一身青衫。

    来人当然是鹰儿的主人方青云了。

    方青云竟然没了到此人避开他一击后，反击如此快！

    方青云身体前倾，脚下变位，手中竹杆迎上，然后竹杆尖和对方藤杖顶端对在一起。发出一声“嘭”一声响。

    彼此藤杖和竹杆承受着对方巨大之力“嗡嗡”颤动。

    那人身体悬在空中，藤杖顶端依旧针尖对麦茫般顶着方青云竹杆。仿佛是被方青云用竹杆挑在空中一般。他脸上也被杂草覆盖。仿佛那些杂草就是生长在他肌肤上的。方青云则知道，他是用一种奇特功夫将草叶吸附在肌肤之上伪装。

    对方只露一双眼睛。

    一双让人难以形容的渗人的眼睛。

    这双眼睛仿佛是从地狱深处窥向人间的眼睛。

    充满死亡，血腥，恐怖。

    这双眼睛朝下盯着方青云，方青云也仰头盯着这双眼睛。从这双眼睛里，你看不到人性，看不到感情，就是如一个让人心悸的地狱深渊一般。

    这时那大鹰又发出一声怒鸣，身体在空中盘旋一圈折回来又准备朝这个人发起攻击。

    但是方青云知道这人武功可怕，方青云那能让鹰儿冒险。

    方青云却叫道：“鹰儿升空！”

    那鹰也听话，翅膀挥动飞向高处。在更高地方盘旋，不断发出尖厉鸣叫。仿佛它也知道与主人对决的人很可怕。

    对方突然发出一声低吼，如同魔鬼声音从地狱传来。藤杖上的力道更大，源源不断涌向方青云竹杆。方青云的双脚开始慢慢往地下陷。可见对方力道有多强。

    方青云道：“猿灵神功，你是猿人王吗？！”

    那人道：“你又是谁？”

    方青云道：“山野之人。”

    那人道：“是山野奇人吧！”

    方青云不答，突然左手搭在杆杆上，顺着竹杆一捋，一道罡气贴着竹杆，如一条蜿延气蛇朝对方而去。

    对方左手也有藤杖上一拍，一道劲气也缘着藤杖而出。藤杖和竹杆交汇之处，两道劲气撞在一起。两人身体同时抖动。

    二人也趁这机会，分开。

    那人身体还在空中，他藤杖在脚下轻击，空中借力，又直朝方青云飞来。不给方青云一点喘息之机。

    虽然方青云双腿已陷入地中，但是他身体突然原地急转。

    双脚搅的泥土四飞，人也拔地而出。然后方青云脚踏虚空，手竹杆迎向那人击来藤杖。对了一招后，方青云竹杆轻盈急点对方身上要穴。瞬间，至少有十几个星星点点杆像，带着破空的“嗤嗤”声响，直袭这怪人周身上下要穴。如急雨袭身一般。

    怪人藤杖在手中如轮而转，越转越快，密不透风。方青云点出杆影都被击开，“劈啪”之声不绝于耳。

    与此同时那人还朝方青云踢出一脚。

    开始是一道脚影，但是在飞袭过程中，一脚变成两脚，两脚变成四脚，四脚变成八脚。诡异可怖。一串脚印如淡淡水印一般陆续飞向方青云腹部。

    方青云不由叫道：“好一个猿灵鬼脚！”

    方青云也飞快出脚，一脚踢在第一道飞来脚影上。接着第二道又至，方青云又瞬间变脚，又一脚踢在第二道脚印之上。但是紧接着是第三道，第四递，第五道不断而至。方青云脚法也不断变化，快的已经看不出在出脚了。脚又不断踢在对方陆续而至和脚影上。

    二人手上藤杖和竹杆在力拼，脚下又在对脚。

    藤杖和竹杆的“噼啪”之声和脚下“嘭嘭”之声此起彼伏。

    劲气上下乱飞，二人身体不停颤抖。

    方青云连破对方八道脚影，感觉脚都发麻了。这让方青云心里暗暗吃惊。没想到这猿人王这么厉害。

    方青云以为这怪人是猿人王。

    两人在空中过了二十多招，二人又从空中落地。

    那人赞道：“好功夫。你这么多招，却无一招杀招，你到底是什么人。”

    方青云的确没有一招是杀招，这让人这怪人很奇怪。

    方青云道：“我说了，我是山野之人。我也不会杀人之招，只会致人之术。”

    怪人道：“这么说，你不是来对付我的？”

    方青云道：“我与你无怨无仇，我为何要对付你。是我鹰儿把你当成猎物，我是为救鹰儿才出手。结果你要杀我，我也只能以致人之术周旋。

    这时一条身形朝这边急掠而来，正是林屹。

    那怪人看了眼飘飞而来的林屹，对方青云道：“改日再领教你这致人之术。”

    怪人话音一落，藤杖在地上轻点，身体骤然腾空而起飞到一颗大树上，又伸手拽了一根树条一荡，身体如灵猿一般飞入几丈处一颗大树冠里消失不见了。

    林屹到了方青云跟前，林屹喜道：“方先生，没想到你来了！”

    方青云笑道：“武林大会即将召开，我便来看看热闹。再随便看看苏轻侯，看看他情况如何。没想到却碰到了猿人王，没想到这魔来到中原了。”

    林屹道：“方先生，刚才和你交手的人，不是猿人王。猿人王已死在望归来和飘零岛地尊手上了。”

    方青云听了此话很惊讶，猿人王原来被望归来和地尊杀了。

    方青云道：“刚才这人用的是猿灵神功，而且他的猿灵神功登峰造极。除了猿人王，还会是谁？”

    林屹道：“猿人王死时我就在跟前，这老魔说他的二徒弟地狱狂猿会替他报仇的。这人一定就是地狱狂猿了。”

    林屹现在也才明白，先前潜伏在灌木丛中的人并不是凤连城，而是地狱狂猿。

    方青云道：“原来如此！真没想到，猿人王尽然有这么一个可怕的徒弟。林屹，先前他和我打了几十招，还未尽全力。他武功在我之上，你们可要小心。”

    林屹笑道：“方先生，你啊，就是太过谦虚了。他虽然未尽全力，方先生你也未尽全力啊。先生你以致人之术对地狱狂猿杀人厉招，可见先生你武功才是到了巅峰化境。”

    天雨寒说

    感谢：黑娃万云鹏，修罗晨曦、书友219……01，一百币