    听了林屹这话，方青云捋了一下胡须，微微笑道：“你的武功不光越来越高，而且也越来越会哄人开心了。但是猿人王这徒弟真不能小觑。尤其在山林中，他更是如鱼得水。就他刚才露那几手，还有他竟然能用奇功将这山林中的花草落叶长时间吸附在身上伪装，放眼江湖几乎无人能在山林中和他周旋啊。”

    连方青云都给予地狱狂猿这么高评价，这地狱狂猿的厉害可见一斑。林屹当然不会轻敌。尤其连这地狱狂猿长什么模样都不知道，更得小心。

    而他刚到这九音山，地狱狂猿别暗中跟来，这追踪之术也真是惊人。这让林屹心里升起一份忧虑。

    方青云道：“我这次再入中原，到处听到人们谈论你。你孤身入北府，搅了李天狼婚礼。还一人斗北府几十名高手。你这胆真是敢包天啊。”

    林屹道：“哈哈，自从我在昆仑山那块神石上坐了两年。我这胆也越来越大了，而且这运气也越来越好。这也多亏神僧之灵在天庇佑，也得多谢方先生你再造之恩。不是你，我现还是一个废人，更别说悟出山海诀了。”

    林屹见到方青云，心里真是高兴，同样又很是感慨。

    当年如果不是方青云，他和望归来还有苏轻侯就都完了。

    而方青云更是对他如同再造，他真是不知如何报答。尤其方青云胸襟坦荡，一心向善，从不为恶。让林屹敬重。而方青云身怀一身绝世武功，但是这一生却只杀过一个人。还因此这么多年来背负愧罪内疚。方青云境界，真是他难以媲美的。

    “方先生，侯爷现在在九音山图前候你呢。”然后林屹又朝空中那只大鹰道：“鹰儿，我们走。”

    这鹰竟然还认得林屹，它发出一声亢奋鸣叫，身体急下，展开巨大双翅从林屹头顶上方掠过。似在和林屹玩耍，

    林屹一时兴起，他对方青云道：“先生，当年我在昆仑山神石静坐时候，鹰儿总在我上方盘旋戏耍。我很是喜欢它，可惜那时候我不能动，难陪它尽玩耍，现在我想乘它凌空观赏一下这九音山，不知先生允许吗？”

    方青云笑道：“这鹰儿通人性，看得出它也喜欢你。今日就满足你这愿望。”

    得到方青云允许，林屹便身形飞起掠在鹰背上。林屹立在鹰背上，大鹰一声长鸣双翅挥动升空。高空风更劲，呼呼作响。林屹衣袂飘飞，他放眼朝下望，峰峦叠嶂郁郁葱葱的九音山尽收眼底，更显壮丽奇峻。林屹心情也随之如打开的窗一样豁然开朗。

    大鹰驮着林屹在空中盘旋两圈，在林败局指挥下又朝岩画那边飞去。

    方青云看着鹰儿驮着林屹飞去，也施展轻功，身若一缕青烟朝九音山图那里而去。

    林屹先到画壁前，他从鹰背上掠下。神鹰又飞向天空。

    过了片刻方青也到了壁画前，苏轻侯看到方青云也非常高兴，他上前道：“青云兄，真没想到你会来此。今晚我们一定秉烛把酒促膝长谈。”

    苏轻侯对方青云表现出超出他人的热情。

    由此可见生性骄傲的苏轻侯对方青云多青睐。

    而苏轻侯能恢复神智，也多亏了方青云。

    方青云笑道：“我是没想到在这里居然和人打了一架。”

    方青云把先前和地狱狂猿交手的事和苏轻侯说了。

    苏轻侯道：“我早就听人说地狱狂猿胜过他师父猿人王，看来真是非虚。不过中原武林人不可欺，他如果以为仗着练巅峰的猿灵神功就能兴风作浪为所欲为，他会落得和猿人王一个下场。”

    方青云和苏轻侯又寒暄几句，然后方青云提出要给苏轻侯检查一下。苏轻侯也不拒绝，任方青云给自己检查。方青云给苏轻侯检查一番，又问了苏轻侯些身体状况。

    苏轻侯道：“青云兄，我不会再变成傻子吧？如果会，你得提前告诉我，有些事我得安排好了。有些恩怨我得了解。”

    方青云笑道：“侯爷说笑了，你现在状况比我想的好太多了。我可以负责告诉侯爷，你再不会变成傻子。只是侯爷你失去的那些记忆，再回不来了。”

    苏轻侯道：“我也没想找回那些记忆。人这一生，何必记那么多事。该忘的就得忘，不忘就难以脱胎换骨。当年我什么也忘不了，其实是祸而非福啊。”

    方青云感慨道：“也算是因祸得福吧。正因为侯爷曾经那神奇的记忆，才创造出了这天下独一无二的武侯啊。放眼天下，谁人在武学上的造诣能和你媲美啊。”

    苏轻侯道：“都是过去的事了。经历了这一切，也看淡许多。就是天下第一又如何？所以等江湖平定后，我也寻一处清静之地，效仿青云兄弟看云舒云卷，观花开花落。”

    方青云喜道：“好啊，到时候我就找你去饮酒下棋。”

    苏轻侯又道：“我现在正准备和林屹一起去拜访下梁九音。青云兄如果感兴趣，不妨同行。你还可以看看他的黄金殿呢。”

    方青云道：“梁九音那个黄金殿我不感兴趣。不过听说梁九音收集天下香茗，我到是非常感兴趣。到时候你得替我向他讨些。”

    苏轻侯道：“好。这口我张了。”

    于是林屹和苏轻侯还有梁九音就去拜访梁九音。

    三人缓步当车，边行边欣赏九音山秀丽风景。约摸一顿饭功夫，三人到了宫院门前。

    守宫院的九名武士，一个个披着甲胄，执戟而立，甚是威武。

    为首的人认得林屹和苏轻侯。

    南境王和苏轻侯竟然同时拜访黄金殿，那人显得很是激动。

    他忙道：“苏侯爷，林王，你们稍待片刻，我这就去禀报居士。”

    然后那人不敢怠慢，赶紧入宫院去禀报了。

    三人在石阶前等了一会儿，突听得一个声音传来。声音中透着喜悦。

    “哈哈，我说今日我屋外喜鹊叫个不停。原来是侯爷和林王到访。有失远迎，恕罪恕罪呐……”

    随着声音，门里快步走出二人。

    正是梁九音带着黄金殿管事皇甫宗出来迎接。

    梁九音先和苏轻侯与林屹热络问候。

    然后他把目光投向方青云。

    天雨寒说

    晚些还有一章。