    (双倍月票开始，求月票！）

    方青云和梁九音第一次见，梁九音感觉方青云似有些面熟，但是一时难想起。

    而方青云也感觉眼前这个颇有几分仙风道骨的梁九音似在哪里见过。也许是年代久远，方青云也是一时难以想起。

    梁九音道：“这位先生是？”

    “居士，这是我好友方青云。”苏轻侯又给方青云介绍道：“这位便是侠名远播的梁居士。”

    苏轻侯介绍完后，方青云和梁九音客气寒暄几句。

    虽然梁九音第一次听到方青云的名号，心想既然这方青云和苏轻侯能成为至交，说明这方青云非等闲之辈啊。

    这时林屹对梁九音笑道：“居士，听说你这黄金殿收尽天下香茗，所以方先生慕名而来。我还想替他向居士讨些茶呢。”

    方青云嗜茶，先前方青云让苏轻侯到时向梁九音讨些茶，林屹知道这个岳父极少开口求人，所幸他替方青云讨，也避免苏轻侯屈尊开口求人。

    梁九音笑道：“既然林王开口，那我一定送方先生最好的茶。”

    苏轻侯朝林屹赞赏地微微颔了下首。

    然后梁九音热情地把三人迎入宫院。而梁九音还不知道苏轻侯已到九音山中有几天了。

    进了宫院，便可看到宫院正中山上的黄金殿。尽管黄金殿周围古树参天，但是黄金殿折射出的万道金光仍透过枝叶缝隙洒在周围。随着枝摇叶动，无数纵横交错的金光也随之溢动，甚是瑰丽。

    梁九音把三人请进待客殿上，宾主落坐。

    片刻茶童给几人奉上香茗。

    方青云端起茶碗，喝一口，然后品着这茶滋味，不由赞道：“这茶是极品云雾啊，梁居士，这泡茶的水可是天山千年雪洞里的雪水？”

    方青云喝了一口便能品出泡茶的水是出自天山千年雪洞，梁九音有些诧异，他道：“方先生真不亏是茶道高手，佩服佩服啊。”

    这茶还未喝几口，突然柳颜良快步进了殿中，他神色显得有些激动。原来他听说苏轻侯和林屹到了黄金宫殿，便率性而至。

    他不顾失礼，也不顾苏轻侯面子冷声道：“苏侯爷，你为何又来？我不想见你，你身为一代……”

    梁九音赶紧对柳颜良道：“颜良不得放肆！还不下去！”

    苏轻侯面色如常，但是柳颜良当众给他难堪，让他心里不由难过。

    柳颜良竟然当众给苏轻侯难堪，这激怒了林屹。

    林屹也不好当众发作，他用传音入密冲柳颜良道：“闭嘴！柳颜良，侯爷待你如何你心里清楚……你不要不识好歹！我也是看在侯爷面子上，才不追究你当年伙同秦定方他们在飘零岛害我。我发过誓，害我的人我林屹终将让他们不得好死。如果再敢对侯爷无礼，你信不信我会杀了你！我林屹想杀你，没人能保护你。而且我也不会让任何人知道，我就把你尸首挂在你那副破画前！那画不是你的‘爱人’吗，我成全你，让你永远陪着它！还有，我和侯爷是来造访你主子的，不是来看你的，现在给我转身滚出去……”

    柳颜良顿时闭上了嘴，他真被林屹吓住了。

    林屹胆大包天，柳颜良可是见识过。

    林屹一人敢独闯北府闹婚，敢在北府门前杀杨仲，这天下还有林屹什么事不敢做的！

    所谓神鬼都怕恶人，林屹如今在柳颜良眼中就是“恶人”。而且他也怕了这“恶人”。柳颜脸一脸难堪神情，然后他转身甩了下衣袖愤然而去了。

    看着柳颜良怏怏离去，林屹端起茶碗喝了一口道：“嗯，好茶。”

    柳颜良走了，梁九音一脸歉意对苏轻侯道：“侯爷，柳颜良恃才傲物难免目中无人，得罪之处还请侯爷大人不记小人过。我已让他下去，回头再好好训斥他。”

    苏轻侯则不置可否点了点头。

    梁九音还以为柳颜良是被他呵斥退下的。所以梁九音，包括这屋里所有人，哪里知道是林屹震住了柳颜良。

    碍于苏轻侯面子，林屹对柳颜良其实已忍了很久。

    但是这次柳颜良登鼻上眼，竟然敢当众对苏轻侯无礼，林屹终于爆发了。当然，是暗中爆发。

    这段不愉快也就过去了。

    梁九音对林屹道：“林王，现在你和秦王势同水火。据说北府人马也快到晋州了，明枪易躲，暗箭难防，林王你可得加倍小心啊。要不，武林大会前夕，你和侯爷就住在我这黄金殿。秦王也会给我几分薄面，不会来黄金殿闹事的。到时候我们一起去参加武林大会。”

    林屹道：“居士好意林屹谢了。但是我还要有事，不能在你这里住啊。我也不瞒居士，这次我来晋州，其实是追查一个神秘人物。”

    梁九音听了颇有些好奇，他道：“林王，我黄金殿在这晋州还是有些份量的。而且晋州的三教九流，我也都熟悉。不知林王追查的神秘人是什么人，也许我能帮得上你忙。”

    林屹道：“这样最好。那我就如实说了。居士，你也知道，我其实是北府一名小马倌。当年北府被蔺天恕伙同几路神秘人马灭门，我现在还记忆犹新啊……”

    林屹不动声色说着，苏轻侯、方青云，梁九音还有皇甫宗也都目向林屹仔细听着。

    林屹继续说道：“唉，大爷被打死后，我就被押到一间屋里。屋中除了蔺天恕他们，还有三个神秘人物。一个戴着笑脸面具，一个是戴着纱笠的女子，还有一个，戴着一副铁面具……我发誓日后一定找到他们，报仇雪恨。现在我查到那个戴纱笠的女子和飘花山庄有关，所以我便提前来了，就是为在武林大会前查明此事……”

    林屹说着暗中观察着梁九音反应。

    林屹怀疑梁九音便是那铁面人，所以他便故意打草惊蛇，试探一下梁九音反应。希望能从梁九音，那怕是一丝细微反应上捕捉到可疑的蛛丝马迹。

    但是梁九音没有任何值得怀疑的反应，不过，他抬起右手，手指和中指并拢，又去搔鬓角处了。他那里是真痒，还是一个习惯？

    而苏轻侯听到铁面人，想起了当年他在那个血腥夜晚进北府救秦顾梅的事来。

    当时，他和林屹所说的那个铁面人还交过手啊！

    也就在这时，一名武士进入殿中禀报梁九音。

    “居士，北府秦王、牧天教教主蔺天恕，还有令狐藏魂前来拜访。”

    天雨寒说

    已跌出月票榜，十万火急，雨寒恳请各位书友谁手上还有月票，请投给我！既是对我最大支持，也会让我更有动力！！

    感谢：祸害HHH，一千币。感谢：武林废材，五百币，gxyyt、四百币。感谢：黑娃万云鹏、宇宙的奇点、xiahonbo、书友、201704……250088，一百币。