    秦定方身体“怦”跌在地上。但是秦定方也够手段，倒地瞬间还朝空中黑衣人挥了一剑。

    也就在此时，一条红影飞掠而来，身上红衣猎猎作响。径直朝倒地的林屹而去。

    正是梅梅。

    原来“黄金殿”每天都会派两人来缮修维护岩画。除尘去草、去鸟粪、有裂痕及时修补等。

    那两人远远看到有三个人在画壁前疯狂打斗，遂赶紧回去禀报。

    梁九音听后很是震动，赶紧通知柳颜良和梅梅。然后带人赶往这里。

    梅梅知道林屹和秦定方去看岩画后，判断一定是林屹这个惹事鬼和秦定方打了起来。更是心急如焚赶来。梅梅轻功好，最先赶到。看到场中情形她惊诧万分，原来是林屹和秦定方两人在和一个蒙面黑衣人打。

    林屹和秦定方都武功高超，两个人联手都不是这黑衣人对手。

    这黑衣人的武功有多高！

    黑衣人避开秦定方那一剑身体落下，秦定方心惊胆战，以为这次死定了。没想到黑衣人撇下秦定方先朝林屹而去，似要先杀林屹。人未到隔空朝地上的林屹拍出一掌。

    在这危急关头，梅梅的身影也到了。

    她先用“碎玉掌”击出一道掌影迎向黑衣人那一掌，两道掌影空中相碰，发出“怦”的声响，掌气四散。

    黑衣人又出一掌，梅梅也一把拉开重伤的林屹，那道掌影击在石地上，地上赫然印一个深深掌印。

    梅梅更惊，隔空之掌还有如此威力，这人掌力有多可怕！

    梅梅抱起林屹，黑衣人到了近前。

    梅梅抱着林屹身体腾空而起。如一朵红云骤然飞升。

    黑衣人赞了一句。

    “好轻功，飘零岛的‘飞鸿渡影’果然名不虚传！”

    黑衣人身体也顷刻飞起，继续出掌攻击。梅梅一只手抱着林屹，武功轻功都大打折扣，只能腾出一只手先苦苦应付。

    很快梅梅发现，黑衣并不想伤害她，有两掌险些要击中她时，黑衣人又收了回去。原来他的目标只是林屹。

    林屹到底和他有什么深仇大恨？！

    梅梅身体又落到地上，黑衣人也随着落下。

    这时梁九音带着“黄金殿”的高手们也陆续赶来，最先到的几人一起向黑衣人发难。剑影刀光暗器一起袭向黑衣人。

    这终于给梅梅喘息之机。黑衣人只得先应付“黄金殿”的高手。他空手入到那片刀光剑影之中，夺了一把剑，顷刻之间他周围一片剑影迸现而出，如烈阳般刺目。黄金殿那些高手有的发出惨叫、有的发出惊呼、有的赶紧急退。瞬间两人已受伤倒地。射向黑衣人的暗器也都被剑光击落。

    此刻更多人赶到，喝叫声不断，各自挥舞兵器从各个方位袭向黑衣人。黑衣人挥剑从容应付，每出一剑必伤一人，对这“黄金殿”的人他反而不下杀手，只是击伤他们。

    柳颜良则跑到他画前，看到费尽心血的画作现在变得面目全非，他痛不欲生。他抚摸着残破画壁，眼中泪水肆意流淌，如同抚摸着遭受到重创的爱人。口中也不断疯魔般自言自语。

    “为什么？什么这些人要伤害你？你遗世独立，你与事世无争，你碍了这些臭皮囊什么事？你是不是很疼，你先呆着，我现在替你讨个公道……”

    梅颜良说着身体也如一片轻絮飘起，飞到黑衣人上空。柳颜良那张如雕塑般完美的面孔，此刻布满晶莹如珠的泪水。如美人般梨花带雨惹人怜爱。他的长发如同在风中飞舞，一只修长白细的手掌横着一挥，如同面对画布挥毫泼墨。顿时一排掌影闪现，朝黑衣人击去。

    黑衣人面对那排掌影横着一剑挥出，但是却不知为何，他又瞬间收剑，似怕兵器伤到柳善良，遂改为左掌连续拍在柳颜良那排掌影上，一一化解柳颜良的掌影。同时右手挥剑而出，逼退两名高手进攻。柳颜良继续攻向黑衣人，并且充满怨怼地叫道。

    “你是谁？！你是谁！你为何要毁我的画……”

    黑衣人说：“是那两个蠢货毁了你的画，与我无关！”

    说罢黑衣人连续挥出几剑，顷刻间数道剑影如光蛇般窜出四下游动，围攻的人慌忙纷纷闪避。黑衣人用的是林屹的剑法！

    趁这空档黑衣人身形掠起，他的脚在一名黄金殿高手头上轻点，身形朝对面悬崖飞去。到了对面他身形一闪便不见了。

    梁九音一直未出手，从到此处，他眼睛就一眨不眨盯着黑衣人。黑衣人的武功让他惊震不已。放眼江湖，据他所知，也只有英雄墙上前三人能和这黑衣人一较高下了。梁九音观察着黑衣人的武功、他的身法、他的声音。黑衣人没有乱杀他黄金殿的人，只是不同程度打伤，让他困惑。而黑衣人对柳颜良网开一面，也未逃过梁九音的眼睛。梁九音要综合所有信息，任何蛛丝马迹，他要想尽一切办法揭开这个神秘黑衣人的庐山真面目。

    黑衣人遁走，柳颜良就又到了秦定方面前。

    “秦少主，你们为何要毁我的画？”

    秦定方此刻惊魂初定，他忙向柳颜良解释。

    “柳兄恕罪，一切都是吕岛主随行的那个哑巴挑起的事。如果不是他，事情也不会到地步”

    秦定方干脆把所有责任都推给了林屹。再一看场中，早已不见了梅梅和林屹身影。

    原来先前梅梅趁乱带着林屹逃逸了。

    梅梅心里清楚，柳颜良在黄金殿位置，仅次梁九音。又是名扬四海的人物。

    就算林屹是她的随从，但是事情是林屹挑起，最后导致毁了柳颜良的岩画被毁，那她也保不了林屹。

    干脆带林屹先离开这事非之地。

    梅梅抱着林屹下了山，在一块岩石后把林屹放下。

    林屹右胸还插着那根木棍婴孩手臂那么粗。完全洞穿了林屹胸膛，从后背穿出。

    林屹脸上豆大汗珠“啪嗒啪嗒”的往下落。脸色也变得灰白。

    他手里紧紧握着“消雪剑”，攥的手指都发青，生怕弄丢了。

    林屹此刻终于能开口说话了。他憋屈坏了。

    “以后你让我装傻子装瘸子装麻子就算是装瘫子，你也别再让我装哑巴了。”

    梅梅扬手就给了林屹左脸一巴掌，她非常生气。

    “我让你装哑巴，你都闯这么大祸。一定是你挑起的事，我早看出来了，你心里恨秦定方。但是你是装成我的‘随从’上的九音山，之前你答应我绝对不生事，你说话是放屁吗？你现在让我怎么和柳颜良他们解释！”

    林屹脸上漾起一丝嘲讽笑容。

    “是不是我坏了你和柳颜良的好事，所以你恼羞成怒了？”

    这话一出，梅梅又扬手给林屹右脸一记响亮耳光。这下，林屹两边的脸都肿了。

    林屹也想扬手打梅梅一记耳光还以颜色，但是此刻重伤在身，已是心有余力不足了。他感觉整个胸膛疼痛欲裂。林屹的呼吸也愈发困难了，脸色也变的发紫了，人也有些轻微抽搐。

    而此刻林屹心中不解！心中怨恨！

    那个黑衣人到底是何人？！

    他和对方无怨无仇，为什么黑衣人要对自己痛杀下手？