    听到了下手禀报，梁九音感到意外。

    林屹三人也感到意外。

    这次武林大会在晋州召开，林屹知道秦定方是一定会来九音山拜访梁九音的。也许还会请梁九音主持这武林大会。只是没想到来到如此快，也来的这般巧。

    梁九音对林屹和苏轻侯道：“林王，侯爷，没想到这秦王和蔺帮主也到了。我现在去迎接。如果你们感到不便，我让皇甫宗先带三位回避一下。待我把他们打发走了，我们再继续品茶长谈。”

    林屹笑道：“梁居士，我们可没那么小家子气。你可以告诉秦王，就说我们在此，如果秦王和蔺秦帮主不想看到我吗，他们可以改日再来。”

    梁九音笑道：“那我就去请了。林王和侯爷也请放心，他们来了也会给我薄面，不会在我这黄金殿生事的。”

    林屹道：“有居士主持公道，我们当然放心了。”

    林屹也知道，就算他与蔺天恕和秦定方之间有血海深仇，彼此恨不得把对方挫骨扬灰解心头之恨，但是表面上都会顾及其地位名声，绝不会如地痞无赖一般不知轻重在别人家里反脸的。

    梁九音便让皇甫宗先陪着林屹三人，他去迎接秦定方和蔺天恕了。

    林屹则端起茶水喝了一口，他用传音入密对苏轻侯道：“侯爷，秦定方他们到了，而地狱狂猿又在山中，我担心锦儿他们。”

    苏轻侯也用传音之功回道：“你去迎接方青云时候，我已命萧怜琴的人通知他们了。让他们提防。而且有望归来在，暂时不会有事的。而且我们也呆不了多久。”

    林屹听了心里稍安。但是心里却有些遗憾，本想和梁九音聊聊，好从中勘出些蛛丝马迹。但是秦定方三人却来了。

    过了一会儿，梁九音陪着秦定方、蔺天恕、令狐藏魂三人进了待客殿。梁九音已把林屹三人在殿中的事告诉了秦定方。

    林屹和苏轻侯竟然也在黄金殿，这也出乎蔺天恕和秦定方意料。秦定方和蔺天恕当然不会因林屹和苏轻侯在此便躲开，那样传出去也有损威名。

    他们进殿后，秦定方和令狐藏魂目光同时落在了方青云身上。

    尤其秦定方心里一震，他认出了方青云便是两年前在那片玉米田中骤然而现救了林屹和苏轻侯的神秘高手。那次方青云的武功让众人震惊，尤其他至始至终未杀一人更是让在场的人都印象深刻。

    事后秦定方还派人多方追查，想查出方青云底细，但是却徒劳无功。

    秦定方甚至还怀疑方青云就是当年从北府救出秦顾梅的那名神秘高手，但是仔细一想又否定了。因为当年救秦顾梅那名黑衣人可是大开杀戒，而方青云则不杀人。

    令狐藏魂当然也认出了方青云。

    他那双兽目中露出一种咄咄逼人的气息。

    而方青云则一副从容淡定，还微微向三人礼貌地微微颔了下首。

    林屹起身，一脸笑意对三人道：“没想到秦王，蔺帮主还有藏魂先生也来了，也真是巧啊。”

    秦定方也虚假笑道：“原来林王和侯爷也在。呵呵，林王，你说我们这算是冤家路窄还是故知偶遇啊？”

    尽管林屹和秦定方这对冤家恨不得把对方骨头拆了，但是此刻表面上也只能虚与委蛇。而这虚假的友善氛围中，却暗藏着火药味儿。

    林屹道：“打起来就是冤家，坐下来一起喝杯茶则是故交。今日在梁居士宝地，我看就一起坐下喝杯茶吧。”

    秦定方皮笑肉不笑道：“那是，如果打起来成何体统啊。梁居士还不将我们赶下山。而且也让天下人笑话。要打也得换个地方打。”

    梁九音当然听出二人语气中都暗藏，他打圆场道：“呵呵，今日诸位可都是我的客人。你们能来我黄金殿作客，我真是荣幸之至。快坐快坐，我们今日品茶论道，不谈恩怨，不谈江湖中的事。来人，上茶……”

    秦定方三人也坐下来，他们坐在右侧，正好与坐在左侧的林屹三人相对。

    蔺天恕正好对着苏轻侯。

    看着苏轻侯，蔺天恕便想起当年在太白山和苏轻侯决战情形，他被苏轻侯当众打的几乎无还手之力颜面丧尽。也真是从哪一战后，他威望可以说是一落千丈。这上蔺天恕心中充满怨怼。

    蔺天恕恨苏轻侯恨得牙痒痒，真相扑上去咬苏轻侯几口解恨。

    当然，他现在就是多恨苏轻侯，也得装模作样表现出他的大家风范。其实他也是自欺欺人而已，如今江湖中也没多少人把他当“大家”看待了。

    而苏轻侯瞥了蔺天恕一眼，那眼神，如同看一条断脊的狗一样。

    而令狐藏魂除了和苏轻侯打了个招呼，其余人一概不搭理。这也是苏轻侯在女儿大婚日不计前嫌，又不顾南境人士非议请令狐藏魂去喝喜酒，才让令狐藏魂对苏轻侯生出敬意。而放眼天下，能让令狐藏魂心生敬意的人，恐怕也只有苏轻侯了。

    坐定后，秦定方看了方青云一眼，对林屹道：“林王，这位高人是？”

    未待林屹介绍，方青云道：“呵呵，秦王抬举了。我只是山野之人，不是什么高人。我是苏侯爷的好友。”

    “哦……”秦定方点点了头，然后端起茶呷了一口。

    尽管双方在梁九音的家中不便发作，尽量都克制着自己情绪虚与委蛇敷衍应付，但是终是积恨太深，场面显得不免有些尴尬。

    这时秦定方对林屹道：“林王，你我自从当年离开这九音山，已有些年头了。真是时光时光倥偬。记得当年你还是假冒吕希梅的哑奴才。呵呵，你扮演奴才真是像啊。真是驾轻就熟，我当时都被你瞒过了。”

    秦定方言语中充满挖苦之意。

    林屹微微一笑道：“我做奴才驾轻就熟，有的人是做官驾轻就熟，有的人则是丧心病狂认贼作父驾轻就熟，所以人各有所长。”

    秦定方当然能听得林屹骂他。

    旁边的蔺天恕听了这话面皮都抽动了两下。

    秦定方也知道自己嘴皮子上不是林屹对手，也就再不揶揄林屹，担心林屹指桑骂槐说出更难听的来。

    秦定方又道：“当年我们还进黄金殿一睹英雄墙上众英雄风采，不知林王现在有没有兴致旧地重游呢？”

    林屹暗忖，这秦定方突然邀他们进黄金殿，到底是什么意思？

    还未待林屹回答，梁九音起身笑道：“既然秦王想去黄金殿看下，那不妨我们都去吧。黄金殿位于高处，四周风景更是一览无遗啊。”