    （求月票！！）

    既然梁九音这主家这样说了，当众拒绝也不合适。林屹也来不及多想了，只能是见招拆招了。

    这时苏轻侯也开口道：“我还从未进过黄金殿，也去开开眼界，一睹天下英雄风采。”

    令狐藏魂也道：“我也去看看。”

    梁九音一脸荣幸神色，他道：“侯爷和令狐先生进殿，更是给黄金殿增色添彩啊。”

    于是几人都起身，在梁九音和皇甫宗陪同下出了待客殿，拾阶而上，朝山上走去。渐渐地，金壁辉煌的黄金殿全貌逐渐呈现在他们视线中。

    如今黄金殿正门前的青石广场上，站着两排衣甲鲜明的武士。

    而黄金殿四周也都立着带甲武士。

    秦定方对梁九音笑道：“梁居士啊，这么多人，如此戒备森严，你这黄金殿中莫非藏着奇珍异宝。”

    梁九音笑道：“这英雄墙上三十六位英雄画像，便是我的奇珍异宝呐。如果秦王喜欢清静，我便让他们都下去。”

    梁九音又对皇甫宗道：“让他们都下去吧，而且没有我命令，不能让任何人来打搅。”

    皇甫宗便率那些武士离开金殿山。

    然后梁九音亲自打开黄金殿的门，几人陆续进了这黄金殿中。

    林屹这是第二次进这黄金殿。林屹现在还记得当年第一次跨入这黄金殿时心情有多激动。而现在，这英雄墙林屹感觉更像是一个笑话。

    英雄墙正中挂着当下排名前十位的高手。

    方青云饶有兴趣看这前十位高手。

    如今排在第一位的是蔺天恕、第二位是秦定方、第三是李天狼、第四是谷凌风、第五是秦广敏……

    苏轻侯和令狐藏魂也立在这十幅画像前。

    苏轻侯看着蔺天恕的画像，脸上浮现出一丝嘲弄神情，他对梁九音道：“这排些名，呵呵……”

    说这话的时候，苏轻侯正是看着蔺天恕的画像，虽然只是“呵呵”一声，但是在场的人都知道苏轻侯是在嘲笑蔺天恕。

    梁九音道：“现在侯爷、林王、望大侠都回来了，看来这排名是到重新排的时候了。”

    而苏轻侯的嘲弄，和梁九音要重排英雄墙上排名，这对蔺天恕来说简直就是难以忍受。蔺天恕不由摸了下自己左边空荡荡衣袖。断臂这奇耻大辱，一直让他心中难平。

    蔺天恕是一个自大自负的人，总认为自己武功别人难以媲美。这根深蒂固的念头都似入了魔一般。尽管当年被苏轻侯打的狼狈之极，但是蔺天恕一直固执认为，他与苏轻侯那场决战，前后打了一百多招都不分胜负，如果不是后来苏轻侯装作中毒引他上当，他未必就能输给苏轻侯。

    这两年多来蔺天恕苦修武功，就是希望有一天能出心中这口恶气。这口恶气不出，他永远抬不起头来。更别说恢复当年荣耀了。

    此刻被苏轻侯嘲弄，蔺天恕怒气填胸再难遏制，他对苏轻侯道：“侯爷，当年你我大白山大战，最后是打成平手啊，没分出个胜负也真是让人遗憾。”

    蔺天恕的言下之意：苏轻侯你也别狂妄，当年你并未赢我。

    苏轻侯背着双手，他把目光转向蔺天道：“当年大白山你我的确是打成了‘平手’，蔺教主如果觉得遗憾，不妨再向苏某下个生死贴。择日不如撞日，要不就趁这次武林大会吧。”

    蔺天恕目光中凶光闪动，他道：“侯爷你都说择日不如撞日，干脆就在这黄金殿，我们再切磋一下吧。”

    林屹听了这话似明白了蔺天恕意思。这蔺天恕虽然狂妄，但是却不傻。

    上次在九音山好歹是“平手”。如果再当着天下人的面和苏轻侯决战，再被苏轻侯打的半死不活，蔺天恕脸就彻底丢尽了。

    现在加上梁九音才七个人，正算蔺天恕败了，也没几个人知道。如果蔺天恕打败了苏轻侯，便可大肆宣扬了。

    苏轻侯生性骄傲，当然不会拒绝任何形式的挑战。

    苏轻侯道：“好，我就满足蔺教主所愿。”

    梁九音一听颜面变色，他道：“万万不可。苏侯爷，蔺教主，你们可都是我贵客，你们如果在我这里动手，我梁九音可就罪过大了。”

    还未待苏轻侯回应，秦定方笑道：“蔺教主其实一直对侯爷武功佩服的很。只是当年太白山一战，打成平手，双方又都身受重创无力再战，也未分出胜负，所以这也一直是蔺教主心中一大憾事。不如这样，这里是梁居士的地方，也不便太放肆了。不过苏侯爷和蔺教可以换一种形势比，都不用招式，只较劲力，这样也不会因谁失手而让梁居士难堪。而且点到为止，不知意下如何？”

    蔺天恕道：“好！就这样比。侯爷可同意？”

    蔺天恕此刻神情竟然带着几分挑衅之意。

    苏轻侯淡声道：“无论怎么比，奉陪。”

    既然如此，梁九音也不好再阻止了。

    梁九音道：“既然这样，那就当是苏侯爷和蔺教主施展神功为咱们品香茗助兴了，但是一定点到为止。”

    林屹心里纳闷，他知道这蔺天恕武功不弱，尤其内力很强。就算不和苏轻侯比招式，是扬长避短，但是这蔺天恕就这么有把握在内力上胜过苏轻侯吗？

    难道其中有诈？！

    苏轻侯道：“那我们就出殿外比试吧，毕竟罡气无形，毁了这些英雄的画像岂不是得罪了天下英雄了。”

    蔺天恕说：“侯爷所言极是。”

    于是七人来到宫殿外。

    刚到殿外，蔺天恕身形掠起，衣袂猎猎作响，踏空到了场中，然后身形落地。

    苏轻侯则背着双手，缓步走到场中。

    于是这对老冤家彼此看着对方。

    而林屹、秦定方，方青云、令狐藏魂和梁九音则立在金殿外的石台上观看。

    林屹用眼睛余光频频四下观察，他总觉得，此事没那么简单。

    蔺天恕盯着苏轻侯，目光开始收缩，他道：“苏侯爷，开始吧。”

    苏轻侯依旧背着双手，他消瘦的身形与蔺天恕敦魁梧身体形成明显对比。苏轻侯肩膀微微一耸道：“我已出手了。”

    苏轻侯话音还未落下，蔺天恕顿觉一股劲风扑面而来。

    原来苏轻侯在耸肩时候，劲气已从肩头迸发而出。

    蔺天恕右手平推而出，把袭来的那股内力推开，然后蔺天恕双脚不动，却如在冰面上滑行一般朝苏轻侯滑去。他手右掌依旧呈平推之势。

    就在蔺天恕到了苏轻侯一尺外，苏轻侯骤然出右掌，一掌抵在蔺天恕的手掌上。

    就在双掌相碰一瞬间，苏轻侯心里一震。