    苏轻侯与蔺天恕手掌触及瞬间，虽然蔺天恕掌上内力强劲，但是苏轻侯的劲力也不弱。不过苏轻侯却感觉蔺天恕掌心如带着尖锐的刺一般扎入自己掌心。自己掌心奇痒。而且蔺天恕手掌也开始变颜色，变成朱砂色。鲜艳夺目。

    这是什么功夫！？

    其实苏轻侯如果记忆不是失去了十分六七，他便会看出这是西海令狐族的“紫血攻心术”。而且这也是一门歹毒的毒功！蔺天恕以前也从未用过此功，是怕别人勘出他是底细。如今为了泄中之愤，报断臂之仇，蔺天恕便施展这门歹毒功夫。而且他今日有恃无恐也不怕被看穿了。

    蔺天恕掌上内力和苏轻侯内力猛烈冲撞在一起，两人身体各自被对方内力震的抖动，身上衣袂也因强劲罡气扬起。蔺天恕更是须发欲张，双目突凸，嘴也张着，那神情似要把苏轻侯吞了一般。

    尽管二人都被对方震的身体抖动，但是却未分开，二人双掌还是紧紧粘在一处，二人的内力也如两头狂怒猛兽绞在一处一时难以分开。。

    因只角力而不用武功招式，这就让蔺天恕占了很大便宜。蔺天恕内力雄厚，但是武功招式比苏轻侯逊色。

    苏轻侯现在也只能用内力应付蔺天恕。

    蔺天恕掌上毒气攻入苏轻侯手掌，然后苏轻侯手掌上出现一条紫红色的印痕，如一条红线一般朝沿着苏轻侯臂膀朝飞快他身上窜去。

    红线经过地方，苏轻侯皮肤奇痒无比。

    就在红线窜至苏轻侯胸际时候，苏轻侯用内力阻住那毒线。如果毒线攻心，苏轻侯就完了。除了与蔺天恕对抗的内力，苏轻侯身体中后继之力也连绵不断从身上各处经络涌来。如千百条溪流汇聚，涌向胸际，把那条毒线从胸口逼至臂膀，又把毒线慢慢从体内一寸一寸驱逐。

    在一旁观看的林屹和方青云都看得出，因限制只角力，蔺天恕暂时占了先机。而蔺天恕手掌变得紫红，难道用的是歹毒功夫？

    但是苏轻侯什么也未说，林屹和方青云也不便贸然干涉。

    林屹有些为苏轻侯担心了。

    秦定方看出林屹担忧了，他道：“林王，苏侯爷现在可是你岳丈。如果你担心侯爷，可以上去帮忙。这是只是切磋，有兴致谁都可以参与一下。”

    秦定方居然会这样说。

    难道他是别有用心。

    林屹道：“这是侯爷和蔺教主的切磋，别人参与不妥吧。再说我也丝毫不担心苏侯爷，就蔺教主这几下子如果想和侯爷抗衡，怎么也得再练一百年吧。”

    林屹这话说的比较损。

    但是秦定方居然没有生气，他反而笑道：“既然蔺教主再练百年才能和侯爷抗衡，说好是点到为止，但是他们现在内力绞在一起难以分开，蔺教主毕竟是我舅舅，我这做外甥的不能眼看着他被侯爷内力震死啊。”

    秦定方说完身体突然朝场中掠去。

    才开始较力，秦定方就急着要去分开二人，林屹当然生疑。林屹也赶紧飞向场中，防秦定方耍诈。

    秦定方身形到了苏轻侯近前，他一掌推向苏轻侯，口中叫道：“我帮你们分开！”

    秦定方看似掌势并不凌厉，但是掌上内力很强。苏轻侯出左掌“砰”一下对在秦定方击来的右掌上。因苏轻侯一边和蔺天恕较力，一边还腾出内力逼毒，所以苏轻侯这一掌力道有限。而秦定方却力道强劲，苏轻侯整条臂膀被震的发麻，骨骼都在“咯咯”作响，一口鲜血也涌到苏轻侯嗓子眼子儿，硬是被苏轻侯咽了下去。

    苏轻侯也顷刻明白，秦定方哪是要分开他们，而是居心叵测要趁机伤他。秦定方内力顺着侵入苏轻侯臂膀，也就这时林屹也到了。

    林屹叫道：“我也助秦王一臂之力。”

    林屹朝秦定方一掌而来，秦定方右掌对着苏轻侯的掌，赶紧出左掌接下林屹的掌。林屹这一掌也看似平淡无奇，但是劲力如平静海面上的暗潮一般汹涌而至，秦定方六七成力量在对付苏轻侯，左臂被林屹这一掌也是震的骨骼作响，同时一口鲜血从口中喷涌而出。

    原本只是苏轻侯和蔺天恕较力，现在一下变成了苏轻侯、蔺天恕、林屹和秦定方四人较力。

    这突变形势让梁九音有些发懵，看到秦定方被林屹震的一口鲜血吐出，梁九音如梦方醒叫道：“林王不能伤了秦王，你们快松手，点到为止，点到为止……”

    虽然林屹可以撤力，但是只要他一撤，苏轻侯就会承受秦定方和蔺天恕两人的劲力。而苏轻侯此刻还在逼毒，所以林屹根本不会撤力。而且秦定方也腾出大部分内力涌向左臂应付林屹。

    梁九音似急了，他冲令狐藏魂道：“令狐先生，快阻止他们。”

    令狐藏魂咆哮一声，身上兽氅扬起，人也升空朝场中而去。

    方青云皱了一下眉头，他突然觉得这事有些蹊跷。方青云身形也动了，形如流水般朝场中而来。

    令狐藏魂到了林屹身边，吼了一声：“松手！”

    然后一掌推向林屹。令狐藏魂心恨林屹，这一掌挟排山倒海之力，林屹现在只能出另一手掌相对。两掌相对发出“砰”一声响。二人手掌也粘在一处。

    林屹体力气血翻腾，他叫了一声：“方先生……”

    方青云也到了近前，见此情形也只能出手了。方青云也一掌拍向令狐藏魂，令狐藏魂用另一只手接住方青云的掌。同时也把方青云手掌粘住。

    于是，六大高手列成扇形用内力较量！

    六人内力都非常厉害，此刻如六股洪流冲入一条水渠中相互纠缠撞击在一处！一时间谁都不敢再轻易撤力。而且六人每人身躯都因承受强劲力道在颤动。

    而六人散发出真气，汇聚成强大罡气，搅动着周边空气。发出强劲“呼呼”声响。如同骤然起了朔风一般。六人衣袂各自飘飞猎猎作响。他们脚下的大理石砖开始发出“劈啪”爆裂声响不绝。

    很快，整个场地坚硬的大理石地面碎裂的裂痕纵横交错密如蛛网一般。

    整个场地也开始如地震一般晃动起来。