    （求月票）

    由于几人汇聚在一起的内力太强。

    几丈外，那些树木花草上的水珠都开始跳动。于是，无数水珠从枝头，叶上层层滴下，在阳光折射下，宛若数万彩色流星。但是这些水珠离开枝叶并未落下，而是漫天飞洒如雨。接着无数树叶从枝头飞起。随后，若干花瓣从茎上飘起。

    于是叶与花在如雨的水珠中层层叠叠舞动。

    随着树叶和花朵越来越多，形成铺天盖地之势。

    这场面简直动让人惊心动魄！

    此刻，这六人内力绞在一处都难以抽身，如果此刻有一名高手趁机袭击，那后果真是不堪设想。

    林屹突然感觉他们落入了一个陷阱。

    一个精心设计的陷阱。

    林屹双臂依旧源源不断发力，但是他的头却扭过头，透过那些飘舞的叶，飞舞的花，盯着梁九音。梁九音依旧立在黄金殿门前台阶之上，看着眼前这惊心场面如同被人打懵了一样。

    但是林屹觉得梁九音是在装懵。

    他要看梁九音面对现在这情形，将会采取什么行动。

    也许梁九音会趁机出手！

    也就在此刻，突然一个身形出现在黄金殿顶上。此人一身白衣，头上罩着白色头罩。悄无声息，如白色幽灵一般轻点殿顶上的琉璃瓦，悄无声息到了殿顶边缘，此刻无人注意到这个幽灵一般的白衣人。

    梁九音背对着金殿，那名白衣便轻飘飘落下，他身在半空，便从梁九音身后骤然偷袭。一掌击向梁九音。梁九音突然感觉身后有劲风而至，他大惊失色蓦然回首，然后在慌乱中本能一掌拍出。

    梁九音那一掌正好拍在白衣人击来的一掌上，但是也就在两人双掌相碰瞬间。白衣人手掌上又闪电般衍生出一掌来，于是梁九音这一掌和白衣人实掌相对，但是白衣人衍生出的那道掌影拍在梁九音胸口。梁九音口吐鲜血身体朝后跌去，身体撞在围着金殿的汉白玉石栏上，头正好撞在石柱上，整个人跌在地上昏厥过去。

    这一切林屹正好看到。

    他本来怀疑梁九音会趁机偷袭，没想到梁九音却被人偷袭，看来这次是冤枉梁九音了。

    而那白衣人一招得手，身形朝几人飞来。

    此刻也只有林屹看到这条如幽灵般的身形，但是此刻六人拼全力角力，眼下谁都撤不了力。

    而这白衣人神秘高手到底是什么来头？！

    是秦定方的人还是朝廷的人？！

    还是别的来路的高手？！

    林屹大声提醒道：“有白衣人偷袭了梁居士，现在来偷袭我们。如果都不想死，我们一起撤力！”

    秦定方叫道：“你说撤就能撤了吗！要撤你先撤……”

    秦定方说完又吐出一口血，刚才被林屹内力震的不轻。

    而那白衣人也穿过四周狂乱飞舞的树叶花瓣现身场中，他先径直朝林屹掠过去，看来他是想先杀林屹。

    见此情形，令狐藏魂发出一声咆哮，对着林屹的手掌更是劲力汹涌，死死吸住林屹手掌。令狐藏魂也看出这白衣人要杀林屹，而令狐藏魂恨透林屹，不管这白衣人什么来路，索性粘住林屹让白衣人杀了林屹。省得他日后亲手杀了林屹女儿会伤透心。

    也就在这危及关头，一柄剑，一柄剑不知从何而来。

    这柄剑穿过纷飞花叶，划出一道森寒光芒直射白衣人后背。

    白衣人距离林屹还有丈许，感觉到身后一道剑气骤然而至，白衣人身形飞起，然后在空中回身，脚尖又在那柄剑上一点，剑转了个方向，然后那白衣人脚又在那剑身上踢了一下。剑带着让人心悸茫光朝林屹射去。

    就在剑快要近身，林屹双手不能动，他抬腿，想一脚踢开飞来的剑。但是他刚抬脚，令狐藏魂也出脚了，踢向林屹的脚。阻止他踢剑。秦定方也趁机踢向林屹，但是他刚出脚，苏轻侯的脚却踢向秦定方。秦定方只能先应付苏轻侯踢来的脚。而蔺天恕也踢向苏轻侯……

    于是一时间几大高手对脚的“嘭嘭”声响不绝于耳。

    林屹腾不出脚踢这飞来的剑，但是剑却并未刺在林屹身上，在这紧要关头，方青云手中竹杆飞出，把那柄剑撞飞。那剑飞出，射入几丈外一棵树杆上，剑身兀自晃动不已。

    这掷剑的人又是何人？

    这人也即刻现身了。

    一条身形穿过周围铺天盖地的叶，然后双脚踏几片飞叶进入场中。

    这人是一身蓝衣，蓝色蒙面。

    林屹几人一看这白衣人和蓝衣人身手，就知道二人武功都非常高。

    蓝衣人似担心白衣人继续乘人之危朝林屹下手，先一记隔空掌朝白衣人击来。掌影直劈白衣人。

    白衣人不避，也击出一道隔空掌，迎向蓝衣人的掌。

    蓝衣人那一掌在半途中突然变招，变成了拳影，于是拳影击在白衣人掌影上。掌影被拳影击的破碎裂开来，然后拳影继续飞向白衣人。白衣人又出一掌才将这拳影击碎。

    而蓝衣人也到他近前。

    蓝衣人脚下踩着的那几片落叶从脚下飞出，先急射白衣人面门。白衣人瞳孔收缩，他没想到突然间冒出这么一个武功高强的蓝衣人来。

    白衣人出掌，掌如刀，连续把那几片飞来树叶从中切开。然后左手又挥出一道凌厉“掌刀”，劈向空中蓝衣人。

    蓝衣人身体朝地上急坠，避开凌厉一掌。

    蓝衣人落地后看着白衣人，白衣人也盯着他。

    然后二人又同时缓缓把目光投向依旧角力的六大高手，白衣人突然回眸，双掌朝地上连续空抓，地上那些碎石块顿时被吸起若干，朝蓝衣人飞去。

    蓝衣人盯着陆续飞来的那些碎砖，就在第一块即将飞到蓝衣人面门瞬间，蓝衣人骤然抬脚，脚尖到了面门处，在那块砖上一点，那块石碎裂开来。然后蓝衣人脚又飞快连出，脚影在他面前纷飞，那些飞来的砖石都踢的粉碎四下飞溅。

    与此同时白衣人也冲上来，一掌拍向蓝衣人胸膛。

    然后蓝衣人不用手，又一脚踢在白衣人手掌上。彼此也被对方手脚上劲力震的气血翻腾。

    然后蓝衣人双脚不断连出，脚比手更灵活多变，而且脚法高超之极。左右脚配合的更是天衣无缝，一脚比一脚快，一脚比一脚更狠。顷刻之间已不知踢出多少脚。有几脚蓝衣人还是倒立而踢。

    所有人都可看出，这蓝衣人的腿上功夫已到了登峰造极境地。

    他到底是谁？！