    蓝衣人虽然腿上功夫出神入化，但是白衣人掌上功夫却也是炉火纯青。出掌也是快而凌厉，掌不断拍在蓝衣人飞来的脚上。尤其白衣人掌法诡异，还不断伺机衍生出掌影猝不及防袭蓝衣人。如果不是这蓝衣人脚法出神入化，几次化险为夷，就被白衣人让人防不胜防的衍生掌击中了。

    林屹虽然看不出这蓝衣人来历，但是白衣人不断衍的掌影让林屹想起一个人。

    那就是天竺血僧。

    这白衣人的掌法，除了没有佛影迸现，和天竺血僧的武功很相似啊。

    而这蓝衣人高手又是什么来头，为何会在这关键时候援手，林屹就难以推测了。

    这时白衣人连续发难，连续两掌，分上下击向蓝衣人。蓝衣人身形骤然起，凌空双脚连续而出，“嘭嘭”踢在那两掌上。但是白衣人第三掌诡谲而出，这第三掌近身突然从这掌影后又冒出三道掌影，共四道掌影，一掌四影，分别袭向蓝衣人身上几处要害。这一招使得又急又诡，让人猝不及防。蓝衣人双脚急出，连踢三道掌影，但是却未躲过第四道掌影，被击在肋下。也不知伤的有多重。蓝衣人中了一掌似被激怒，他反攻白衣人，双脚连续劈头盖脸踢向白衣人，趁白衣人破招之时，蓝衣人也踢出诡异一脚，这一脚有七个脚影。

    七个脚影影影绰绰，让人难辨虚实。白衣人面对这七道脚影，避过两道，又用掌连续破四道脚影，但是第七道脚影他却再未能躲过，那一脚踢在了白衣人胯骨上，白衣人脚身体一颤，朝后踉跄两步险些跌在地上。白衣人心中懊恼，他连破的六个脚影竟然都是虚的，中的这一脚才是实的。

    蓝衣人这一脚七影的功夫，林屹见过。苏轻侯以前就用过，但是这蓝衣人比苏轻侯应运的更诡谲厉害。林屹当然也清楚，苏轻侯精通百家武学，不可能每一种功夫都登峰造极。这蓝衣人却是真正的用腿高手。

    蓝衣人和白衣人一个用腿，一个用掌二人继续力拼。

    白衣人和蓝衣人武功都极为厉害，一时也难彻底分出胜负来。

    但是一波未平一波又起，就在这时候，一个身影从一个方向而来，掠上旁边一颗大树上。这人先隐藏在树冠中看了下场中情形，然后他手拽着树上一根枝条一荡，穿过那些飞舞的叶朝场中而来。

    而他穿过那些飞花树叶时候，许多花叶纷纷被他吸附过来，紧紧贴裹在身上。除了露着一双眼睛其余部位都被花叶包裹。仿佛穿着一件树叶和花瓣纺织成的衣衫。简直就是完美伪装。

    来人正是地狱狂猿。

    地狱狂猿骤然而至，让林屹更加怀疑这是一个陷阱了。

    蔺天恕先挑衅苏轻侯，他知道苏轻侯的脾气不管用什么方式比，一定会应战。然后秦定方又找了借口入场，然后把他和方青云也拖下水。于是六大高手一起角力短时间难以分开，所以白衣人现身乘人之危，却未想到冒出个神秘蓝衣人挡住白衣人。

    白衣人被挡住，地狱狂猿便现身了……

    林屹想到这里再无瑕多想了，他心里焦急，这地狱狂猿可比猿人王还难缠，现在怎么办？！

    此刻林屹也只能铤而走险了，他得脱身。

    不然后果不堪设想！

    林屹闭上眼睛，尽量让自己排空杂念。他的脑海中开始出现一片海，浩瀚之海，千变万化的海。海水带着万马奔腾之势，惊涛拍岸。林屹体内真气也开始如海水涌动，一浪一浪，一浪高过一浪，只是他的内力不是拍岸，而是拍着令狐藏魂和秦定方的手掌。

    与林屹以掌较力的秦方和令狐藏魂明显感觉林屹掌上内力开始增加了。而且内力涌动如潮一般。

    上次在北府后山中林屹、令狐藏魂、秦定方、左朝阳四人纠缠在一起角力时候，林屹就用过身心若海之法。令狐藏魂了教过。这次令狐藏魂再不会让林屹如愿以偿。

    令狐藏魂朝着林屹耳朵发出一声震耳欲聋的咆哮之声。令狐藏魂这咆哮之声，比狮子吼更加骇人。尤其距林屹如此近，林屹脑袋被震的嗡嗡作响，耳鼓都刺痛。

    林屹打了一个激灵，从忘我状态中惊醒。心中那江浩瀚海洋也瞬间消失。

    与此同时，令狐藏魂又把应付方青云的内力抽出两成倾入右臂向林屹施压。令狐藏魂知道与他左掌相对的方青云内力也非常深厚。但是令狐藏魂已不在乎方青云内力趁机伤他了。

    面对令狐藏魂内力徒增施压，林屹依旧用一半内力苦苦支撑。另一半内力继续不断侵向秦定方。牵制着秦定方大部分内力。林屹苦撑，也不让秦定方抽出更多内力配合蔺天恕对付苏轻侯。林屹知道蔺天恕内力雄厚，当年在“秦唐”坟前，蔺天恕用内力把“秦唐”的墓牌化为一堆石粉的骇人情形他仍是记忆犹新啊。

    而蔺天恕和苏轻侯较内力，苏轻侯算是上当了。

    林屹哪里知道，苏轻侯现在还得腾出一部分内力逼体内毒气。随着秦定方也施压，苏轻侯逼毒的速度越来越慢。他得不断根据情况调整自己内力，应付蔺天恕和秦定方，如果稍不慎，就有可能被他们内力重创经脉。

    此刻令狐藏魂的内力也变得如岩浆一般灼人。

    由于令狐藏魂内力陡增，灼人内力突破了林屹手掌，到了林屹肘部。

    林屹体内真气也开始变冷，越来越冷，林屹身上开始升起寒气。一边冷却着令狐藏魂那溶岩般可怕的内力，一边也冰冻秦定方的手掌。

    白衣人虽然被突然冒出的蓝衣人挡住，但是地狱狂猿及时到了。

    形势对秦定方他们大好。

    蔺天恕那张满脸横肉的面孔兴奋的发红。他依然那副似要把苏轻侯吞了的表情。

    而且苏轻侯依旧没有任何表情，他仍然一手抵着蔺天恕的掌，一手抵着秦定方的掌，但是他目光此刻却变得愤怒。

    地狱狂猿落下场中，他发出一声沉闷怪笑。

    他看了眼苏轻侯，又看了眼林屹，似决定先杀谁。然后地狱狂猿把目光落在林屹身上。他那地狱般眼神，如死亡的幕布朝林屹笼罩过来。