    林屹见此情形心里叹息一声，事到如今，看来只能牺牲他破这生死局了。

    这样苏轻侯和方青云便都可脱身了，不然都得死。

    只要他一撤力，令狐藏魂和秦定方的内力便会如泄洪一般涌进他体内，重创他的经脉腑脏，这样苏轻侯和方青云便会瞬间压力骤减。而二人都是顶尖高手，绝对会抓住这刹那之间的机会脱身。

    没想到这次黄金殿之行变成了死亡之行。

    已是刻不容缓，林屹为保苏轻侯和方青云正要撤力。突然一声鹰鸣声在空中响起，同时一个雷一般的声音兴奋在场中滚动。

    “哈哈，老子也会玩方老头的鹰。这鹰儿还认得我。”

    这声音虽然如同魔吼一般难听，但是此刻林屹听到这声音却如闻世上最美妙的音乐一般。简直让林屹如痴如醉。这声音当然是望归来发出。

    林屹叫道：“哈哈，老哥驾鹰而来，如天神下凡，魑魅魍魉，谁能阻挡。”

    望归来道：“屁股好舒服，屁股好舒服，小林子越来越会拍马屁了。”

    空中，望归来骑在方青云那鹰背上而来。然后大鹰驮着望归来如箭一般朝场中俯冲下来。

    地狱狂猿朝林屹掠来。

    现在地狱狂猿和望归来都在争分夺秒。

    一个是要杀林屹，一个则是要救林屹。

    但是地狱狂猿距林屹近，他快了一步。地猿狂猿到了林屹近前，藤杖迸现而出，然后大力朝林屹脑袋击去。也就这电石火花的要命关头，望归来身体从鹰背上飞下，然后头朝下，脚朝上身体笔直冲下来，双臂也伸的笔直，双掌拍向地狱狂猿头颅。

    现在，只要地狱狂魔的藤杖击在林屹头上，望归来的掌也会随即击在地狱狂猿脑袋上。

    蔺天恕真希望地狱狂猿不要管空中直坠而至的望归来杀了林屹。

    秦定方更是恨不得现在变成地狱狂猿手中那根藤杖，击在林屹头上，把林屹头颅打成稀巴烂，除去这个心腹大患。

    但是地狱狂猿可不会为杀林屹搭上自己性命。

    地狱狂猿在刹那间收回那一杖，然后藤杖直击从头顶直坠而下的望归来。

    面对地狱突然变招击来的藤杖，望归来也顷刻变招，双掌变抓，双手竟然抓住那根藤杖的另一端。

    地狱狂猿也被望归来这一冲之力震的脚一个趔趄，退了两步。

    地狱狂猿当然知道师父是死在望归来和地尊手上，此刻仇人相见分外眼红。地狱狂猿大怒，他双手抡着藤杖，身体原地飞快转动，发疯般狂甩抓着藤杖另一端的望归来。

    望归来在空中被地狱狂猿甩动如飞转车轮，他的衣袍鼓起，他白发也散开，在罡气中丝丝飞扬。两个眼珠滴溜溜在眼眶内滚动，仿佛随时都会跌出来一样。

    随着地狱狂猿飞快转动，脚下那些碎的石板也被挟带四飞。

    但是望归来却不松手，他口中还亢奋大叫：“好耍好耍，继续转。停下就是龟孙子……”

    没想到地狱狂猿还真停下来了。

    他不再继续转圈甩空中的望归来，而是挥动藤杖朝地上砸去。似要把抓住藤杖不放的望归来砸成肉酱一般。

    但是望归来毕竟非同一般，就在他身体既将触地时候，望归来松开藤杖，身体瞬间腾空掠起，居高临下连续朝地狱猿连击几掌。掌影在充斥着罡气中的场中似更加凌厉。地狱狂猿手中藤杖在地上连敲，几片石块骤然飞起，纷飞向望归来的几道掌影，其中一块最大的石块则砸向望归来。

    于是望归来的掌影和那些石块各自带着强劲力道陆续撞击在一处。“嘭嘭”爆响不断，掌影和石块都四分五裂。碎石块和石屑在罡气中如朔风中的沙石在场中乱飞。有许多石块飞向在角力的林屹等人。几人纷纷出脚把袭来的石块踢飞。

    而那块大石则砸向望归来胸膛。

    望归来发出一声暴吼，手掌压在那块大石上，然后身体和大石飞快朝地上坠去。而地狱狂猿也趁这空档又朝林屹掠去。

    还想瞅机会杀了林屹。

    而现在场中粘在一起角力的六大高手，林屹承受的压力最大。承受着秦定方和令狐藏魂大部分内力。尤其令狐藏魂的内力，更加可怕。

    望归来手压那大石坠在地上，那大石也被他大力拍到地上，发出一声惊天动地“轰”的巨响。地被砸出一个坑，整个广场都在瞬间如地震一般晃动几下。那大石更是碎成若干大小不一的石块。望归来又发出一声吼，左右掌齐挥，几块拳头大小的石块被吸起飞射地狱猿后背。

    地狱猿朝林屹掠去，突听身后劲风飞至，地狱猿也不回头，手中藤杖反击。把最先射来的石块敲碎。但是紧接着第二块，第三块、第四块相继而至，不给地狱猿喘息之机。

    望归来也绝不能给地狱猿喘息机会，不然林屹就完了。

    地狱猿又用藤杖连续击碎其余几块飞石，而望归来用这一连串飞石迟滞了地狱猿，身形也晃动几下，人影扑朔已到了地狱猿身后。一掌拍向地狱猿后心。

    这下地狱猿只能回身应付了。

    地狱猿此刻甚是狂怒。

    他藤杖在地上戳一转，身体借力骤然转过，他发出一声尖厉猿啼声。右掌用“猿灵神功”中极为霸道的一招“神猿击山”迎在望归来袭来掌上，二人各自被震五脏六腑翻腾。

    地狱猿也不愧是比其师猿人王更厉害的角色。右掌和望归来对上瞬间，地狱猿左手藤杖斜着击向望归来。

    而望归来则突然一张嘴，吐出一口痰射向地狱猿面门。这痰吐的又急又快，根本让人难以分辨是什么东西。地狱猿以为是暗器，赶紧撤掌收杖，身体“嗖”窜起。

    望归来趁机掠向令狐藏魂，口中亢奋叫道：“令狐藏狗，你的死期到了！”

    令狐藏魂左手对着方青云，右手对着林屹，他那双兽目现在渗人之极。他蓦地张口，朝望归来发出一声震耳欲聋的咆哮。然后抬腿就准备踢掠来的望归来，林屹看到令狐藏魂出脚，也一脚踢出，踢在令狐藏魂对一脚上。

    令狐藏魂的脚被林屹阻挡，面对急掠而来的望归来，令狐藏魂又发出一声咆哮怒吼，同时嘴里射出两团东西，射向望归来。