    令狐藏魂射出的可不是痰，而是两团血。血中包裹着他的两颗牙。

    令狐藏魂竟然舌头充力拔起自己两颗牙当暗器解危。

    面对令狐藏魂吐射而来两团血，望归来听声便知血团里藏着东西，不敢大意，只能挥掌先把那两团血水震飞。

    两团血水被震飞后，地狱猿也到了。

    地狱猿也不能再给望归来机会杀令狐藏魂。他连窜带蹦，挥着藤杖如急雨一般击向望归来。他身法特别，每一杖又诡异迅急，望归来周身仿佛都是地狱狂猿影像和杖影。

    望归来看出这地狱狂猿要比猿人王厉害，挥掌小心应付，二人一时间打的难解难分。

    很快望归来被地狱猿一杖击在右胸，望归来口喷鲜血，但是望归来也瞬间反击，掌脚并用，地狱猿躲过望归来的掌，却被望归来一脚踢在腹部。地狱整个身体都因痛苦抽搐了几下。然后二人又各自发出尖锐啼叫和愤怒咆哮扑向对方，各自拼全力而斗，战况激烈之极。

    而旁边的蓝衣人和白衣人也打的异常激烈，白衣人胸前白衣早已被鲜血染红。嘴上还挂着血丝。蓝衣人身上也是血迹斑斑，二人打到现在，都被对方击中几次。二人都遭受对方重击，白衣人出掌慢了，蓝衣人出腿也不如先前凌厉了。

    也就有这时，那白衣人连续出两招一掌四影袭向蓝衣人，趁蓝衣人应付瞬间，白衣人身形如幽灵一般飘来，要袭击林屹。

    望归来哪能让白衣人得逞，望归来雷一般大吼一声，连续朝地狱猿猛烈攻击，还硬挨了地狱猿一掌，然后借这一掌之力口中吐着血朝白衣人掠来，一掌击向白衣人。白衣人回首反手一掌“嘭”击在望归来掌上。而地狱猿也到了，一杖击向望归来头颅，望归来和白衣人对着掌，面对地狱狂猿这样高手夹击难避开，望归来便头一偏，地猿狂猿那一杖在望归来左肩上。这杖力道很大，藤杖都被震的弹起直颤，望归来肩骨也被打断。

    望归来怒吼一声，一脚踢向白衣人腹部，趁白衣人躲闪，望归来回半个身子一掌击向地狱猿。地狱猿也出掌相对。

    而这时只见蓝影滑动，蓝衣人身体倾斜双脚擦着地如在冰上飞速滑行，地上碎石被他双脚搓的乱飞，瞬间到了地狱猿身后，然后飞起一脚，用力踢在地猿后背。

    地狱猿身体如遭电击，背后附着的那些花草树叶也乱飞，地狱猿口中喷出一口血。也幸好这时白衣人身形如风而至，连续出招缠住了蓝衣人。

    然后四人混战在一起。

    只见四条身影忽分忽合，掌影，杖影，腿影闪着一片。怒吼声，咆哮声、怪啸声此起彼伏。这是四大高手混战，声势和激烈可见一斑。不断有鲜血飞洒，也不知是谁人的血。场面骇人之极。

    一边是六大高手角力，另一边则是四大高手混战。

    他们身上的杀气、罡气混合在一起弥漫了整个场地。地下石块纷纷不断升起，然后在这强大气场中“砰砰”爆裂开来。

    而周围那些绕场飞舞的那些花朵，那些绿叶，在“嘶嘶”声中被撕裂。然后在满场的石屑中，惊恐飘飞。

    林屹看着场中打成一团的四大高手，林屹明白，角力的六人都陷入到了一个僵持局面中一时都难脱身了。而这四人打下去，也只能是四败俱伤。必须得想办法，不然这样下去结果不堪想。

    敌人还会有援兵赶来，会越来越多。

    而现在他们人数极少，就算萧怜琴他们赶来，也难应付。

    林屹心急如焚。

    也就在这时候，十个几披着树叶乱草的伪装者出现在周围树上。为首的正是猿人王四弟子，太岁猿。

    太岁猿看到场中这情形，兴奋的连续发出几声啼叫声。

    他狂乱喊道：“徒儿们，快，快杀了他们……”

    于是太岁猿和十几名徒弟各自口中发出刺耳啼叫，他们拽了树枝各荡千秋一般一荡，然后身体飞离大树，十几条身影飞身到场中。

    但是这十几人刚入场中，有三个当场口喷鲜血栽倒在地上。

    还有四个捂着胸口腿都迈不动了，都痛苦不堪。很快，他们也倒地上，身体抽搐七窍流血而死。

    原来此刻场中六大高手角力，四大高手混战，他们身上散发出的杀气和罡气混合在一起在场中弥漫，根本不是一般高手能承受得了的。

    太岁猿在猿人王四大弟子论武功第二，可以和猿人王打一百三四十招，此刻入场都感觉罡气如刀刮面。太岁猿暗暗惊。

    其余几人武功要比死的那几个人高些，虽然能承受住这浓重杀气和罡气，但是却感觉胸口憋闷，仿佛遭受重压一样，呼吸极不顺畅。

    此时混战的四人又分成两对力拼。

    依然是蓝衣人对白衣人，望归来还是对地狱狂猿。但是望归来神智恢复血魔功特征消失，又加上年近七十，体能也大不如前，打到现在，又身负重伤，面对地狱狂猿已感力不存心。而地狱狂猿则似越战越疯狂。“猿灵神功”运用的变化莫测，杖、掌、夺魄猿针交替而用。口叫更是狂怒之声不断，不愧狂猿之称。而且完全可以想像，如果在丛林之中，他更有多难对付了。

    太岁猿看到二师兄占了上风，亢奋大叫道：“布网！把望归来碎尸万段为你们师爷爷报仇啊……”

    于是太岁猿几个徒弟分别取出各自带的网，然后把几片网飞快连接在一起，形成一面大网。

    太岁猿带徒弟们及时赶来，这让地狱狂猿也甚是兴奋。

    这下局面便可控制在他们手中了。

    先把望归来这个杀师仇人解决了。

    地狱猿狂叫连连，和望归来又连对数掌。太岁猿和几个徒弟则在旁边执网跃跃欲试等待机会。

    对了数掌后，地狱猿藤杖突然变招，藤杖如蛇抖动，发出刺耳颤音。顷刻之间，望归来周身竟然出现几根藤杖影像，都带着刺耳震颤之音击向望归来。与此同时，地狱猿脚也在地上连踢，几块石块飞起砸向望归来。

    为了早些解决望归来，地狱猿已使出了看家本领。

    望归来大吼一声，双掌翻飞，一片掌影迸现。不断拍在击来的杖影和石块上。与此同时，太岁猿和徒弟瞅中机会，扯着那张网罩向望归来。地狂猿也瞬间闪动到了网旁边，他一掌打开拽网的那人，拽住网的另一头，与太岁猿师兄弟二人配合默契，两人身形轻灵跳跃。网如浪一般翻滚罩向望归来。

    待望归来刚把那些杖影和石块破了，这网也到了，望归来再难避开，被网罩住。

    天雨寒说

    今晚回来太晚，只能更一章了。

    感谢：黑娃万云鹏、任性的蕃茄酱、HonestXFIRE，一百币。