    望归来被网兜住，顿时如掉入陷阱的猛兽，他狂叫着，挣扎着。他满头白发也如杂草般晃动着。

    地狱猿紧紧控制着网，不让望归来挣脱。而且他开始把网慢慢收紧。地狱猿眼中那死亡般的颜色更浓重了。

    林屹看到望归来被网困住，眼睛都红了。

    难道真要完了吗？！

    而林屹如今被秦定方和令狐藏魂对着掌，无法脱身，也无计可施。

    尤其令狐藏魂，更是把林屹盯的死死的。

    地狱猿控制住网，太岁猿趁机和几名徒弟扑上去，手中藤杖劈头盖脸朝网中的望归来乱击，望归来一边挥臂挡杖，还隔着网一掌把其中一人打飞。

    但是他毕竟被网住，而且地狱猿亲手控制着这网，网也逐渐收紧。望归来根本难以摆脱。望归来只能双手护住头部。内力遍布周身，承受着如乱杖狂击。而望归来清楚，等网缩到最后，把他紧紧箍缚时候，也就是他丧命之时了。

    那蓝衣人看到望归来被网住，想过来救援，但是白衣人窥出蓝衣人心思，这关键时候哪能让他轻易过去救望归来。白衣人拼力纠缠住蓝衣人。

    面对岌岌可危的形势，蓝衣人心中甚是懊恼。他今日挺身而出，不惜身受重创奋力而战，但是最终也难解林屹等人之危。

    只要望归来一死，林屹和苏轻侯也就大限临头了。

    看来是大局要定了。

    蓝衣人准备望归来死后，他便赶紧撤走。

    不然望归来一死，地狱猿他们腾出手来，他再想走也难了。

    其实蓝衣人也是不死心，想盼局势再变。

    而望归来此刻在网中任太岁猿等人疯狂杖击，他现在只能尽力护住身上要害了。而太岁猿边打边还狂怒咒骂。

    “我师父让你杀了，我的大哥三哥让你杀了……他们都让你杀了，我要打死你这个畜生……”

    ——他们都让你杀了，我要打死你这个畜生！

    这句话顿似如一柄利刃，穿过望归来的耳膜，直抵望归来心脏。然后又似把望归来心脏切开，深入到了望归来内心深处。

    于是望归来内心最深处骤然跳出一副画面。就算他神智恢复后也从未触及过的一个画面。因为他的神智拒绝回忆那个画面。他要把那个残酷之极的画面埋葬。如果这个画面再次出现在他心中，他整个人都会崩溃的。

    如今，太岁猿这句话如刀一般切开了他的心，这副画面也随之如果囚困之鸟跃出。

    那是许多年前的一个夜晚。空中雷声隆隆，大雨倾盆，闪电带着惊天动地的响声不断撕开厚重黑暗的天幕。

    北府内，他所住的院落在闪电中忽明忽暗，四周到处是尸首，鲜血。

    那晚他也被一张网罩住了。那张网比这张网可坚固几倍。那是一张用玄铁精心打造而成的玄铁网。他如一头狂暴猛兽在寻张网中挣扎，却怎么也挣脱不开这那张网。而网的旁边一个人愤怒着，痛叫着，甚至是哭叫道用杖劈头盖脸击打着他。

    那人边打还边咒骂着：“你这个畜生，你把他们都杀了……我永远也不会原谅你，我要打死你这个畜生……”

    而带人布网缚住他的人是他的三弟秦广，用棍棒愤怒打的则是他的大哥秦晋。

    而他在那个雷雨交加的晚上，犯下了永远不可以饶恕的罪过……

    这画面此刻闪现在望归来脑海，简直就是如千万条毒蛇同时噬咬着望归来的灵魂。望归来魂灵也如被这千万毒蛇拖入一个恐怕地狱之中。

    一个血红地狱。

    那里住着一个狂魔。

    狂魔本来已经沉睡，但是现在却被唤醒。

    望归来心里有一个声音凄厉狂叫着：血魔书大功告成那日开始，你便是‘魔’了。你已为真能摆脱吗！痴心妄想，你是一个魔，你是一个魔……

    望归来的面孔开始扭曲，他身上，面孔的经络开始跳动，从肌肤里凸起。纵横交错如同蛛网。然后一条条经络又迅速变色，变成惊心的红色。

    望归来在网中蓦地扬起头，满头白发须张，胡须也竖立起来，骇人之极。然后望归来发出一声魔鬼般的怒吼声。

    原来当年秦广费尽心思驱除望归来身上的魔性，让他回归本性。其实最终并没有完全把望归来身上的“魔”驱除了，只是把那“魔”压抑了，禁封了。

    如今望归来遭受极大刺激，魔性又被重新唤醒。

    正在疯狂击打望归来的太岁猿和几个徒弟吓了一跳。

    因为此刻望归来面孔狰狞恐怕之极，尤其满脸如红色蚯蚓的蠕动的经络，更是渗人。

    然后望归来双手也不在护头颅，他十指插入罩着他的铁网眼中，然后望归来发出一声可怖魔吼，双手发力，只听“哗”一声响，那张铁网竟然被望归来撕扯开来。然后望归来身形骤然而出，然后在旁边“轰”一声落下。脚下石板被震的乱飞。。

    他那颗硕大苍白的头颅扭动着，身上骨骼发出“嘎嘎”声响。

    他一双眼睛也变成了血红。

    此刻他就如从地狱来的狂魔一般。

    太岁猿几人面对这突变，一个个心惊胆战。

    然后望归来发出一声让人不寒而栗的魔吼，身体瞬息闪动，比他恢复神智后的身形快多了。一闪便到两个家伙身边，双掌击在对他们身上。那两个家伙身体顿时被打飞，朝黄金殿飞去。二人身体撞在金殿墙上，撞了个粉身碎骨。金殿墙壁那两处也被撞凹下。而鲜红血肉溅在金光闪闪的墙壁上，更显怵目惊心。

    也就这时，太岁猿另一个机灵的徒弟就地翻滚到望归来身后，然后跃起一杖猛击在望归来后背。

    但是望归来没倒下，偷袭者手中藤杖反而被震的剧烈颤动，虎口都被震烂，而且口中鲜血也淌出鲜血。

    望归来骤然回身，那藤杖瞬间便到了望归来手中。他发出“桀桀”怪笑。然后那根藤杖在望归来手中爆裂为两截，望归来左右手各执一截，然后左手那截插进偷袭者脖颈。那人立刻栽倒在地。

    旁边另一个见势不妙想退，望归来一声怪笑，左手朝他一抓，对方硬生生被望归来吸到身边，然后望归来右手那截藤杖插入对方胸膛。

    然后望归来那双可怖血红转过来，盯着地狱猿和太岁猿。