    望归来魔性再回撕裂铁网而出，片刻之间又连杀太岁猿几个徒弟。让场中所有人都惊愕不已。

    尤其是林屹，他真是万万没想到万归来竟然魔性又回。

    怎么会这样？！

    三爷爷和慕夷双那么多年心血难道白费了吗？

    难道是因为望归来当年断药导致他身上“魔性”未被无全驱除吗？！

    而令狐藏魂见此情形，心里平衡了。

    他似自语道：“他魔性又发作了，果然，血魔功无法可解，无法可解……”

    场中望归来又是一声狂吼，地狱猿和太岁猿也发出刺耳啼叫，师兄弟二人一左一右扑向望归来。尽管望归来魔性大发破网而出，但是二人心想，以他们师兄弟合力，也未必不是望归来敌手。

    面对扑来的地狱猿和太岁猿，望归来脚在地上一跺，脚下地面都晃动了一下。然后一块石板跳起，砸向太岁猿，而望归来身形闪动，到了地狱猿面前，一掌击在太岁猿的击来的掌上，双掌相对，地狱猿被望归来掌力震动的气血乱走，两退几步。地狱猿暗自心惊，望归来此时的内力和速度明显比先前都强出许多。

    但是地狱狂猿毕竟比其师猿人王都厉害，而且是土蕃第一高手，望归来也被他震的退了两步。

    望归来亢奋叫道：“好功力，好功力，哈哈，再来再来……”

    地狱猿大怒，手中藤杖充布满强劲内力，藤杖闪电般狂击望归来。

    而太岁猿避开望归来砸来的石块，也配合师兄急攻望归来。

    于是地狱猿和太岁猿，这师兄弟二人和魔性回归的望归来展开激烈大战。先前地狱猿一人便可应付望归来，如今加上太岁猿二人急攻望归来，望归来也不落下风。

    三人在场中战成一团，打的飞沙走石。尽管地狱猿和太岁猿师兄弟二人配合默契，两根藤杖在望归来周身飞舞。尤其地狱猿不时射出让人防不胜防的“夺魄猿针”，但是望归来却越战越勇劲力不衰，反而越加亢奋。脸上那些红筋蠕动，白发飞舞咆哮之声不断，真是宛若狂魔一般。

    太岁猿虽然武功也不弱，但是却和师兄地狱猿难以相比。此刻太岁猿越打越心颤。有两次不如果不是地狱猿在关键时候求他，他就死在望归来掌下了。

    三人打了不知多久，太岁猿趁地狱猿猛攻望归来之际，一杖击中望归来。但是同时他的心便如掉进了冰窖一般。因为望归来虽然遭受他大力一击，但是却无大碍，更像是望归来有意引他上钩。望归来发出得意狂笑，然后闪电般反击，一只大掌击在太岁猿臂膀上。太岁猿发出一声刺耳痛叫，他臂膀的骨头被望归来打碎。手中藤杖也脱手飞出。

    太岁猿急退，但是望归来哪能再给他机会。望归来桀桀怪笑中身形如魅影跟进，同时右手朝地上吸起一块大石头。地狱猿见此情形赶紧救师弟，身体前窜，藤杖朝后击向望归来。

    望归来不避不闪，左手反手一掌大力击在地狱猿袭来的藤杖上，几乎同时右手吸附的大石砸在太岁猿胸膛之上。瞬间，石头和太岁猿胸膛猛烈撞击在一起，石头也爆裂开来，太岁猿胸膛都碎了，他狂吐鲜血，发出一声让人毛骨悚然惨叫身体跌出翻滚在地上，身体在地上痛苦抽动着。

    地狱猿愤怒无比，身形掠起。

    望归来身体也瞬间而起。二人身形在空中飞快分合闪动，杖影掌气纷飞，只听“嘭嘭”声响不断。几十招过后，地狱从空中朝地上急坠。坠地后他身体踉跄两下方才站稳。但是口中却溢出一股股鲜血。

    望归来身形也落在地上，他嘴角也挂着些血丝。

    望归来张嘴，看着地狱咧开大嘴猿狞而笑。

    他一嘴被血染红的牙齿让人心悸。

    地狱猿知道大势已去，他也不能得不接受一个冰冷的事实，再打下去，必会遭受望归来重创，到时候想走也走不了。望归来和先前已完全判若两人了。他已不是望归来对手。想对付望归来，只能日后在山中伺机了。

    地狱猿藤杖在地上一戳，地上石板爆裂，然后若干碎石击向望归来。与此同时，藤杖身形窜起便出了数丈，他口中不断吐出的血也从空中飞洒而下。

    地狱猿身形掠在一棵大树上，然后他回头，用那死亡般的双眼看了一眼场中还未断气的师兄，然后树上枝条晃动，已再不见地狱身影了。

    地狱猿一走，那白衣人连续朝蓝衣人攻出数掌，想趁机而遁。蓝衣人也不纠缠，因为他也想走。他双腿连续把白衣人袭来的掌影踢裂。白衣人趁这机会身形朝场外而去，然后几个起落身形便消失了。

    尽管蓝衣人今日和白衣人一战凶险万分，而且身上多处受伤，但是蓝衣人目的却达到了。这一番苦战值了。蓝衣人也不逗留，身形掠入那些飞舞的花叶中消失了。

    太岁猿遭受望归来重创还未死，他双手颤抖着撑在地上，口里还吐着血，求生的欲望让他拼命想起来逃走。他没想到二师兄弃他而去了。

    望归来看到太岁猿想起来，便掠过来，看着太岁猿现在这狼狈模样，望归来感觉很有趣。他口中发出怪笑道：“我来帮你。”

    望归来说着伸出手，朝地上一吸把太岁猿身体吸起，但是他手上劲力又一松，太岁猿又“轰”地跌在地上。太岁猿身上骨骼发出渗人断裂声响，他整张脸都要变形了。

    望归来又把他吸起来，然后手上力道又一松，太岁猿又跌地上。

    望归来兴奋道：“好耍，好耍……”

    本来就命不久矣的太岁猿哪能经得住望归来这样折腾。

    等望归来第四次把他吸起，太岁猿已一命呜呼了。

    望归来发现太岁猿死了，有些失望。然后如一个孩童丢弃一件玩腻了的玩具把太岁猿丢在一边。

    然后望归来那双红眼看着场中角力的六大高手，望归来此刻整个头脑一片混沌混乱，他看着这六人似曾认得，但又一时想不起是谁。他眼睛瞪着，看着六人，最后把目光落在林屹和令狐藏魂身上。

    望归来自语似地说：“难道是小林子。”

    林屹不知望归来突然之间遭受了什么样的刺激魔性回归，但是现在望归来的模样如当年林屹第一次见他时那般恐怖。林屹真担心望归来认不出自己来了。但是望归来还还认得他。

    林屹道：“望老哥，是我，我是小林子。”

    天雨寒说

    感谢：狂傲孤侠，双子幻王、蓝黑之魂，一百币。