    望归来突然朝林屹怒叫道：“你这个骗子，你为何把我一个人丢在铁室中，我要把你头打进肚子里。还有令狐藏魂狗，我要杀了你……”

    望归来朝他们而来，人还未到，左右掌同出，两记凌厉的隔空掌影飞向林屹和令狐藏魂。

    林屹心里苦笑不迭，这神智混乱的望归来竟然也朝他出手。

    此时这六大高手角力到现在，六股劲力如同涌入一个渠中洪水纠缠较量，谁也不敢轻易撤力。但是他们的劲力经过如此大消耗，各自力量也减弱很多。

    面对望归来这两道力道强劲的隔空掌，令狐藏魂和林屹只能尽量腾一些内力到脚上，然后同时飞起脚，踢在那两道袭来掌影上，发出“嘭嘭”两声响。由于林屹大部分内力在角力，腾移在脚上的内力也有限，所以林屹的脚差点被这望归来这记隔空掌震断。

    林屹疼的身子都抖了一下。

    幸好这也是一记隔空掌，如果是实掌，林屹和令狐藏魂的脚就都断了。

    而令狐藏魂却无任何感觉，就算脚骨被打断也无大碍。

    林屹大叫道：“老哥，你可还记得慕夷双，记得宝藏美人，记得孙悟空，记得昆仑山之行，还有你的儿子，你的孙子……”

    林屹的声音在望归来耳边回响。望归来突然伫足，他抬起手用力拍打着自己脑袋，似在想林屹的话。

    令狐藏魂那双兽目则警觉地盯着望归来，他似已经预见，望归来再清醒一些便不会再对林屹出手，而是要杀他了。

    令狐藏魂身上骨骼开始作响，同时他身上散发出让人作呕的腐臭味道，而且这味道越来越浓重，令狐藏魂也准备在关键时候冒险脱身了。

    而秦定方则不是太担心，他似胸有成竹。

    果然这时一个声音骤然响起。

    “快，快都住手，住手……”

    原来一直昏厥不醒的梁九音在这个关键时候醒了。

    梁九音奔到场中，看着眼前的一片狼藉。整个大理石广场被完全毁坏，四周栽种的那些奇花异草也都尽数毁了。那些古树也是枝断叶光了。

    这让梁九音既痛心又愤怒。

    这时望归来突然停止拍打脑袋，他咧嘴狞笑道：“对对，我不能杀小林子，我得杀令狐藏狗。”

    梁九音挡在望归来和六人中间，他看着一脸红筋暴突的望归来惊诧道：“望大侠，你怎么了？”

    望归来桀桀笑道：“我很好，就是想杀人。你又是什么东西，赶快给我滚开。不然连你也杀了。”

    梁九音一脸凛然道：“望大侠，我知道你神智不清时好时坏，他们是我梁九音的贵客，在我这黄金殿绝不允许你放肆！”

    望归来怒道：“那我就先杀了你！”

    望归来身形一闪便朝梁九音一掌击来。

    梁九音大喊一声。

    “来人！”

    然后他面对望归来这一掌身形飞快而闪，避过这凌厉一掌。但是望归来紧接着又连攻两掌，出掌更快。梁九音又避过一掌，因为望归来身法快，出掌更快，这一掌梁九音再难避开，只能出手破解。

    梁九音右手一转，似划了半弧，然后一掌击在望归来这一掌上。

    两掌相碰，梁九音被望归来掌力震的连退几步。

    也就这时，通往黄金殿的台阶上发出一片“哗哗”声响。

    很快黄金殿管事皇甫宗最先上来，他身后跟着一排排身穿铠甲的武士。每个人衣甲鲜明精神抖擞。各自腰间佩剑，手举长枪。若干闪亮的枪尖发出眩目光芒。整个队伍让人生畏。

    随着不断队伍不断涌来，足有二百余人。

    这些武士把场地团团围住，然后各自双手持长枪指向场中。一时间长枪光芒照耀场地，无数枪茫在望归来和梁九音身上流转不定。

    前且还有二十多名强弩手用弩箭对着望归来，只待一声令下。

    梁九音又接了望归来几招，他朝林屹叫道：“林王，快让望大侠住手。不然就别怪我不客气了。”

    先前这里打的天翻地覆，梁九音不醒，皇甫宗也不带人来阻止。现在望归来要杀令狐藏魂了，梁九音也正好醒了，皇甫宗也带人来了。也真是醒的及时，这也真是太巧了。林屹心里似明白其中“奥妙”了。

    苏轻侯这时也开口对林屹道：“让他住手。”

    林屹当然知道现在形势逼人，如果望归来贸然杀了黄金殿的人，那望归来今日也难走了。而且如果打起来，黄金殿的人如果趁乱攻击他们，后果也不堪设想。

    林屹冲望归来叫道：“老哥，快住手。梁居士可是声誉显赫之人，不能放肆。你出去对外面的人说一声，没有我的命令，所有人再不得擅入黄金殿！原地待命！”

    林屹其实也是诳人。好像他们有多少人在外面呢。秦定方他们听了真还以为林屹有所准备，因为先前的蓝衣人，秦定方判断是林屹安排的“奇兵”。

    说也奇怪，林屹这话说完，蓦地院墙外传来一个声音。

    “没有林王命令，我们再不会擅入黄金殿。先前是有居心叵测的人趁机要偷袭，所以我才派人进去。”

    这简直就是在配合林屹。

    也不知说话的人是何人。

    而这人的话更是让秦定方等人认定，林屹早就安排的万无一失了。

    而望归来一看来了这么多人，而且个个威猛，他脑子也似清醒了些，他停下手对梁九音道：“老子现在不和你耍了。老子要走了。”

    望归来说罢，双脚在地上一点，身形掠起。

    那些金殿武士还有弩箭手因没有梁九音命令，也都不敢妄加拦截。但是那些弩箭手又调整方向，弩箭依旧对着望归来。

    梁九音脸上露出一缕苦笑，似拿这个疯子没有办法一样。梁九音摆了一下手，那些人弩箭手便都把箭垂下。任望归来离去。

    然后梁九音到了六人面前。

    既然望归来已去，令狐藏魂也没有必要再冒险破这生死局了。

    他身上那让人心悸的骨骼声响也消失了。那股腐臭的味道也开始淡了。

    梁九音看着僵持的六人，他一脸懊悔道：“真不应该让你们切磋，险些酿成大祸。”

    苏轻侯对梁九音道：“居士不要自责，我们也未大动干戈，只是我们内力绞在一起，一时难以分开。而一些卑鄙之人却想趁机下毒手。所幸我们的人及时而来，打退了他们。”

    梁九音想到先前被人暗算，他愤然道：“先前偷袭我的人是何人？”