    梅梅看到林屹伤势严重，根本不是她能处理的。她先把林屹前胸后背穿出的木棍削掉，掏出一个小瓶，给林屹喂了粒“飘零岛”治内伤的药，先护住他心脉。现在她得找大夫把林屹胸腔中木棍取出。而且得找一个医术高明的大夫。梅梅想起一人，她抱起赶紧林屹而去。

    梅梅先到附近“清河镇”。镇上有“飘零岛”的人在等她。为首的就是那个形如枯槁相貌让人生畏的人。他正是“飘零岛”四凶中“嗜血雕”罗邪古。

    梅梅赶紧命人备马车。罗邪古率人护卫马车，朝燕城奔去。

    林屹躺在车厢内，感觉头脑昏沉，眼皮也如石磨般沉。他几次想合眼睡觉，都让梅梅用钗子扎醒。梅梅生怕林屹合上双眼，就再也睁不开了。

    尽管如此，林屹手里还紧紧握着“消雪剑”。梅梅心想，这就是普通的一柄剑，但是林屹却视如生命一样。其中一定有蹊跷。

    梅梅给林屹饮了些水。

    “小林子，我不知道你能不能挺到燕城。如果你半路死了，我定会好好把你葬了。这些天我跟着你，取悦你、还像丫头般让你使唤，你不会认为我真的喜欢上你了吧？”

    林屹现在面如死灰一样，脸还被梅梅打肿。整个人都变了模样。他挤出一丝牵强的笑容说：“我还没那么蠢。”

    “那就好，‘黄金殿’我也带你去了。大丈夫一言九鼎，你答应过到时候告诉我秦广在哪儿。现在趁你还有口气，告诉我，秦广在哪儿？”

    “秦三爷四年前就死了……”

    林屹想起三爷时候情形，又想到自己现在生死难料，林屹心中更加悲戚。他眼圈也发红了。

    梅梅听了这话心里一震，看林屹模样又不似在说谎。

    原来秦广早就死了，这样的话娘娘找秦唐的线索就又断了。这些年娘娘一直暗中查寻秦唐下落。娘娘执拗的认为，秦唐未死。也许她根本就不接受这个事实吧。

    前些天终于得到一个信息，秦唐之弟秦广可能隐匿在“望人山”，娘娘觉得这其中一定另有隐情，所以她竟然不顾风险，亲自离开“飘零岛”涉足千里进望人山寻找。所以，她一定要替娘娘探明这事真相。为了娘娘，她可以做任何事！

    梅梅不死心，她又问林屹。

    “秦广死了，那你告诉我‘望人山’中还隐藏着何人？山中发生过什么事情？”

    “当初我们说好，你带我上黄金殿，我告诉你秦三爷下落。现在我告诉你秦三爷下落了，别的，我再无可奉告了。”

    “你死也不告诉我？”

    “对。”

    “这些天我让你呼来喝去，又从黑衣人手里救了你。你居然死到临头了，还不把一切告诉我？！”

    林屹冷哼了一声说：“你所做的都非你本意，你是另有所图，我怎么会都告诉你……”

    梅梅被倔强的林屹激怒了，她甩手狠狠给了林屹一巴掌。林屹被打的嘴里都出了血。林屹缓缓抬起手来，揩了下嘴角的血。竟然还朝梅梅做了个挑衅的神情。

    梅梅目光一寒，突然大叫一声。

    “停车！”

    马车戛然停下，梅梅打开车门，冲着手下大叫道：“就地挖个坑，把这个混蛋埋了！我再也不想看到他！”

    “飘零岛”的人武功都不弱，挖坑手段也是一流。很快一个齐整的长方型坑穴挖好。

    于是，林屹被抬进坑里。他手里依然紧紧握着那柄“消雪剑”。仿佛握着的，是自己的一切。

    当然，没人知道这就是名震天下的“消雪剑”，也不会有人认为这柄破剑就是“消雪剑”。

    梅梅站在坑边，看着躺在坑中一脸视死如归的林屹，想起这几日两人相处的一幕幕情形，有些不忍心了，决定再给林屹最后机会。

    “小林子，我再最后给你一次机会……”

    “别废话了，”林屹哀弱的声音有些不耐烦恼了。“埋吧，我想好好睡一觉……”

    说着缓缓闭上眼睛，梅梅一咬牙，命令手下。

    “埋……”

    飘零岛的人就往坑里填土。泥土不断洒落在林屹身上，脸上。林屹没有任何反应，也不做任何挣扎，就如同死人一般。林屹的神智也开始游离。

    娘、大爷、少爷、三爷、师傅、还有北府的玩伴们，那些死了的人，他们的面孔交替出现在林屹脑海中。有的似在向他招手，让他跟他们走。

    林屹追赶着他们，冲着娘喊：娘！娘……我是你的屹儿，你等等我……

    娘却含着泪不语言。

    蓦地，威严的大爷朝他们大喊一声。

    他们惊得四下散去，都不见了踪影。

    大爷猛得推了他一把，大叫道：你要活下去，你一定要想尽一切办法活下去，你不能死……你不是林大头的儿子，你其实是……

    林屹突然打了一个激灵，如同从混沌世界中惊醒。

    他心里狂叫着：我不能死！大爷不让我死……难道我真不是我爹娘儿了？！那我到底是谁的孩子啊……

    此时林屹身上已覆盖了一层几分后的土了。突然，一只手从泥土伸出，抓向天空！

    把填土的人都吓了一跳。

    梅梅心里震颤，忙命人停下。

    一名手下扒开林屹脸上的土。

    所有人都惊讶看到，林屹此刻的脸上，竟然是一脸笑。

    一脸让谁也读不懂，看不破的笑。

    林屹看着绝代风华的红衣梅梅，梅梅注视着已看不出原来样子的林屹。

    林屹说：“救我！我要活下去！我不能死！你如果想办法医好我，我告诉你一切！”

    梅梅长长吁了口气，命令手下。

    “把他挖出来。我们尽快到燕城！”

    “是！”

    于是，林屹被挖出，又被抬回到车厢里。与死神擦肩而过。

    马夫用力抽打着马匹，马车飞也似朝“燕城”狂奔。

    距“燕城”还有一天多路程，梅梅命令不能停歇，日夜皆程。行至多半路程后，林屹已陷入到半昏迷中。昏迷中，他偶尔会凄然喊一声。

    “娘……”

    翌日清晨，迷糊中的梅梅听到车厢外有陌生声音说话。这些声音中，还有一个女娇美声音。

    “吕岛主真的在车中吗？听说她倾国倾城，我要见见她……”

    这时候罗邪古贴车窗禀报梅梅。

    “吕岛主，我们碰上了南院的人。有苏武侯女儿苏锦儿，还有武侯两个弟子谷凌风和冷禅风。”