    既然梁九音问起偷袭他的人。

    林屹便道：“居士，这就得问秦王了。”

    秦定方道：“林王，你这话什么意思！凡事得讲证据。先前那个白衣人看不清面目，也看不出武功来历，问我，我问谁？！我还想问你呢！”

    林屹怀疑白衣人就是天竺血僧，只是天竺血僧为了不暴露自己身份，不光蒙了面还不用他的绝学“破邪佛心掌”。这显然是担心如果失败会受人以柄。对方想的也真是周到。

    林屹揶揄道：“白衣人你看不出来历，那猿人王的徒弟你总能看得出来吧？如果还看不出，秦王得换双眼睛了。”

    秦定方冷笑道：“不错，他们是我请来的。但是我可没带他们来这九音山。据我所知，你杀了人家师父，还分了尸，手段残忍之极。他们要为师父报仇天经地义，他们一直追踪你，正好碰好我们较力，他们认为这是机会，所以才擅自入黄金殿杀你。这怪不得我了吧？”

    秦定方似早就想好了托辞，把一切都撇了个干净。

    梁九音走到林屹面前，他道：“林王，我先前未能阻止你们，险些铸成大祸。现在你们六人同时撤力可好？”

    还未待林屹回答，秦定方道：“居士，你是圣人，一言九鼎，但是有些人可不是。如果我和蔺帮主还有令狐先生撤力，别人不撤，后果你也知道。”

    林屹道：“秦王所言极是，的确不得不防小人心啊。”

    方青云苦笑道：“那你们都不撤力，难道真要僵持到力竭吗？”

    一直未啃声的方青云开口道：“梁居士，现在我们六人内力绞在一处。如六股洪流入一池，难分彼此。又是六人，而且内力都非同一般，就算同时撤力，也会有一人遭受重创。我有一个办法，现在我们六人角力，林王和令狐先生双掌处力道最大，是力量点。你命人抬一根粗木撞击这个力点，如同把汇聚六股力量的水池撞开一个缺口。这样的话，在撞开他们双手瞬间，不光他们的内力，我们身上的力内也都会转移在那根粗木上，便可解了。不过在撞开他们手的瞬间，抬木的人赶紧撤手，这样便不会伤到人了。”

    “好法子！方先生真是知识渊博啊。”梁九音又对秦定方和林屹道：“不知秦王和林王有什么异议？”

    说句公道话，方青云此法的确是最公平而且最保险的方法了。而方青云本身也是一个公正公道的人。

    林屹当然没有异议。秦定方略一思忖也无异议。

    于是梁九音便命二十个壮士，抬来一棵足有三人粗的树。

    然后这二十人抬着这树铆足劲撞向林屹和令狐藏魂粘在一起的双手。结果第一次尽未撞开。于是又重新撞击，这次梁九音和皇甫宗也亲自上阵抬树，他们都是一流高手，力道要比手下强太多了。

    于是众人又抬着那棵粗木再次撞向林屹和令狐藏魂粘在一处的手掌。这次终于把二人手掌撞开，就在撞开的瞬间，二人身上，包括其他身上内力瞬间都倾泻在在这颗粗壮圆木上。顷刻间这颗圆木发出惊人爆响四分五裂开来，木屑横飞。场面惊人。

    于是，绞在一起角力而难解难分的六大高手，终于解困。

    而这场名为切磋角力，但实是暗藏杀机惊险之极。而这六大高手在黄金殿前角力，也算的是空前绝后了。

    林屹故意用玩笑口气对皇甫宗道：“皇甫先生啊，这黄金殿前打的一塌糊涂了，你也真能沉得住气啊。如果你早带人上来，那偷袭者也就插翅难逃了。”

    皇甫宗苦笑道：“林王，不是我能沉得住气，梁居士命令我们退下，没有他命令不能打扰，所以我们那敢妄动。而且你们个个武功盖世，我又哪会想到会有意外发生，还以为你是在切磋功夫呢。”

    别说这皇甫宗说词很能说得过去。

    难道真是这样吗……

    此时解困后的苏轻侯即刻调整身上内力，把蔺天恕注入自己臂膀的毒气逼出。蔺天恕心里却郁闷不已。这次他想报断臂之仇也泡汤了。现在他也不轻易造次了，蔺天恕推断，在外面的南境人马应该不少。尤其还有望归来和蓝衣人这样的顶尖高手。

    而望归来破网而出让他更是震惊。

    苏轻侯面无表情，仿佛一切都未发生过一样，还是那样喜怒不显于形。

    他淡声对蔺天恕道：“蔺帮主内力雄厚，尤其用的那门内功很特别，佩服。”

    蔺天恕皮笑肉不笑道：“雕虫小技而已。太白山一战我和侯爷打成平手，没想到今日比内力也成了平手。我都有些英雄相惜了。”

    蔺天恕心想，看来苏轻侯未能看出他用的是令狐家毒功‘紫血攻心术’。

    这也倒免去了他费口舌搪塞了。

    林屹在一旁听了蔺天恕的话不觉哑然，这蔺天恕这脸皮也算够厚，硬是变着法给自己脸上贴金。

    苏轻侯听了蔺天恕这自我粉饰的话还是那副让人难以揣摸的神情，只是他意味深长道：“蔺教主不必遗憾，下次一定会分胜负的。”

    这时方青云过来，他对蔺天恕道：“蔺教主，有一件事我很困惑，不知能不能问？”

    蔺天恕道：“虽然第一次见先生，但是先生大才让我佩服，蔺某平生最惜才了。所以先生有什么事尽管问。”

    方青云便问道：“蔺教主，你和苏侯爷对掌时候用的是令狐藏老魔的‘紫血攻心术’，你怎么会令狐老魔这门毒功？”

    方青云这一问，蔺天恕心里一惊。今日他想报断臂之仇，所以和苏轻侯对掌时候便用了令狐家的‘紫血攻心术’。他以为除了苏轻侯无人可以看出，林屹虽然武功高强，但是毕竟太年轻见识不足。而苏轻侯未能认出他还暗自欣喜，没想到这个“山野之人”竟然看出来了。

    方青云这么一问，林屹和苏轻侯，包括梁九音都把目光投在蔺天恕身上。

    梁九音对蔺天恕正色道：“蔺教主，方先生说的可是真的？如果是真的，请蔺教主给出一个解释来。不然，今日别想下这九音山了。”