    梁九音竟然抓住此事对蔺天恕咄咄逼人，让林屹有些意外。

    难道他真是冤枉梁九音了吗？

    梁九音难道不是那铁面人？难道梁九音除了有些贪财，还算的是正义之士？

    梁九音抓住此事要问个明白，蔺天恕便解释道：“既然梁居士问了，那就不瞒你。藏王的父亲和当年西海的令狐老魔私交甚好。尽管藏王也姓令狐，但是此令狐非彼令狐。令狐老魔见藏王在武学方面资质不凡便很喜欢他，便把把这门功夫交给了藏王。而藏王武功盖世深谙诸多绝学奇功，而我又是嗜武，便向藏王请教，希望能传些功夫给我。藏王便传了这套功法于我，原来这是令狐老魔的‘紫血攻心术’。梁居士，方先生，令狐族为中原武林所不容我明白，难道令狐老魔好友的儿子，还有我这个令狐老魔好友儿子的好友也得受牵连吗？方先生和梁居士怎么看？”

    蔺天恕话里软中带硬，表现的很不满。

    方青云忙道：“当然不会，尤其江湖中人禀承恩怨分明。怎么会牵累无辜。我只是好奇才有此一问，希望蔺教主不要多心。”

    梁九音也道：“原来如此，冒犯蔺教主了，请多海涵。”

    蔺天恕道：“不知者不为罪。”

    然后梁九音又不由把目光投向令狐藏魂。

    当然，无人能看到令狐藏魂的表情。

    令狐藏魂突然跃起，大氅张开朝一个方向而去。

    很快他的身影消失，过了一会他的声音传来。声音如长了翅膀的鸟儿在这九音山掠过回响不绝。

    “望归来，你在何处？！有本事出来我们大战一场。”

    林屹听了顿时为望归来担心。尽管望归来练的也是血魔书，但是当年望归来魔性大发才和令狐藏魂打成平手。现在令狐藏魂可是把血魔书练到了巅峰之境，他和苏轻侯都不是令狐藏魂对手，就算现在望归来魔性回归，也难是令狐藏魂的对手啊。

    林屹担心望归来，便对梁九音道：“梁居士，我们也得告辞了。改日我在来黄金殿拜访居士。”

    梁九音一脸遗憾道：“难得今日林王和侯爷光临我黄金殿，还想和你们品茶长谈。没想到发生这样事情，真是让人扫兴。既然如此，那我也不留侯爷和林王了，你们放心，此事我定查个水落石出，给侯爷和林王一个交代。”

    “那就多劳居士费心了。”然后林屹又对秦定方和蔺天恕道：“秦王，蔺帮主，就此别过，我们武林大会见。”

    秦定方用奚落口吻道：“那我就在武林大会上恭候林王，希望到时候林王不要望风而遁啊。”

    林屹则一脸不屑神色道：“我定会去的。当初我去北府接锦儿，北府数千高手，我都如履平地一般。还不小心失手打死西门副帮主……呵呵，所以这次武林大会，我怎么会爽约呢。”

    林屹这话可谓是对蔺天恕和秦定方最无情的嘲讽鞭挞。而林屹好那次大闹北府，更是北府之耻，蔺天恕父子之辱。

    蔺天恕听这话面色变了，眼中凶光迸现，恨不得把林屹当场一掌拍死。秦定方则尽力克制着自己的情绪，虽然表面还算平静，但是心肝却气得乱抖。

    秦定方干脆闭上嘴再不说话了。省得自取其辱。

    林屹三人遂也离开黄金殿。

    而有一个人却暗中隐在墙外一株大树之上，一双眼睛暗中窥视着场中。

    正是那名蓝衣人。

    原来他并未真正离去。

    先前就是他在外面发声配合林屹，迷惑秦定方等人。让他们认为南境大批高手早已严阵以待随时都会杀进来。

    所谓虚虚实实，兵不厌诈。

    蓝衣人看到林屹三人离去，也悄无声息掠下树，身形闪动两下消失在山林中。

    林屹他们离去，秦定方扫了一眼四周黄金殿武士，又把目光投向梁九音。眼中透着敬仰神色。

    秦定方对梁九音道：“居士，既然林王他们走了，那我此行目的就实情相告了。居士德高望众公正无私，所以我和蔺帮主登门请居士主持武林大会……”

    梁九音道：“秦王、蔺秦主，那我们去客厅喝茶详谈。”

    秦定方和蔺天恕便随梁九音下了黄金殿。秦定方此刻心里真是郁闷之极。先前他们来拜访梁九音，听说林屹和苏轻侯也在殿中。秦定方也真是人才，顿时临时生计，他赶紧安排，又命人火速通知地狱狂猿等人……

    却没想到林屹也是有备而来。蓝衣人和望归来陆续而至，把白衣人和地狱狂猿击退。让他这条毒计成了泡影。而方青云这个神秘高手也现身了，这无疑给他们又填了一个强敌啊。

    秦定方问梁九音道：“梁居士，那个方先生到底是来头？”

    梁九音道：“他叫方青云，据说是侯爷好友，此人非同一般，但是我却从未听说过他的名号，显然是不问世事的世外高人啊。”

    秦定方道：“当年就是这个不问世事的世外高人救走了苏轻侯和林屹。看来他并非不问世事啊。”

    秦定方说着眼中闪现出杀机。

    这个方青云武功奇高，加上这次，他就是两次在关键时候救了林屹和苏轻侯，这分明是跟他们作对。这人不能留。

    ……

    林屹三人从宫殿中出来，看到山门外立着二十多名高手，这些人都是秦定方的随从。这些高手看到林屹三人出来，显得有些紧张。

    林屹三人视这些人如无物一般，他们从台阶下去。到半山腰，三人又进入山林。他们刚进林中便看到一人从朝他们奔来。

    来人到了近前，原来是白梅。

    而且白梅身上血迹斑斑，而且左肩还有一处刀伤，显然是经过打斗。

    林屹忙问：“出了什么事？现在苏小姐他们在哪儿？”

    白梅禀报林屹道：“林王，先前萧公子陪苏小姐他们在山中游玩，正好飞来一只大鹰，那只大鹰好像认得望大侠，望大侠便去追那只鹰玩耍。没想到他刚离开不久，我们便遭到一批人袭击。这些人都经过伪装，好像都是猿人王的门下。然后我们双方经展开一场血战，所幸萧公子在山中早有安排，我们的人不断赶来，那批人死伤大半已经退了。萧公子命我赶紧来找你和侯爷。林王你放心，苏小姐和血面大仙都安然无恙。打起来后，萧公子让他们躲在一个山洞里，那个曾小童守在洞口，这孩子可真厉害，死守在洞口，杀了十几人，硬是没让一个人冲进去……”

    林屹得知苏锦儿和秦顾梅都安然无恙便安心了。

    就在这时候，突然听到山中一处响起一个声音。

    “令狐藏狗，你以为老子怕你。老子在这里，你过来。桀桀，今日不是你死便是我活……反正老子不想活了……”