    林屹听到望归来这声音便寻声而去。

    苏轻侯则和方青云则去找苏锦儿他们。

    但是苏锦儿现在却和望归来在一起，原来望归来出了黄金殿后如发疯一般跑到山中一处。

    此时望归来脑海中都是若干年前，那个电闪雷鸣之夜他被三弟网住，被大哥愤怒击打的画面……

    望归来用力拍打着自己脑袋，想把那些让他难以面对的残酷画面赶出脑海，但是那些画面却如阴魂般在他脑海中聚集不散，折磨着望归来的身心。

    望归来痛苦万分，脸上那些红筋也因巨大痛苦蠕动着。

    望归来又用头撞石头，接连撞碎三块大石，自己也撞的头破血流。但是仍不停下。似在惩罚自己一般。

    他一边用力撞击还一边道：“我不是人，我是畜生，我是畜生……大哥，三弟，你们在哪儿，快打死我吧……你们今日不打死我，我便自己撞死……”

    萧怜琴的手下发现望归来疯狂撞石，异常暴躁，便赶紧报萧怜琴。

    苏锦儿得知情况后便赶紧来一探究竟。

    苏锦儿赶来看到望归来变得如当年望人山中初见时候那样可怖便大惊失色。尽管望归来陷入狂暴状态让苏锦儿也心里害怕。但是苏锦儿也不能眼睁睁看着他把自己撞死。

    苏锦儿便朝望归来叫道：“望老哥快停下……”

    望归来停止撞石，他用那双魔鬼般的红目盯着苏锦儿，苏锦儿不寒而栗，不由朝后退了两步。望归来盯着苏锦儿看了片刻，然后对他道：“你是宝藏美人？还是我孙媳妇……”

    苏锦儿忙点头道：“我是宝藏美人，也是你孙媳妇。我肚子里还怀着你的重孙呢，所以你可不能伤害我，你……到底发生什么事了？你告诉我，我便带你去找宝藏。我知道这里有一个地方，那里有无数奇珍异宝……”

    “我不想要宝藏！我现在就想死。”望归来厉声打断苏锦儿的话。然后他又放声大叫，让令狐藏魂来此和他决一死。

    令狐藏魂离此不远，听到声音便朝这边飞快而来。

    令狐藏魂到了此处从空中落在地上，他看了一眼头破血流的望归来，又看了眼苏锦儿。然后令狐藏魂身上那厚重兽氅无风自动。似准备出手了。

    苏锦儿现在还是易容，她怕引起令狐藏魂误会，连忙道：“藏魂伯伯，我是锦儿。我易了容。”

    令狐藏魂眼中凶光顿时化去，他道：“锦儿，你怎么也在这里？你快过来，望归来现在又疯了，他会伤害你的。”

    没想到望归来吼道：“老子再疯也不会伤害宝藏美人，桀桀，不过老子会伤害你！”

    说罢望归来举起一块大石便朝令狐藏魂砸了过去，同时望归来身形闪动跟在大石后怪笑不断。

    面对砸来的大石令狐藏魂一声咆哮，一掌击在那块大石上。大石瞬间爆裂开来，望归来身形也出现在令狐藏魂的眼中。乱石横飞中，望归来白发飞扬，面目如地狱魔鬼一般，手掌直拍令狐藏魂那被兽皮包裹的硕大头颅。

    令狐藏魂也大力一掌迎上。

    彼此都是大力出掌，这一掌之力可见一斑。

    双掌相碰，发出“嘭”一声爆响。

    二人身体同时被对方震的后退。望归来身形索性倒飞而出，然后在空中瞬间回转，又朝令狐藏魂扑来。望归来此刻只想求死，如果能把令狐藏魂拉上垫背，那就再好不过了。

    一边是令狐藏魂，一边是二爷爷，苏锦儿当然不希望二人以命相搏。而且苏锦儿知道望归来不是令狐藏魂对手。

    苏锦儿心里焦急，突然看到林屹身形朝这边急驰而来，她便朝令狐藏魂叫道：“令狐伯伯，小林子他们来了，你快走吧。不然就走不了了。”

    令狐藏魂虽然不可一世，但是不蠢。就算他血魔功练到巅峰之境，也不可能以一人之力敌林屹和望归来。

    令狐藏魂对苏锦儿道：“锦儿你保重。我正四处派人找吉灵秀，找到他我就可以带你回家了。”

    令狐藏魂认定了苏锦儿就是他的女儿。所以绝不相信苏轻侯那些话。现在只要再找到吉灵秀，让吉灵秀当着苏轻侯面揭开苏锦儿身世之谜，才能让苏轻侯再难辩解，才会把苏锦儿还给他。

    说罢令狐藏魂身形朝一个方向而去。

    望归来见令狐藏魂跑了，气怒不已，又开始用头撞石壁。撞的石壁上石屑飞溅。

    很快林屹也到了，他看到望归来疯狂撞石头破血流赶紧上前。

    林屹知道望归来现在狂躁之极，也难劝阻，所幸连封望归来身上几处穴道。望归来一屁股坐在地上动弹不得。

    他朝林屹怒叫道：“小林子你快解开我穴道！不然我把你头打到屁股眼里！”

    林屹蹲下身体，掏出一块手帕擦望归来脸上那些血，擦着擦着，林屹抱望归来抱住，爷孙俩的头抵在一处。

    林屹心疼望归来，心中难过之极。

    望归来突然放声大哭，眼泪鼻涕和脸上的血一起流，混杂在一处。他边哭边说道：“小林子，我禽兽不如，我就是个畜生……我想起那件事来了，我想起来了……”

    林屹虽然不知道到底是什么原因刺激的望归来魔性回归，但是林屹明白，那一定是一件极其残酷的事。

    林屹也不问望归来到底想起了什么，怕更加刺激他。林屹哽声道：“老哥，把你想起来忘了，你什么也没有做过。你就是望归来，和秦唐无关。”

    林屹心里却叫道：三爷爷，双儿，我对不起你们，他又魔性发作了，你们这么多年辛苦白费了，白费了……

    林屹不断安抚望归来，如安慰一个受到极度惊吓的孩子。苏锦儿也配合丈夫哄望归来。在夫妻二人努力下，望归来情绪渐渐平静下来。他脸上那些让人心悸的红筋消散了许多。颜色也不似先前那样艳艳夺目了。

    而苏轻侯和方青云不知何时到了附近。

    二人在几丈外一棵大树下伫立。

    看着望归来现在模样，方青云叹息一声，他对苏轻侯道：“他我本以为他好了，没想到魔性又发作了。看来这血魔书造成的影响真是无解啊。当年飞云神僧都想不出去驱除之法。这血魔真是给后世留下一个巨大陷阱，连令狐藏魂和秦武王也都被他这‘半部血魔书’害了啊。可叹啊。”

    苏轻侯道：“天作孽犹可为，自作孽不可活。他们都是自作自受。”

    方青云突然问道：“那你现在还想杀他为父雪耻吗？”