    (求月票！！）

    方青云对苏家和秦唐之间的恩怨一清二楚。在昆仑山那段时候，苏轻侯把一切都告诉了方青云。

    面对方青云这个问题，苏轻侯没有正面回答。

    他只是淡声说了一句。

    “世事早已天定了，有时候不妨听天由命吧。不然，愈求圆而愈不圆。”

    然后二人又把目光投向望归来

    林屹和苏锦儿把望归来安抚住后，林屹便解开望归来的穴道。

    望归来站起来，他拉了苏锦儿的手，还挂着泪珠的眼睛居然发着贪婪光芒，他道：“宝藏美人，这山里真有大宝藏吗？”

    望归来现在又魔性发作，苏锦儿心里难过，但是苏锦儿却强颜欢笑拽着望归来胡须道：“老祖宗，我什么骗过你。只要你听我的话。听小林子的话，我便带你去寻宝藏。不过，你得分我一半儿，可好？”

    望归来眼珠子转动着，便生出一计。他准备找到宝藏后，他把宝藏美人打晕，然后独吞那笔宝藏，望归来为自己这条妙计感到得意。

    他便对苏锦儿道：“嘿嘿，定分你一半儿。”

    于是为了安抚望归来，苏锦儿只得带着他去在周边转悠寻宝去了。

    萧怜琴命白梅带人暗中跟随二人。

    免得再有意外出现。

    望归来被苏锦儿哄走，林屹心情沉重走到苏轻侯和方青云面前。林屹对方青云道：“方先生，望归来魔性又发作，可有办法治疗？”

    “我本来以为他好了，按现在这情形看，他身上魔性根本就没有驱除尽。”说到此处方青云一脸惋惜道：“连飞云神僧都对血魔功造成的损害没有办法，我更是束手无策啊。而他魔性又发的时候，是被地狱猿他们用网罩住乱杖击打时候……他一定是受到了突如其来的极大刺激才导致魔性复发。如果能知道刺激他的来源，也许还有办法让他神智再恢复过来。不过想彻底驱除他身上魔性，已不可能了”

    方青云也无办法彻底根治望归来。

    林屹心里更是忧心。

    他担心望归来会出事。

    林屹又道：“侯爷，方先生，在黄金殿发生的事，你们怎么看？你们不觉得此事太过蹊跷吗？”

    苏轻侯和方青云互视一眼。

    方青云道：“你难道怀疑这一切早有预谋？不太可吧？”

    苏轻侯则道：“你怎么看？”

    林屹说：“早有预谋有难度，但是可以临时设局。所以黄金殿发生的一切都是一个陷阱。而梁九音则不动声色配合，才使秦定方计谋得逞。”

    听林屹这么一说，苏轻侯和方青云都看着林屹，听他剖析。

    林屹继续道：“我们先到黄金殿，秦定方他们后来，梁九音出去迎接秦定方时候，当然会告诉秦定方我们来了。所以秦定方临时施计，包括他主动提出去黄金殿，然后蔺天恕挑衅侯爷角力，最后秦定方又加入，直到把所有人都卷了入这场角力之中难以脱身。这都是他精心计划的。而这个过程中，梁九音看似公正不偏不倚是局外人，但是他却巧妙配合着秦定方的计划。我们上了黄金殿后他便命皇甫宗带人下去，而且没有他的命令不得擅自打扰我们，而局面对我们有利的时候，他却正好醒了……”

    方青云听到这里开始开始微微点头了。而且方青云觉得这梁九音他似见过。但是一时却怎么也想不起到底在何年何月何地见过梁九音了。

    而林屹如此一说，梁九音也的确值得的人怀疑。

    只是方青云也知道这梁九音现在名誉满江湖，林屹也只是一个推测而已。要想下结论，得慎之又慎。弄不好会惹来麻烦。

    林屹接着说道：“我们六个人内力绞在一起谁也动弹不了，这时候只要有一个厉害高手袭击，我们就必死无疑。所以白衣人突然出现了，他还打晕了梁九音，这样就可以让梁九音置身事外。如果失败了，梁九音也不会落下把柄。也不会损伤他英名。只是他们没想到，突然冒出一个武功高强的蓝衣人。搅乱了他们的计划。至于地狱狂猿和太岁猿，应该是一直暗中追踪我，跟到了这九音山中。没想到望归来正好来了……所以，这件事他梁九音脱不了干系。”

    林屹说完看着苏轻侯，他想听听苏轻侯的意见。

    苏轻侯道：“你推测的有些道理，但是你却没有确凿证据。也许这只是秦定方设计，梁九音却毫不知情，他只是不知不觉中被利用了。所以不能妄下定论，不然会惹来很大麻烦的。”

    林屹本来就怀疑梁九音是铁面人，所以他认定梁九音是一个欺世盗名之徒。

    而苏轻侯考虑事情角度则和林屹相反。因为柳颜良栖身黄金殿，所以苏轻侯对梁九音也一直比较礼遇。苏轻侯知道梁九音的确是借英雄墙敛财，从那些追逐名气的江湖豪客手中赚取了大笔钱财。

    但是苏轻侯也知道，这些年来，梁九音也为贫困百姓捐了不少钱物。十年前有一个地方闹饥荒，梁九音采购了大批粮食物品雪中送炭救济灾民。梁九音也亲口对他说过，他就是通过这种手段实现“劫富劫贫”的善举目的。就算他背负敛财恶名也是值得的。

    尤其当年南北大战，梁九音带人救死扶伤义行更是获得了整个江湖赞誉。

    所以苏轻侯便宁可相信梁九音是被秦定方巧妙利用了。

    林屹道：“侯爷，梁九音就是一个欺世盗名之徒。而且他想方设法不让自己暴露，一定也另有阴谋……”

    苏轻侯打断林屹的话，他语气有些不悦道：“我和你说过多少次了，没有确凿证据就不要轻易下结论。当初广敏的事，就是你凭着臆测认定他是秦顾梅之子，结果弄成现在这样子……”

    苏轻侯是很喜欢秦广敏，不然他也不会将广陵枪和那套绝世枪法教授秦广敏了。但是现在秦广敏经历那件事后受到了很大的打击，现在也俨然变了一个人。

    在这件事上，苏轻侯心中对林屹有些不满。

    而秦广敏那件事，林屹也一直心存自责。

    林屹知道苏轻侯行事，讲章法，讲确凿证据。要么不为，要为就铁板钉钉，铁证如山。这固然周到。但是有时候过于谨慎便会错失良机啊。