    有方青云在场，林屹也不便和苏轻侯争论，苏轻侯可是他的岳父。免得让方青云笑话。

    为了避免和苏轻侯发生尴尬，林屹适时贫开话道：“对了，侯爷，方先生，那个暗中救我们的蓝衣人是什么来路？他的腿法真是出神入化了。如果不是他及时出手，后果真是难以想象。”

    方青云笑道：“说实话，几十年来我基本都远离中原。对中原武林中的人和事可谓是孤陋寡闻。那个蓝衣人到底是何方神圣，这就得请教侯爷了。当然，希望侯爷没有忘了。”

    如果苏轻侯没有失去那百分之六七记忆，无论什么人只要一露功夫，苏轻侯便可以一眼窥出，也可以根据其武功推断出对方来头。但是现在苏轻侯偏偏忘了。

    他对方青云道：“但是我真忘了。还是忘了好，记得太多惹烦恼。”

    林屹听了有些失望，他道：“不过那个白衣人武功，十有八九就是天竺血僧。他可以使出一掌四影，而且四个掌影迥异。和天竺血僧的一掌四佛有异曲同工之妙。”

    “我对天竺血僧还是知道的一些的。那白衣人的武功的确和血僧的武功很相似。应该就是天竺血僧。”说到这里方青云感慨道：“当年天竺血僧败在秦唐手下后，从此便很少再涉足中原，在天竺潜心修行。没想到这次居然出山助秦定方了。他真不应该卷进来啊，弄不好，他就再回不去了。”

    因天竺血僧和左朝阳是师徒关系，这也让林屹感觉颇为尴尬。

    不过现在也管不了那么多了，既是敌，那不是你死便是我活了。

    林屹又对方青云道：“方先生，我们在推测白衣人的底细，秦定方他们也一定在推测先生来历。方先生，你是世外高人，修行非我等可比。而你又从不掺和江湖的事。当年你出手救了我侯爷，秦定方和令狐藏魂今天也定认出了你。以秦定方个性，他绝不会放过先生的。现在形势凶险，先生还是尽早离开这事非地吧。”

    林屹是从心里佩服方青云。

    如今林屹心里也有些厌倦了血腥纷争，但是他已停不了手。他也不能停手。

    而方青云则是世外之人，又不杀人性命，留下就更增加了一份危险。而方青云这一生只杀过一个人，如今都心怀内疚负罪。林屹顾全方青云，不想把把方青云卷进来。

    苏轻侯也对方青云道：“青云兄，林屹说得对。你和我们不一样，我们手上沾的血太多了，如身陷污淖难拔了。而你却不同。所以这武林大会你就别看这热闹了。免得夜长梦多横生枝节。”

    方青云道：“其实我心里明白，我两次出手助你们，蔺天恕和秦定方定会想办法对付我。不瞒你们，我已决定走了，远离这事非地，回我昆仑之巅。”

    就在这时候，萧怜琴现身过来，她对苏轻侯道：“师父，徒儿刚得到些消息，得禀报师父。”

    然后萧怜琴看了一眼林屹和方青云。

    显然他得到消息不便当众说出。

    林屹猜想应该和柳颜良有关。

    只有对柳颜良的事上，苏轻侯和萧怜琴都是讳莫如深。

    苏轻侯便对林屹道：“你先陪方先生，我已命人准备酒食了，一会儿我们为方先生饯行。”

    苏轻侯便先随萧怜琴先离开。

    大树下只留下林屹和方青云二人。

    林屹道：“方先生，我还有事请教。我请教过侯爷，但是侯爷太多事情忘记了。他说日后可以请教先生。”

    方青云道：“你说。”

    林屹道：“方先生，几百年前，血魔和薛苍澜一战后，血魔再未出现在江湖，后来薛苍澜销声匿迹了。方先生可知道他们那一战到底是什么结果，这薛仓澜又去了哪里？”

    自从林屹在望人峰上发现那个隐藏的密室，看到了石壁上那失去关键第三个字的九死神功诀，他就对密室中那具骷髅骨充满解析的欲望。后来苏轻侯回归，林屹便请教苏轻侯，哪知苏轻侯忘记的东西太多，也未给他有价值的线索。

    方青云没想到林屹讨教的是这件江湖陈年事，而且距此快三百年了。方青云略一沉吟，他道：“血魔和薛苍澜当年一场惊世之战后，血魔先销声匿迹，很快薛苍澜也不知所踪。而此事也众说纷纭莫衷一是。但是据我师傅讲，薛苍澜虽然打赢了血魔，逼血魔退隐江湖，但是薛苍澜却遭受血魔伤重创，最终他不得不返回望人山中休养，自从便再没了音讯。十有八九，他是因重伤而死了。而后世不断有人进入望人山想寻找他遗骨，希望能得到九死神功，但是却都一无所获啊。九死神功也从此消失了。而‘半部血魔书’却出现在江湖中了，并且一直留传后世，这就说明血魔在那一战后未死。尽管他败了，但是他还活着。薛苍澜虽然胜了，但是却丢了性命。也真是让人唏嘘啊……”

    林屹听方青云这么一说，如此说来，那望人峰密室中的骸骨十有八九就是薛苍澜的遗骨啊。虽然他击败了血魔，但是却死了。的确是让人唏嘘惋叹。

    林屹道：“令狐藏魂的体质非常可怕。而且都没有痛觉了。我想当年血魔体质也一定变了。变的很可怕。所以薛苍澜虽然赢了，但是却死了。血魔虽然输了，但是却活着。”

    方青云听到令狐藏魂已无痛觉，很是讶异。

    身负绝世神功，而且身体又失去了痛觉。

    可想而知令狐藏魂现在有多可怖了啊！

    方青云道：“看来令狐藏魂把血魔功练到巅峰之境了。而血魔功可以改变一个人体质，也是血魔功重要一个部分。把体质改变了，血魔功才能威力倍增所向无敌。所以你说的对，血魔未死，就是体质胜出薛苍澜了。但是练血魔功也得付出惨重代价啊。自古练血魔功的人，不是变得面目全非就是变得丧心病狂了。没有一个有好下场的。令狐藏魂也不会有好下场的。尤其他把血魔功练到了巅峰之境。所谓物极必反，他也没几年活头了。”

    而林屹并未因令狐藏魂没几年活头感动轻松，因为他总不能等令狐藏魂自己死吧。想灭北府，就得把令狐藏魂这个最大障碍除了。如果他和令狐藏魂以死相拼，他会不会成为第二个“薛苍澜”呢？

    方青云心勘到了林屹心思，他道：“你是不是担心你有一天你和令狐藏魂生死对决，你的下场会和‘薛苍澜’一样？”

    林屹点点头。

    他突然对方青云道：“方先生，我知道薛苍澜的遗骨在哪儿。”