    林屹竟然知道薛苍澜遗骨在何处！

    这让方青云甚是意外。

    方青云不由向四下看了一眼，似担心附近有人听到。

    此事可非同小可，林屹当然也会极为小心谨慎，他用传音入密把“望人峰”下密室中的秘密告诉了方青云。

    林屹能把此事如实告诉方青云，可见对方青云有多信任了。而且方青云与世无争，看破江湖纷争，也不会觊觎这九死神功的。

    方青云听后显得有几分激动。

    “这密室中墙壁上有九死神功诀，那室中的遗骨必定就是薛苍澜的。”方青云看着林屹道：“你不会动了学九死神功的念头吧？”

    林屹道：“我就是想学，也找不出破解九死神功的方法。就算能破解‘九死神功’，现在形势逼人，也没有时间了。”

    方青云道：“你下昆仑山时候，我对你说过，你的‘山海诀’可以和世上任何一门神功争锋。这当然包括‘血魔功’了。所以你也没有必要去学‘九死神功’。”

    林屹道：“我们六人在黄金殿角力的时候，我想排空杂念，用‘山海诀’中的‘身心若海’解困，但是令狐藏魂一声厉吼将我心绪打乱。而且他体质又，而我也等不到他自己死了，方先生大智，请给我指一条明路。”

    “林屹啊，你真是聪明一世，糊涂一时。你俩当时力量绞在一处，而且他又是在你耳边厉吼，令狐藏魂吼声可以震死一般的高手，而发力厉喝的时候，身上内力都在如浪翻滚，所以他掌上内力也同时在震动你的身体，你身体和耳朵同时受到干扰，你当然难排空杂念了。难道日后你们再较量，他还能手贴着你手，趴在你耳边吼吗？”说到这里方青云又笑道：“而且你也可以继续完善你的‘身心若海’，到巅峰之境，便不受任何影响。”

    林屹听了这话恍然大悟，他顿时显得很振奋，他拍着自己脑袋道：“哈哈，先生一语惊醒我这愚蠢人啊。”

    方青云道：“还有，也许当年薛苍澜之死另有原因，并非是遭受血魔功重创而亡。因为时代久远，有些传闻早已和真相大相径庭了。所以就算令狐藏魂体质可怕，而且他修练血魔书时间比你年龄也要长了，但是我相信你会找出方法应对的。我还是相信天道轮回，邪终难胜正的。”

    林屹听了方青云一番话，受益匪浅，同时信心大增。他要提升山海诀，做到任何情况下都难让敌干扰。到时候他要携“山海诀”的“山海”之势和令狐藏魂一决生死。

    这些事谈完，林屹问道：“方先生，我爹他还好吧？”

    方青云道：“我那里你爹住不习惯，你在的时候他陪你。你走了他便回‘恶龙谷’了。你放心吧，蓝礼现在待你爹如同上宾。我这次来中原之前，还专门去看了你爹，你爹托我捎话，说他很好，让你不必挂念。他还和我说，你找到了他亲生儿子，他别提多欢喜了。他做梦也盼着早些见到亲生儿子。还有，他也知道你找到了林霜，更是急着想回来。”

    林屹听了这话心里不是滋味。

    他完全可以想象出“爹爹”迫切见到亲子的心情。毕竟爹爹和秦广敏这个亲骨肉分开二十四年了啊。

    但是秦广敏却不会认这个爹了，也不会认林霜了。

    爹爹盼着亲骨肉相认团聚的愿景也成了泡影。

    林屹便把秦广敏的事简明扼要告诉了方青云。

    林屹说完道：“方先生，此事我处理欠妥当。所以才让秦广敏彻底心灰意冷，现在更是连侯爷和锦儿也不认了。为此，侯爷在心里也怪我。尽管他不说，但是我心里明白。”

    方青云知道事情原委后，他感慨道：“原来如此。林屹，你不必自责。此事不怪你，也不怪秦广敏。要怪就怪苍天弄人吧。”

    林屹道：“方先生，先不要此事告诉我爹爹。你给我爹捎个话。就说现在正是南北争霸的关键时候，等事情完了，我再接他回来。还有我妹妹林霜已被我妥善安置，请他放心。”

    方青云点了点头，他又道：“对了，我总感觉梁九音有些面熟，似见过他，只是一时难以想起。”

    就算还未抓到梁九音把柄，未找到足以证明梁九音和秦定方串通一气的确凿证据，但是林屹有一种强烈预感，梁九音就是铁面人。梁九音表面上所做的一切都是在迷惑人，包括在黄金殿梁九音质问蔺天恕都是在演戏。

    林屹心里萌发了一个大胆想法。

    林屹和苏侯轻性格迥然，苏轻侯求稳，林屹则充满冒险精神。

    方青云和林屹聊完，萧怜琴的人来请他们，苏轻侯已在自己茅屋中备了酒食为方青云饯行。

    方青云也未想到自己才来便要走了。但是他现在不能不走，如果卷入这江湖纷争，非他意愿。自己一世修行也会断送了。

    吃过饭方青云便乘着他的鹰儿离去。

    苏轻侯一直目视着方青云和鹰儿的身影从视线中彻底消失。他心中充满了想飞上云宵海阔天空自飞翔的向往，远离这江湖恩怨纷争。就如方青云一样。

    林屹从苏轻侯目光中似看出，苏轻侯非常羡慕与世无争随心所欲的方青云。

    果然苏轻侯对林屹道：“你可知道，这些年来我其实对江湖纷争已生厌倦，尤其经历了这一连串的事，我现在更是厌恶了……”

    林屹知道苏轻侯背负着太多沉重的东西。

    从小时候就背着了了。

    如今他更能体恤苏轻侯心情。五大弟子三个惨死，一个背叛了他，而他的枕边人居然还是敌方卧底。而他一手缔造的南境联盟也名存实亡，南院也今非昔比。这对任何人来说都是沉重的打击。苏轻侯这个武林“巨人”的心里也苦呐，只是他个性骄傲，把所有的苦闷都压在内心最深处，从不对人说起，更不会让人看到。

    林屹想起疯了时候的苏轻侯，那时候的苏轻侯尽管傻了，但是那无疑是苏轻侯这一生中最快乐无忧的岁月。纯真的如同一个孩子。

    林屹对苏轻侯道：“侯爷，地狱狂猿盯上了我们。虽然他们现在暂时退了，但是一定会卷土重来。现在敌明我暗，而且地狱狂猿在山林中又占尽优势，我们很难防备。不如我们退出这九音山吧。”

    苏轻侯回过神来，他道：“现在天色还早，我再去九音山图前补几处地方。我们天黑前出山吧。”

    林屹点了下头，他还想说什么，但是欲言又止。

    这当然瞒不过苏轻侯，他道：“你还想有何事，说。”

    林屹便道：“梁九音此人再不能留了！”