    （求月票）

    苏轻侯听了林屹这话眉头微皱。似对林屹主仍抓住梁九音不放显得不满。

    苏轻侯道：“为什么？”

    林屹继续道：“如果今日都是梁九音和秦定方他们暗中沆瀣一气作戏，我们躲得过这次，未必能躲过下次了。还有，我猜秦定方和蔺天恕是来请梁九音主持武林大会的。他们应该暗中早就计划好了，只是今日登门是做给别人看而已。先前怜琴和我说，他在黄金殿安插的卧底听到秦定方当众说请梁九音主持武林大会，然后三人便下了黄金殿密谈去了。侯爷，你想想，如果梁九音真是和秦定方是一伙的，他主持武林大会，以他的威望，必能将秦定方扶到盟主宝座上。秦定方成了武林盟主，号令整个江湖对付我们，我们就一败涂地了。”

    苏轻侯道：“你既然知道梁九音的威望，那你就更不能鲁莽行事。如果你杀错人怎么办？到时候你可就是整个江湖的公敌了。你惹的麻烦更大了。”

    林屹道：“侯爷，当年北府血案时候，我虽然只有十四岁，但是我牢牢记下了那三个神秘人物的特点。结果梁红颜果然就是那个面纱女……”

    提到梁红颜，苏轻侯心里五味杂陈。尽管他对梁红颜的一些行径深感厌恶，但是梁红颜毕竟是他的表妹。而他姑姑临终前也托付他照顾梁红颜。所以当年她参与血洗北府的事，苏轻侯一直瞒着林屹，也瞒着天下人。只字未提过。

    没想到林屹硬是自己揭开了梁红颜的神秘“面纱”。而梁红颜最后也死在黎嫣之手。也算是冤冤相报了。黎嫣杀了梁红颜，按说他这个表哥应给表妹讨个公道。但是黎嫣又偏偏是林屹的亲娘，让他作难。不过幸好黎嫣也死了，这恩怨也就了结了。也免去了他的尴尬。

    不然苏轻侯真是觉得对不起死去的姑姑。

    苏轻侯道：“梁红颜是那个面纱女，算你蒙对了。但是你不能光靠用两根手指头搔痒的这个习惯就妄断梁九就是‘铁面人’。”

    林屹道：“我凭着那奇特香气证实了梁红颜，我又凭着中指叩桌的习惯证明了司马凤群就是那个‘笑面人’……”

    听到这里苏轻侯动容道：“司马凤群是‘笑面人’？！”

    林屹道：“千真万确，为了不冤枉好人，也为了让望归来彻底相信我所言，我还喝下了司马父子的毒酒……”

    林屹便把在司马府用计揭穿司马父子，及司马父子罪先败露最后相继自尽的事详细说了一遍。

    这显然出乎苏轻侯意料之外，他连说道：“没想到，没想到……”

    林屹道：“所以不怕侯爷你生气，我断定这梁九音就是‘铁面人’！”

    苏轻侯似有些松动了，他道：“我们打个比方，就算这梁九音是那个‘铁面人’，但是除你之外，整个江湖都认为他是仁义之士。人们会相信你一己之言吗？你杀了他，更会让秦定方抓住这事大做文章。到时候整个江湖都会站在秦定方一边了，在这个关键时候，无异于自寻死路。”

    林屹一想，苏轻侯说的也有道理，的确想的比他周到。

    此事处理如果稍有差错，后果也不堪设想。

    但是也不能眼睁睁看着梁九音把秦定方扶上武林盟主宝座啊。

    这事也的确棘手。

    林屹道：“这样吧侯爷，我想个两全之计。既能证明梁九音就是那个‘铁面人’，又可以不惹麻烦。”

    苏轻侯道：“如果这样最好。不过我先和你说明白，如果证明了梁九音就是铁面人，黄金殿中也有不少高手，而且近三百金殿武士，动手的时候可能会引起混乱。无论什么时候，绝不能伤柳颜良。”

    林屹道：“是！”

    苏轻侯道：“那你就想两全之计吧，我先去补那九音山图。”

    苏轻侯先行而去，林屹则想着两全之计，但是说的容易，想个两全之计又谈何容易。林屹冥思苦想，还是不得法，便先从茅屋里出来。

    因遭受袭击，萧怜琴在茅屋四周现在也布置了许多岗哨。

    这时望归来吃饱喝足，正躺在茅屋东边的大石上翘着腿晒太阳，打着盹。

    先前他缠着苏锦儿寻宝藏，苏锦儿故伎重施带他在附近转悠半天，当然是徒劳无功，苏锦儿告诉他宝藏不是那般容易便可寻到。需要费尽周折。才把贪财的望归来哄回来吃了饭。

    望归来看到林屹出来，霍地从大石上坐起。

    尽管现在平静下来的望归来脸上那些红筋颜色浅了，也不那样凸了。但是面目依然让人生畏。

    望归来对林屹道：“小林子，跟我和宝藏美人一起去寻宝。”

    林屹道：“如果我和你一起去，你就得分我一份，如何？”

    望归来一听要分他的宝藏，便又继续躺下，瞬间鼾声如雷，如同真的睡着一般。分明是不想给林屹分一份宝藏。

    林屹见状哑然失笑。转念又生出几分感慨。这个二爷爷当年未疯时候，贪名，疯了后却是贪财。看来人这一生，无论何时，都逃不出这功名利禄的樊笼。

    而望归来到底是因何事突然之间受到刺激而魔性回归，林屹得弄明白。

    这样也好对症下药。

    彻底解开望归来心中的结。

    林屹便找到秦顾梅。

    秦顾梅吃了饭在茅屋附近一个大树洞里休息。曾小童则守在树洞前，手里滴溜溜耍着他那把剔骨刀。

    林屹到树洞前，看到自己这个爹闭着双眼，脸上似还挂着满足的笑意，似做着一个美梦。

    秦顾梅吃了午饭，此时小憩中果然正做着一个美梦。

    他梦到左菁菁倚偎在他怀中，一副娇羞模样在用嘴喂他吃葡萄。一如当年两人你侬我侬的美好光景。

    就在梦中和左菁菁卿卿我我时候，突然黎嫣凭空出现，秦顾梅惊得赶紧推开怀中的左菁菁叫道：“黎嫣……”

    秦顾梅叫着黎嫣从梦中惊醒，看到儿子在树洞外弯腰看着他。秦顾梅似被林屹勘破的梦一般感到羞躁。

    林屹对秦顾梅道：“你随我来，我有重要的事问你。”

    林屹准备让爹爹把当年关于二爷爷的一切都详细告诉他，他要抽丝剥茧揭开隐藏在二爷爷内心深处的往事。