    秦顾梅和林屹来到茅屋中，林屹把门关上。

    先前爹爹从梦中惊醒时候叫着母亲的名字，林屹以为自己这个爹在梦到了母亲，梦到了他们曾经那段美好的岁月。

    还算这个爹有些良心，没有忘了娘。梦里都梦到了。

    这让林屹心生欣慰。

    如母亲所言，他已没了娘，不能再没有这个爹了。

    林屹道：“爹，你坐。”

    林屹这是第二次喊秦顾梅“爹爹”，让秦顾梅感动的热泪盈眶了。

    秦顾梅坐下，他显得很激动，他道：“屹儿，你有重要的事问爹爹，爹一定知无不言。为了你，爹还可以为你做任何事情。”

    看到秦顾梅激动模样，林屹道：“你放心，我会认你的。现在你把我二爷爷秦唐当年的事给我讲讲。还有染重病死的事也详细说说。”

    秦顾梅不知林屹为何会问这些陈年往事，但是既然林屹问起，秦顾梅便尽量回忆关于自己二叔秦唐往日的点点滴滴。只不过那时候他生性风流，许多时候在外游历，有些事情也难尽知详情。

    秦顾梅便把他知道的，从他记事后关于二叔秦唐事尽量详细讲给儿子听。

    随着他的讲诉，林屹对二爷爷的过往，开始有了更全面的了解。他在爹爹的讲诉中，也似身临其境的回到了过去，了解着，体味着二爷爷曾经的历程。

    林屹还不时打断秦顾梅，提些问题。

    林屹再次打断秦顾梅问道：“我二叔既然成婚了，难道就没有儿女吗？”

    秦顾梅道：“当然有啊。你二叔有一子一女，儿子叫秦顾竹，女儿叫秦幽兰。都比我小许多。那时候他俩常跟在我屁股后面，都很聪明伶俐。而且你这个秦顾竹叔叔和你二爷爷一样好武，而且武学天赋也极高。比你爹我强太多了。所以当年你爷爷和三爷爷也都非常喜欢他。都指望他能日后继承北府，将北府继续发扬光大成为屹立武林的百年名门呢……”

    二爷爷原来还有一双儿女！

    那这双儿女现在何处！

    怎么他在北府的时候从未听人说起过。

    看来北府的人都对此事讳莫如深啊。

    看来这其中另有隐情呐。

    林屹忙问道：“那二祖母和这对孩子呢？”

    林屹问起此事，秦顾梅叹息一声道：“你二爷爷当年嗜武嗜名如命，后来他练功走火入魔了，而你三爷爷便命我们对外就称你二爷爷是染了病。府中好多人都不知实情，你二爷爷其实是练武成狂了。他神智也开始混乱了，而且眼神非常吓人，我每次看到他都害怕。后来都不敢见他了。再往后他性情也变得喜怒无常，常打骂你二祖母和孩子。未走火火入魔前，你二爷爷可视子女如掌上之宝啊。有一次你顾竹叔叔被打的在床上躺了好几天，骨头都断了。我去看他，你顾竹叔叔抱着我号啕大哭啊。真是可怜……”

    听到此处林屹心都开始震颤了。

    “后来呢？”

    “后来啊……”秦顾梅想了想说：“后来你二爷爷越来越疯了。有一天夜里，那晚我正好在府中，那晚电闪雷鸣天空暴雨如注啊，你二爷爷就在那晚彻底疯了。他彻底疯了后，把你二祖母和孩子暴打了一顿……他彻底发狂了，你爷爷和你三爷爷带府中几十名高手，好不容易制服了他。你三爷爷还用上了玄铁网。而你二祖母也心灰意冷，就带着你叔叔和你姑姑走了。家丑不可外扬，所以知道此事的人也不多，你爷爷和你三爷爷更是严命知情的人不能将这事透露出去。”

    听到这里林屹疑窦顿生。

    既然大爷爷和三爷爷把二爷爷制服了。制服后也就再不会随便放任他了，而且最后三爷爷还将二爷爷关在望人山铁室之中，那二祖母为何还要带孩子离开北府呢。

    就算二祖母对二爷爷彻底绝望了，心寒了。那这对孩子可是二爷爷亲骨肉，他们当时也都不小了，为何也会弃二爷爷随母去走了呢？

    林屹问出心中疑问。

    “既然把我二爷爷制服了，二祖母为何还要离开？那对孩子为何也离开？爹，当时二爷爷彻底发疯，还有制服他的时候，你在场吗？”

    秦顾道：“我不在场，我在自己园子里住。而且那晚电闪雷鸣，我也没听到什么异响。这些事还是你爷爷后来对我说的。至于你二祖母和孩子为何离开，又去了哪里，我更是不知情。后来你爷爷派人四处寻找他们娘仨，我也多方打听，但是却没找到。可能是伤透心，找了个偏远之地隐居生活了。而你二爷爷最后也发狂暴毙了，对外称是染重病死了。你二爷爷下葬没多久，你三爷爷也带着‘消雪剑’离开北府了……”

    说到此处，秦顾梅回首北府往事，心里戚然，眼圈也发红了。

    他哽声对林屹道：“屹儿，我们秦家不容易啊。后来又遭暗算被灭了府，又惨又冤啊。这也都怪我，那时候就被蔺红萼这个贱人迷惑了。你是不知道，她当初有多好，不光我，连你爷爷都很喜欢她，而且她又怀上了定方，我便娶她进门。原来她都是在耍手段。现在秦家第三代，就你和定方了。定方又大逆不道，所以洗刷北府的冤屈，慰秦家列祖列宗在天之灵的责任就全靠你了。而爹这一辈子，就是个混账之徒，负了太多人。负了你们三个爷爷的期望，又负了你娘……”

    说到这里秦顾梅似在说不下去了。他一脸羞愧神色。他现在也为当年所为深感自责后悔。但是一切也难挽回了。

    一失足成千古恨，再已回首百年身。

    林屹其实对这个爹爹心有怨气，他的确辜负了太多人。

    秦家被灭门，也正是他引狼入室。

    但是他如今也年过半百，他也在尽力弥补自己的过罪。只是他能力有限，也难改变什么。

    林屹也不忍责备他，林屹宽慰他道：“你也不必自责了。常言说，父债子还。你欠下的，我帮你还吧。”

    秦顾梅听了这林屹这话，欣慰之极，眼泪也流了下来。

    “好儿子，好儿子！我秦顾梅这辈子能有你这样的儿子，死也瞑目了！”

    就在这时，突然茅屋外面响起一声鹰鸣声音。

    过了片刻，门被骤然推开，门口出现方青云身影。

    方青云对林屹道：“我终于想起来了，我知道梁九音是何人了！”