    （求月票）

    林屹正纳闷方青云为何去而复返，听了方青云这话林屹很是高兴。

    不管梁九音是鱼是鳖，是好人是坏人，知道他的来头，便可知己知彼应付周旋了。不然在对待梁九音的事情上，他和苏轻侯意见相佐。轻不得重不得，而他又一时想不出两全之计来，让林屹很是头疼。现在问题一切迎刃而解了。

    林屹大喜道：“方先生，你可想到的正是时候啊。快告诉我，这梁九音到底是什么来头？”

    方青云看到秦顾梅在场，而他对这个“血面大仙”一无所知，为了保密方青云便暂且未说。

    他对林屹道：“侯爷在哪儿？”

    林屹道：“侯爷又去修补那九音山图了。”

    方青云急忙道：“我们现在就去找侯爷，这九音山你们再不能呆了，久留生变，得赶紧离开。”

    林屹听了这话知道事情严重。他便赶紧出了屋子。

    林屹出来看到望归来已不在那块大石上了，便问曾小童望归来去了哪里。

    曾小童禀告林屹，望归来刚才又缠着苏锦儿去寻宝了。望归来突然变得更加疯颠，连面目都变得让人可更可怖了。这让曾小童很惊诧困惑。但是曾小童这个机灵鬼虽然心里纳闷，但是也不多嘴问。

    林屹对曾小道：“赶紧找他们回来，再不能让他成跑。然后收拾好东西等我回来。还有，让白梅他们加强警惕，有什么风吹草动赶快发出警示。”

    曾小童一听林屹这话，知道事态重大不敢怠慢赶紧去找望归来和苏锦儿。

    林屹便和方青云去找苏轻侯。

    苏轻侯此刻正立在九音山图前，继续修补着那九音山图。在萧怜琴的帮助下，这副倾尽柳颜良全部心血后被损坏的惊世之作，如今已修补好十分之七八了。

    苏轻侯如此费尽苦心修补这九音山图，这也是在修补他和柳颜良之间的裂痕。如果这裂痕修补不，他一生都难以安宁的。现在他也不奢望这副画修补好后，他和柳颜良之间的裂痕也能修补完整。苏轻侯现在只想为柳颜良做些事。也许这样苏轻侯心里才能好受些。也许这样，柳颜才会不那么怨恨他了。

    希望金诚所至，金石为开吧。

    所以苏轻侯很用心，每一处地方，无论打磨填补或重新着色，都一丝不苟。虽然难以做到柳颜良那般神来之笔完美无缺，但是也尽量让这副画浑然一体。难看出有明显的修补过的痕迹。

    萧怜琴则在一边打下手。

    苏轻侯拿着一柄锉刀在聚精会神修补着一处地方，轻轻锉着打魔着，他的眼睛也盯着那处瑕疵地方，蓦地苏轻侯右臂扬起，他眼睛依旧盯着那壁画上的瑕疵处，手中的锉刀却在自己头顶上方连挥。

    几道极细的光点在苏轻侯头顶上方飞散。

    原来有人用暗器偷袭苏轻侯。

    从上射下来的是两根梨花针！又快又急。但是却瞒不过苏轻侯。苏轻侯瞬间用锉刀将那两根梨花针消断，而苏轻侯也从锉刀的震动上知道，朝他施放暗器的人武功极高。细小的梨花针上挟带的力道很强。

    如果换了别人，恐怕就难幸免了。

    但是他是苏轻侯。

    细针从上方射下，那偷袭的人是在上方。

    就在苏轻侯手中锉刀削断那两根梨花针后，锉刀也从他手中脱手飞出，朝上方飞射而去。

    与此同时，苏轻侯身形也骤然而起，他脚尖在石壁上轻点两下，人如离弦之箭朝上方飞去。转瞬之间上了山崖身形也消失不见了。

    萧怜琴则不乱动，她警惕注视着四下。然后她又学着鸟儿叫了两声，接着四周响起几声鸟鸣的回应。那些回应声，是萧怜琴安排的暗哨。但是九音山图，上方山崖上安排的两个暗哨却没有回应。萧怜琴立刻明白，那两人遇难了。

    来人悄无声息杀了他布置在山崖上的两名暗哨，其余暗哨却毫不知情，可见对方武功非常高。

    萧怜琴有些担心师父了。

    萧怜琴先用鸟鸣暗号通知手下，命人赶紧去通知林屹他们，让他们警惕，免得遭人暗袭。然后萧怜琴抬头看了下上方山崖，她正想上去上去勘探，突然山崖边上现出苏轻侯身影。然后苏轻侯从山崖上飞落而下，但是他落地后身体摇晃险些摔倒。他左手伸出托在石壁上才站住。

    苏轻侯的右手捂着胸口，他的胸衣衫被鲜血浸染。捂着胸口的指缝中，还有鲜血呲出。

    苏轻侯面色也发白，他脸上露出一丝苦笑，嘴里也有血流出。

    看样子受了很重的伤。

    萧怜琴见状大惊，她赶紧上前一把扶住苏轻侯。

    苏轻侯靠在萧怜琴怀中。

    萧怜琴痛叫道：“师父……”

    萧怜琴此刻追悔莫及，她先前应该即刻随师父上山崖。而她也没想到，师父武功如此高，竟然这快便遭受敌人重创了。

    真是明枪易躲暗箭难防啊！

    苏轻侯道：“怜琴……对方武功很高，而且不止一个人，他们精心设下圈套，我……我中了他们的诡计。师父这次伤的很重，我杀了两人，另两人逃了……你现在不要管我，赶紧通知你师妹他们……”

    师父遭受如此重创性命垂危，萧怜琴痛苦不堪，她流着泪哭道：“师父你放心，弟子已命人通知师妹他们了。师父，是弟子不好，弟子未能照顾好你……”

    “通知了他们就好，怜琴，师父不行了……你们师兄弟五人，三个惨死，谷凌风出卖了我，现在只有你了，你要替师父照顾好你师妹。还有，虽然你是女子之身，但是你是师父最喜欢的弟子……”苏轻侯说着缓缓抬起手，伸向萧怜琴面颊，似想最后摸一下爱徒。“你以后找个好人家嫁了，师父也就……”

    就在苏轻侯的手即将触摸到萧怜琴脸颊瞬间，而他的话还未说完，萧怜琴右手突然猝不及防闪电般插进苏轻侯胸膛。鲜血从苏轻侯胸膛一股一股冒出。萧怜琴插入苏轻侯胸膛的手又准确抓住了他的心脏。

    此刻，萧怜琴眼神变得很冰冷了。