    萧怜琴的右手当年被秦定方砍了，现在代替右手是一只制作精巧的钢手。既代替断手，又相当于兵器。

    萧怜琴竟然猝不及防下毒手，苏轻侯瞪着萧怜琴，眼中竟是难以置信的神色。

    他口中吐血，那只伸向萧怜琴的手无力垂下。

    而他那只手的袖中，藏着一枝袖箭。

    他的手只要触及在萧怜琴脸上，袖中的箭别正对着萧怜琴的脖子了。激发袖中之箭，萧怜琴便命丧当场，神仙也难救了。

    而这个苏轻侯当然假冒的！

    只是足可以假乱真，连萧怜琴都差点被骗过。

    险！

    真是凶险至极！

    假冒的“苏轻侯”此刻心脏被萧怜琴握在手中，他痛苦万分。整个人都颤栗不停。

    为了杀萧怜琴，这个计划耗时几日，过程还经过反复推演。而且这个假冒之人，无论从体型，还是个头，年龄都和苏轻侯相仿，更经过易容高手精心易容，本以为连萧怜琴也难以勘破。

    却未想到还是露馅了。

    萧怜琴附在他耳边道：“我险些被你骗过了。尤其你知道那么多内幕，知道当年是谷凌风出卖了我们，还知道我是女子之身。而且你的身材，身高、脸型和我师父都很相似，真是难为你们了……”

    假苏轻侯张着嘴，鲜血不断涌出，他艰难地道：“你，你是怎么看破的？”

    萧怜琴依旧附在他耳边，她道：“我是女子之身，我师父当然心知肚明，但是他从不提及。还有，你让我找个好人家嫁了。而我师父知道我绝不嫁人！还有，我也看出些端倪来了……”

    冒牌货此刻表情很怪异，他道：“难怪，难怪他让我瞅中机会就赶紧下手。不然，不然时间稍长，便会被你看出。不过……我绝不会告诉你，他是谁的。等你死的时候，你就知道他是谁了，呵呵……”

    萧怜琴冷“哼”一声道：“不用你告诉了。你不说我也知道他是谁了。因为只有他的易容术能瞒过我，也只有他知道是谷凌风出卖了我，也只有他知道我是女儿身。所以，你去死吧！他也逃不了！”

    萧怜琴话音一落，插在那人胸膛中的手用力一握，那人的心脏瞬间在萧怜琴手中碎裂开来。

    他身体剧烈抽搐，口中鲜血喷涌，萧怜琴也把手从他胸膛中抽出。然后将他尸首从怀中推到地上。

    也就在这时，林屹和方青云到了，离此地只有几丈远。

    看着仰面倒在地上胸口直冒鲜血“苏轻侯”，林屹和方青云大震。

    林屹来不及多想，直觉以为是有人假冒萧怜琴刺杀了苏轻侯。

    林屹身若惊鸿，身形飞快而来，同时他剑也出鞘，一道寒光迸射。剑气直逼萧怜琴。把萧怜琴身上衣袂都掀了起来。

    萧怜琴不敢乱动，避免林屹误会，她朝林屹急忙喊道：“林兄，我是怜琴！”

    林屹不收剑也不变招，但是剑上真气瞬间收了多半儿。林屹到了萧怜琴面前，剑也抵在萧怜琴咽喉上。

    林屹眼中怒火升腾，他冷声道：“证明你是萧怜琴。”

    这时方青云也到了，急忙去查看地上的“苏轻侯”，但是“苏轻侯”心脏已被捏碎断了气，别说方青云无起色回生之术，神仙也难救活了。

    方青云一下愣在当地。

    他以为苏轻侯真死了。

    萧怜琴对林屹道：“林兄，只要我心是萧怜琴，你又何必在乎一张面孔。”

    这句话正是当年林屹好奇萧怜琴真容，萧怜琴回答林屹的话。

    而这话，只有二人知道。

    林屹这才完全相信了萧怜琴，他把剑从萧怜琴脖子处移开，还剑入鞘。

    林屹道：“萧兄，这到底是怎么回啊？”

    萧怜琴指着地上尸首道：“此人冒充我师父想暗算我，结果被我勘破便先下手为强了。”

    方青云听了这话似如梦初醒。

    原来死的这个“苏轻侯”是冒牌货。

    方青云啧啧称奇道：“简直一模一样啊。如果换我，我一定难以勘破啊。”

    地上躺着的假冒货，林屹也难以分辨，所以他见此情形，第一个念头就是萧怜琴暗算了苏轻侯。而没有怀疑苏轻侯是假的。

    给此人易容手高手，其易容术不亚于萧怜琴了啊。

    这让林屹心里震动。

    因修补岩画少不了用水，旁边放着一只水桶。

    萧怜琴走到水桶前，从囊中取出一小瓶药水，然后洒在湿布上，又把湿布在桶中完全浸透，然后过来用力擦“苏轻侯”的脸。

    很快，死者脸上容易被擦去。

    露出一张清瘦的面孔。

    看他年龄和苏轻侯年龄也差不多。

    这人无论从身高，脸形，年龄都和苏轻侯相近，显然是精挑细选过的人。再加之易容高手改变容颜，足以以假乱真了。

    然后萧怜琴把先前发生的事说了一遍。

    方青云担心苏轻侯，他道：“我去找苏轻侯。”

    方青云说罢身形飘然而起，朝山崖上去了。

    既然方青云去助苏轻侯，林屹便留在萧怜琴身边。

    很明显，现在有人精心设计，要杀萧怜琴。

    林屹不能让萧怜琴有任何失闪。

    林屹看着地上尸体，他眉头微蹙道：“萧兄，你平时千变万化让人难以勘破。而且又隐在暗处让人无法追踪。这些天你陪着侯爷在这里修补岩画，便由暗处到明处，一定是有人趁机盯上你了。”

    萧怜琴道：“对。而且对方不露一点痕迹啊。”

    林屹突然想起一个人来，他觉得世上也只有此人的易容之术能和萧怜琴媲美了。

    林屹道：“盯上你的人莫非是鬼面三郎萧望？”

    萧怜琴点点头。

    除了萧望，谁的易容术还能瞒过她的双眼。而且敌人中，也只有萧望知道谷凌风出卖过她，也知道她其实是女儿身。

    萧怜琴知道，由于她一直在暗中追查萧望下落，萧望定惶恐不安。

    她不死，萧望寝食难安。

    而萧望不死，她也难以安心。

    现在萧望终于向她下手了。

    刚才发生的事真是惊险之极。

    她反应再慢点，就没命了。

    萧怜琴把目光投向四周，放眼之处都是群山峻岭。

    萧怜琴明白，此刻萧望的眼睛，正隐藏在某一个地方，也许是在杂草丛中，也许是在茂密树上，也许是在石头的罅隙中，暗中窥视着这里。

    于是萧怜琴俯身拾了一块拳头般大小的石头，然后握在右手中。她又把右手举起，然后“砰”把那块石捏成粉碎。似在向隐藏在暗处的萧望传递一条讯息：她会找到他，她会杀了他。