    梅梅一听是苏轻侯的宝贝女儿，既然拦车相见，应该出来应付一下。也算给她爹面子。林屹则对车外一切浑然不觉，继续昏沉不醒。

    梅梅出车，看到除了飘零岛的人，多了六七人。这几人个个精神抖擞衣装整洁。连所骑马匹都收拾的干干净净，身上没有一点污绩。

    其中有一个二十来岁的美丽女子。穿一身淡绿衣衫，一头乌黑秀发绾成凌云髻，额前留着齐额刘海。左右各有两根小辫，辫上还缠着漂亮丝带，显得很可爱活泼。

    她正是武侯掌上明珠苏锦儿。

    原来，这些年“牧天教”与“北府”合并后，借振兴北府之名，“牧天教”势力更是迅速发展，如一个饕餮饿鬼，不断鲸吞蚕食填其贪得无厌的胃口。黑白两道众多人士见风使舵，好多都投到蔺天恕麾下。借这棵大树乘凉。连当年效忠秦唐的十八路英雄中，也有几路人马归附了“北府”。而“北府”还不是蔺天恕的掌中玩物。

    现在“牧天教”的影响力和势力已超过“南院”。

    蔺天恕的野心昭然若揭。早已引起了苏轻侯的警觉和忧虑。

    苏轻侯知道，照此下去，蔺天恕迟早会向南院发难。蔺天恕现在就如同一只流着口水等待最佳时机的猛兽，只要时机成熟，这只猛兽就会扑向“南院”这块大肥肉。

    到时候南北两境武林就会开战！

    深居南院的苏轻侯，已嗅到了硝烟和血腥气味了。

    苏轻侯也清楚意识到，如果到时候“南院”和“牧天教”及“北府”开战，做为武林三鼎“飘零岛”有左右局势的能力。如蔺天恕想法一样，苏轻侯也准备拉拢一下“飘零岛”，到时就算“飘零岛”不帮南院，也别和蔺天恕沆瀣一气。

    “飘零岛”之主生日快到了，苏轻侯颇费心思备了一份厚礼，派南院总管苏轻牧率人入北境来贺寿。

    苏轻牧也是苏轻侯的堂弟。

    苏锦儿也就跟着来了。现在苏锦儿大了，苏轻侯也乐意她多在江湖上行走积累经验增长见识。而自己弟弟和女儿一起去给贺寿，这也说明诚意。

    由于距飘零岛主崔龙象生日还有些天，苏轻牧就去拜访河北境内故友。苏锦儿早就听说“燕城名手”曲无悔的大名，就嚷着要去拜访。苏轻牧就命谷凌风和冷禅风陪苏锦儿去拜访曲无悔。

    而他们谁也不知，苏锦儿找曲无悔是另有原因。

    在路上，他们正好碰到“飘零岛”的人护卫马车急急赶路。

    谷凌风和罗邪古有过一面之交，赶紧和他热情打招呼。并给罗邪古介绍苏锦儿。苏锦儿虽然觉得罗邪古面目可憎，但是此行目的就是为了拉拢“飘零岛”，遂装作一副热情劲问候罗邪古。

    苏锦儿还充满敬佩说罗邪古大名她早如雷贯耳，今天得见真人，真是高兴荣幸。苏锦儿还不吝赞美之词，夸“飘零岛”高手个个是英雄豪杰，比其他门派的人强太多……

    总之除了“飘零岛”高手骑的牲口，苏锦儿把只要不是牲口的都夸赞一番。

    这让飘零岛的人很是受用。没想到苏轻侯女儿如此美丽可爱，又平易近人又会说话，没有一点傲娇架子。这让他们更是对苏轻侯这个宝贝疙瘩生出好感。

    罗邪古虽然冷酷寡言，但是苏轻侯爱女如此热情，不免有些受宠若惊。

    他自知身份和苏锦儿有别，又不擅交流，就说他们副岛主吕希梅就在车内。

    苏锦儿一听吕希梅也在车内，哪能放过结识拉拢吕希梅这个好机会。所以让罗邪古请梅梅出来一见。

    梅梅下车后与苏锦儿四目相对，两位美人各自眼前一亮。似都被对方吸引。原来，美丽的女人，不光可以吸引男人，同样也吸引女人。

    梅梅风情万种，苏锦儿清纯娇俏。一个如带露玫瑰，一个如向沐阳之花。两种不同美此刻碰撞在一起，撞的在场男人心里各自“怦怦”如同擂鼓。

    而谷凌风早就听闻飘零岛吕希梅美艳绝伦，今日一见，真是女人中的极品。心绪不免有些飘摇了。

    梅梅和苏锦儿寒暄问好，相互夸赞一番，大有一见如故之意。

    梅梅也当然知道苏锦儿是天下第一人的心头肉，苏锦儿走到何处，不管是名门大家，还是绿林草莽，都会给她几分面子。所有梅梅也有取悦拉拢苏锦儿的意思。

    梅梅拉着苏锦儿手说：“妹妹，你和姐姐真是有缘。姐姐都有些舍不得你了。但是姐姐现在有急事要赶往‘燕城’不能耽搁，以后有空咱姐妹俩在好好聊……”

    苏锦儿一听梅梅也要去“燕城”，心想干脆结伴，一路上也可以和吕希梅加深友谊。这对拉拢飘零岛能起到事半功倍效果。

    “姐姐也去燕城啊，真巧啊，我也去燕城。这说明咱姐妹俩真是缘分不浅。姐姐如果不嫌我，我和姐姐结伴如何？”

    梅梅没想到苏锦儿也去“燕城”，虽然心中不乐意同行，又不好拒绝。

    “呵呵，妹妹如此可人，我怎么会嫌弃。我荣幸还来不急呢……”

    苏锦儿听了这话很是开心。

    “太好了，那我和姐姐乘一辆车。”

    苏锦儿也不客气，拉开车门就进了车厢，才发现车厢内还躺着一个鼻青脸肿奄奄一息的男人。苏锦儿有几分尴尬。

    梅梅也上了车，命令继续快马加鞭赶路。

    南院和飘零岛的人也打马随车护卫。

    虽然苏锦儿做梦也不会想到，这个将死的男子就是当年赠饼的林屹。但是她知道这男子一定对梅梅很重要。不然梅梅也不会不避嫌，孤男寡女和这男人共处一个车厢了。

    苏锦儿一脸关切之色，对梅梅说：“姐姐，他伤的很重啊！”

    梅梅点点头，脸上显出一丝焦虑。

    “我担心他挺不到燕城。”

    “姐姐你是带他去找曲无悔啊？这也真是太巧了，我也去燕城找曲无悔。看来老天都安排我俩一见如故成为姐妹。姐姐的事也是我的事，姐姐，我爹涉猎广泛，还喜欢研炼丹药，他给我几粒治内伤奇药，让我随身携带以备急用。连南境小镜湖的叶长风三次登门求药，并赠我爹名画十副，我爹才送他一粒。要不我给他喂一粒，或许他能挺到燕城。”

    梅梅听了眼睛一亮身心顿时振奋。苏轻侯亲自辛苦研炼的丹药，那必定非同寻常。连叶长风费尽心思才求得一粒，那这药更是弥足珍贵啊！

    “锦儿妹妹，这……这太珍贵了，你叫我如何报答……”

    “姐姐，我俩情同手足说这话就见外了。救人要紧呐！”

    这才认识不一会儿，苏锦儿就和梅梅情同手足啦，这苏小姐忽悠拉拢人本事也够高明。

    苏锦儿拿出一个精巧小瓷瓶，打开，顿时一股清凉舒爽气息溢满车厢中。

    梅梅哪里知道，这药丸虽然对内伤有益，还有驻颜功效，但是并非有多神奇。也非苏轻侯辛苦研制。苏锦儿平时当糖豆吃。而苏锦儿喂的那条宠物狗，更是吃腻塞都塞不到嘴里了。

    有时候苏锦儿就用这药丸唬人。

    苏锦儿让梅梅把林屹嘴撬开，然后小心翼翼倒出两粒喂到林屹口中。

    如此珍贵的药丸，苏锦儿居然一次就给林屹喂了两粒。让梅梅又感激又感动。

    苏锦儿心说：小子，你可别死了。你得给本小姐争口气。你得挺到“燕城”啊。这才证明我这药不一般。吕希梅才会感恩戴德。

    别说，林屹还真争气。过了半个时辰，他突然呻吟一声，缓缓睁开眼睛。