    萧怜琴永远忘不了被萧望囚禁在闫青玉家中地室中的那段岁月。

    为了逼她传授高超的易容术，萧望对她简直是使尽各种手段。有一次隆冬季节，那晚天寒地冻，大雪纷飞。她在阴冷地室中本来就冻的瑟瑟发抖，萧望竟然还脱掉她衣服，让她只穿亵衣亵裤，然后将她提到院中，甩在雪地上，然后用瓢舀着凉水往她身上浇。

    每浇下一瓢水，她的身体便不停剧烈颤抖。

    很快她身上便结了一层冰。

    那种痛苦，那种惨无人道的羞辱也是别人难以想象的。

    最后她只能就范。

    当时她心里叫喊着：我不能死，我得活下去……我要活下去找师父，我要杀了这个杂碎……

    而这只是萧望折磨她众多手段中的一种而已。

    那是她一生中最耻辱的岁月。

    每每忆起，萧怜琴的心，都如那晚趴在冰地雪地中的躯体一般觳觫，抽搐、绝望地哀鸣……

    而她所经历的这一切，除了她和萧望，再无人知道。有些事连闫青云都不知道。萧望不会闫青云面前表露的太过残忍。他很善于伪装。

    所以她一点也不感激他救了她。

    救她，是想得到她冠绝天下的易容术。

    她恨他入骨。

    所以萧望失踪后，她发誓，就算穷尽一生，一定要找到他。杀了他。只有杀了他，才能真正把这段屈辱，这段痛苦记忆彻底从生命中抹去。

    林屹当然不知道萧望和萧怜琴之间真正的恩怨。

    林屹道：“这个后来不知所踪。现在怎么突然又出现了，还如此煞费苦心设计杀你。如此看来，他们这次的目标不是侯爷。他们是引开侯爷，然后设计杀你。难道他又回北府了。”

    萧怜琴停止回忆，她长吁一口气，让自己心绪平静下来。

    萧怜琴道：“不管他为何要设计杀我，总之他现在不是为秦定方效力了。此事和北府无关。”

    林屹本以为这又是秦定方在背后捣鬼。

    因为萧怜琴的存在对秦定方是巨大威胁。

    秦定方一定会绞尽脑子除去萧怜琴的。

    萧怜琴既然断定此事和北府无关。看来这件事另有隐情，没有那么简单了。林屹感觉萧怜琴有什么事瞒着他。

    既然萧怜琴其中内情讳莫如深，林屹也不便问。

    林屹哪里知道当年是萧望救了萧怜琴一命，然后又将萧怜琴囚困起来用各种手段逼迫她就范。萧怜琴未死，秦定方知道当初萧望欺骗了他，恨不得把萧望碎尸万段解心头愤懑。萧望哪还敢再继续为秦定方效力。

    林屹道：“怜琴，这个萧望现在易容术不亚于你，你得千万小心。我也会帮你追查他的，此人不除，后患无穷。”

    萧怜琴道：“萧望的确不能留，我会想办法对付他的。”

    林屹便和萧怜琴在岩画前等着苏轻侯。

    林屹猜想苏轻侯一定未抓住偷袭者。

    那人根本不是为杀苏轻侯，而是只是引开他。

    果然不出林屹所料。

    苏轻侯先前遭受暗器袭击飞身上山崖追那个偷袭高手，但是追出几里，却被对方甩脱。能把苏轻侯甩脱，可见对方也非同一般。

    苏轻侯有些懊恼，便折身返回。

    在半路上他遇到了方青云。

    方青云去而复返，让苏轻侯也感到意外。方青云见苏轻侯安然无恙，便放下心来。经过先前的事件，江湖之险恶，让人防不胜防，让方青云更有了深的体会。

    他现在也变得谨慎了，他先证明了苏轻侯就是本人，然后方青云便把九音山图前发生的事情告诉苏轻侯。

    方青云说完用一种苦笑口吻道：“苏兄啊，这江湖真是太凶险了。简直让人心惊肉跳。那个假冒苏轻侯和你简直一模一样。幸好你那你徒弟识破了他。不然后果不堪设想。所以啊，我得赶紧回我的昆仑山去。不然真是死都不知道怎么死的。我也不适合做一个江湖人。只能做一个不问世事的山野之人。”

    听了方青云所说，苏轻侯这才恍然明白。

    那个用暗器偷袭他神秘高手，根本不是要杀他。

    而是把他引开，然后让假冒的“苏轻侯”现身，伺机杀萧怜琴啊。

    他们的目标是萧怜琴！

    而这计划也真是高明。

    苏轻侯道：“青云兄，那你又为何去而复返？”

    方青云看了下四下，然后用传音入秘密道：“苏兄，我感觉梁九音似在哪里见过，但是一时未想起来，结果我出了九音山，竟然想了起来，就赶紧折回来告诉你们。”

    方青云想了起来。

    难道梁九音真有问题？

    苏轻侯也用传音之法道：“那他有什么问题？”

    方青云便把几十年前和梁九音有过一面之缘的事详细告诉了苏轻侯……

    苏轻侯听罢心里大为震动，这可真是他万万没想到的啊！此事可非同小可。这背后也许隐藏有更大的阴谋！

    苏轻侯道：“林屹知道此事吗？”

    方青云道：“我和林屹来找你的路上，已经和他详细说了。所以你们赶紧离开这九音山吧，也许那个假冒的‘苏轻侯’便是他们派来的。”

    苏轻侯点点头。

    现在事情变得更复杂也更棘手了。

    苏轻侯和方青云便一起朝九音山图那边而去。

    他们走后，远处一个灌木丛中闪出一人。

    那人蒙着面，正是先前偷袭引开苏轻侯的神秘高手。

    他看着苏轻侯身影消失去喃喃自语道：“这苏轻侯真是难缠，险些没有甩脱他。”

    然后蒙面人身形在山林中飞掠，朝一个地方去了。

    这蒙面人飞驰出数里，来到一处峭壁下。那峭壁下方朝南有一块巨石。这块巨石当中有一条手掌宽的罅隙。此刻有一个人正趴在那条罅隙前中朝前方窥视。

    而前方几十丈外下方，正对着九音山图。正是暗中观察的绝佳之地。

    先前九音山图前发生的事件，都被此人暗中窥探到了。

    听到身后有响动，那人回过身来。

    此人四十来岁，一副猎户装扮。当然他是乔装改扮。

    那蒙面人问道：“计划成功了没有？”

    与此同时，蒙面人也拉下了脸上的蒙面布。