    蒙面布拉下，这人赫然是凤连城。

    那“猎户”一副颓丧神色，他道：“禀将军，他被萧怜琴识破了。然后萧怜琴先下手猝不及防杀了他……”

    计划竟然失败了。

    凤连城面色顿时阴沉下来。

    他愠声道：“萧三郎，为了你这计划，我亲自引开苏轻侯，还折了我一员家将啊。你不是说萧怜琴绝对识不破吗？！”

    原来这“猎户”正是鬼面三郎萧望装扮。

    这次萧望随凤连城入江湖办事，探明北府和萧怜琴的人仍在四处追查他的下落。甚至都找到他幼时住过的村庄，连儿时玩伴都抓起来逼问。自己都销声匿迹了，秦定方和萧怜琴还是不放过他，这让萧望又是气恼又是惊恐。

    北府的人不足为虑，萧望自信能躲得过他们追踪。

    但是萧怜琴有多可怕，而萧怜琴又对他又有多恨，萧望心里明镜一般。

    所以萧望从心里害怕萧怜琴。

    而他这一辈子，从未对一个人感到如此恐惧过。简直就是一个挥之不去的噩梦。萧望知道，以萧怜琴的本事，尽早会把他挖出来。

    尤其他现在又回江湖，而萧怜琴在江湖中更是神通广大。

    所以最近萧望也真是如惊弓之鸟一般，他希望凤连城能早些办完事回京。他感觉在江湖上多呆一天，自己就会有随时丧命的危险。

    如今萧望看到陌生人，便疑神疑鬼，总觉得对方是萧怜琴易容，在伺机杀他。这让他寝食难安。

    尤其先前萧怜琴立在九音山图前，抬起右臂，怀着一腔恨意捏碎手中的石块那个瞬间，隐藏在大石后萧望整个人都震颤了了一下。

    仿佛萧怜琴捏碎的不是石头，是他的心。

    见凤连城发怒了，萧望吓得赶紧跪下道：“这次将军都出面帮我，但是还是失败了。这都怪我计划不周。让将军损失了一名爱将，小的罪该万死……”

    萧望因心惧萧怜琴，惶惶不可终日。

    但是萧怜琴一直神秘莫测，根本让人难以捕捉。这次萧怜琴陪苏轻侯修补九音山图，好不容易捕捉到萧怜琴踪迹，这可是大好时机。机不可失，于是萧望提出设计杀萧怜琴，请求凤连城助一臂之力，凤连城为了让萧望能死心塌地为他效命，也欣然答应。

    凤连城也知道，只有杀了萧怜琴，萧望才能安心。

    而萧望身怀奇技，对凤连城的用处是别人难以相比的。他也不希望萧望死了。

    所以凤连城亲自出马，引开苏轻侯。

    没想到还是失败了。

    而且折了自己一名家将。

    但是事难挽回，凤连城朝摆萧望摆下手道：“谋事在人，成事在天。此事也不能全怪你，苏轻侯这个弟子，真是厉害啊。如果日后我对付林屹和苏轻侯，这萧怜琴就是最大障碍。如你所说，这个人的确不能留。你也不要懊恼，我们再找机会除了她。”

    然后凤连城让跪在地上请罪的萧望起来。

    这时一个樵夫模样的人朝这边面来。

    他正是凤连城亲信赵篱装扮。

    赵篱到了近前连声对凤连城道：“禀将军，好消息，好消息……”

    凤连城刚折了一名家将，心情正差。听到赵篱说有好消息，心情似好了些。

    凤连城道：“说。”

    赵篱道：“将军，我们追查‘碧血蓝’这么多年，西域那边终于传来可靠消息，说这‘碧血蓝’十有八九就在令狐藏魂手上。”

    凤连城脸上浮现出一缕奇怪表情，他用调侃口吻对赵篱道：“其实你这是两个消息。一个好消息，一个坏消息。”

    赵篱一时没反应过来，他困顿道：“卑职愚笨，还请将军明示。”

    凤连城道：“知道‘碧血蓝’下落，这是好消息。而‘碧血蓝’在令狐藏魂身上，则是一个坏消息。”

    赵篱这才恍悟过来，他一脸沮丧道：“这令狐藏魂如此厉害，想从他手中把‘碧血蓝’夺过来，也真是难啊。”

    凤连城目光中闪动着异样光茫，他追寻这碧血蓝这么多年，终于知道了它的下落。别说令狐藏魂是人，就是神，他也要从他身上把‘碧血蓝’抢过来。

    凤连城道：“所以说，在他身上是一个坏消息。不过这‘碧血蓝’我势在必得。”

    萧望突然想到一个办法，他对凤连城道：“将军，属下有一个办法。”

    凤连城道：“哦，快说。”

    萧望道：“这令狐藏魂恐怖如魔，但是他对苏轻侯女儿苏锦儿视如己出百依百顺。当初南境沦陷，他把苏锦儿接到北府，真是百般呵护。连蔺天恕和秦定方也得看他面子对苏锦儿以礼相待。将军，我可以找人假扮苏锦儿，然后见机行事，从令狐藏魂那里将那‘碧血蓝’骗来。”

    凤连城喜道：“此计甚妙！哈哈，萧三郎此事就交给你了，需要什么，尽管说。等碧血蓝到手后，我给你记大功。”

    萧望道：“属下不求有功但求无过。”

    然后凤连城便命赵篱和萧望赶紧着手去办这件事。

    他等了这么多年，找了这么多年，这碧血蓝终于有了下落了。

    而且萧望还想出这么一条妙计，可以不费一兵一卒便能取得碧血蓝。

    凤连城此刻心里很是激动。

    赵篱和萧望去后，凤连城突然弯下腰来，面色也显得痛苦。然后他嘴里流出些血来。凤连城抬手抹去嘴上血迹。他今日可是受了不轻的伤。刚才为引开苏轻侯又牵动了身上的伤。

    凤连城也走到那块大石后，然后透过大石缝隙，看着九音山图那边。

    此刻，林屹、苏轻侯、方青云三人在图前不知说些什么。

    而萧怜琴则立在一边，警觉地看着四周。

    凤连城心里纳闷，这个方青云到底是何方神圣。

    虽然他是朝廷大将，但是这两年因南北武林争霸，他也开始关注江湖中事。而且收集了江湖中各类情报消息。但是他掌握的那些消息中，并没有方青云这个人。

    此时，三人一定在商量着什么重要事情。

    的确，林屹三人现在正商议着一件大事。

    经过先前的突发事件，此刻三人都非常谨慎。

    三人声音也都很细微。就是丈外的人都听不到三人谈话内容。

    商量完后方青云和二人道别。

    方青云指着那个冒牌货的尸体对二人风趣道：“真是吓着我这荒野山人了。江湖太凶险，我回昆仑山过我逍遥自在日子去。免得哪天死在‘苏轻侯’手中。”

    方青云便招呼空中的鹰儿，然后乘鹰而去。

    方青云去后，林屹对苏轻侯道：“侯爷，我们也赶紧走吧。至于梁九音，我定想个计策对付他。”