    林屹如今知道了梁九音的底细，如同山重水复疑无路时候，突然柳暗花明了。让林屹豁然开朗了。

    同时他心里也很兴奋。

    林屹和苏轻侯回到茅屋。

    苏锦儿等人都已收拾好等在那里了。

    此刻白梅带人严密监控守卫这片地方，如临大敌一般。

    望归来蹦到林屹跟前，气怒道：“我和宝藏美人正在寻宝，那个臭童子硬捣乱，说这里不能呆了，到底出了什么事，你给老子说清楚。不然老子就不走……”

    望归来那双血目虽然随着他平静下来颜色变淡了许多，但仍隐约有红光闪烁，让人生畏。

    林屹看着望归来，他想到了爹爹那番讲诉。

    难道当年二祖母真是因伤心绝望带自己顾竹叔叔和幽兰姑姑走了吗？

    想到此处，林屹心里一阵痉挛，如刀绞一般……

    林屹也不敢再往下想。

    他也不愿再往下想。

    他宁愿相信当年二祖母的确是因伤透了心带着一双儿女黯然离去了。

    而他也明白了二爷爷是遭受什么刺激又魔性回归了。

    他现在情愿二爷爷一直疯下去。

    永远也不要再醒来。

    如今不盼他“王归来”，只愿他“忘归来”了。

    尽管林屹心里痛苦，但是他不流露出来。这时苏锦儿站在望归来身后朝林屹眨眼做手势。林屹便明白了妻子意思，他对望归来道：“这山中的宝藏只些金银而已，我知道有一个地方，地下埋葬的可都是奇珍异宝……”

    听了这话，望归来眼睛更是发光了。

    苏锦儿对望归来道：“我没有骗你吧，你还骂我骗人妖精。如果我是真是妖精，我就先吃了你。”

    望归来凶恶之相顿时烟消云散，他“嘿嘿”笑道：“我知道你没有骗我，我只是考考小林子，我们现在这就动身。”

    于是夫妻俩一唱一合，连哄带骗安顿住了望归来。

    苏轻侯看着这一切，未出一言。

    但是他那双深邃目光更让人难以捉摸了。

    于是一行人便朝九音山外而去。

    刚出九音山，突然山林中飞出一物，径直朝林屹而去。

    林屹一把将那飞来之物接住，原来是一个小锦囊。

    林屹打开锦囊，里面团着一张纸。

    林屹取出那团纸展开。

    纸上有字迹。

    苏轻侯等人的目光也顿时落在林屹身上。

    林屹看了纸上的字对苏轻侯道：“侯爷，你们先行，有人约我一见。你们路上多加小心，我会追上你们的。”

    苏轻侯点了下头，也不多问。

    苏锦儿担心道道：“要不让望老哥和你一起去。”

    望归来叫嚷道：“老子不和他去，哈哈，我就跟着你。”

    苏锦儿气道：“小林子也知道宝藏在哪里，你为何偏偏就如跟屁虫一样跟着我。”

    望归来用手指着苏锦儿肚子怪笑道：“但是小林子肚子里少了个宝贝，而你肚子里有。所以我就跟着你。”

    人们听了望归来这话都不由哑然。

    林屹对苏锦儿道：“我不会有事的。你们先走。”

    苏轻侯他们便先离去。

    而林屹又返回山林。

    林屹朝东西方向掠出二里多地。

    来到一个山崖下，山崖上有一股晶亮的瀑布流泻而下，发出“哗哗”声响。

    瀑布前立着一个人，看着飞流直下的瀑布。任瀑布飞溅在岩石上的水滴打在他身上。

    林屹在他身后两丈外伫足。

    然后那人缓缓转过身来，赫然是凤连城。

    当下形势错综复杂，也难保这附近没有敌人耳目。林屹也不便直呼凤连城为大将军暴露他身份。

    林屹便笑道：“大掌柜，真没想到你有如此雅兴，跑到这九音山中。大掌柜叫我来此，有何吩咐啊？”

    凤连城道：“你的账算的有些糊涂，我想帮你好好算一下这笔账。你过来说话。”

    林屹便到瀑布边。

    瀑布带来的泌人心肺的清爽凉意扑面而来。

    而飞瀑发出的声响也可遮盖二人声音。可以防止他人偷听。

    这凤连城也真会挑地方。

    林屹心想这凤连城一定是在暗中跟踪他，所以心里些不悦。

    林屹道：“大掌柜，你是一直暗中跟踪我吧？不知大掌柜对我还有什么不放心的。难道真担心我将李天狼杀了吗？”

    凤连城笑了，他道：“我的确暗中跟着你，反正距武林大会还有些天，我也闲着无事。所幸跟着你一睹苏武侯的风采。然后你们拜访梁九音，我也暗中跟着去了。也幸好我跟了你们，不然现在那有你的命在。”

    林屹听了这话顷刻恍然大悟。

    那个神秘蓝衣人到底是什么人，一直让林屹百思不解。现在这谜团终于解开了。

    林屹道：“原来那个蓝衣人是大掌柜？！”

    凤连城道：“我总不能见死不救吧。”

    在黄金殿中出手截下白衣高手蓝衣人正是凤连城。

    六大高手人开始较力时候，凤连城隐在墙外一棵参天大树上。当时凤连城真是庆幸跟踪到此，才有幸一睹当今六大高手角力。而六大高和角力的惊心动魄场面，让他这个大将军都感到心潮澎湃。

    但是没想到形势骤变，白衣高手骤然现身将梁九音打晕，然后乘人之危要杀林屹他们。

    凤连城当然不能坐视苏轻侯和林屹被杀了。

    这二人一死，南境武林就彻底完了，用不了一个月，北府便会一统江湖。到那时候，可就危及朝廷和国家安危了。因为凤连城知道李天狼和秦定方还有更大阴谋，凤连城知道其中利害，为了不让局势难以收拾，所以他只能出手。

    林屹现在知道了凤连城就是那蓝衣人，不管凤连城出于什么目的出手。但是毋庸置疑，如果不是他及时出手，后果真是不堪设想。

    林屹由衷感激道：“谢谢大掌柜出手。”

    凤连城道：“你们江湖中人讲个恩怨分明，有恩报恩，有怨雪怨。我这份天大恩情，希望林王和苏侯爷不要忘了啊。”

    林屹当然明白凤连城强调这“大恩情”的用意。

    “这就不用大掌柜提醒了，我一定不会忘。”林屹不卑不亢回应。然后他又言归正传道：“大掌柜，你把我叫来说是要帮我算一笔账。我这江湖草莽一时难洞悉掌柜话中奥妙，还请大掌柜明示。”

    凤连城看着林屹，他脸上神情似笑非笑，他道：“你武功盖世，胆气冲天，但是你却不会‘算账’。你的账算的太糊涂了，我今日好好帮你捋捋。我现在问你，你和我说个实话，这次你来晋州是到底是来做什么？”