    既然凤连城就是那名关键时候出手解危的蓝衣人，林屹虽然知道凤连城是另有所图，但是可以肯定，至少他不会和北府沆瀣一气。不然也不会在危难时候出手相助了。

    林屹便实话实说道：“不瞒大掌柜，秦定方这次召开武林大会，其用心险恶。他是想登上武林盟主宝座，然后号令整个武林对付我们。所以我绝不能让他这如意算盘打成了。”

    凤连城道：“的确，如果秦定方当上武林盟主，你们便大势已去了。那我问你，你搅了秦定方的武林大会，下一步如何打算？”

    林屹道：“打破他的如意算盘，然后我回南境整顿人马，时机一到，就杀入北境，和北府决战。”

    凤连城听到这里笑了。似在笑林屹想的太过幼稚。

    他心想，林屹和苏轻侯无论武功有多高，有多聪明。但终究只是江湖帮派之首，想得简单。不懂兵法，更没有纵观全局的谋略眼光。

    凤连城道：“所以说，你这是一笔糊涂账。”

    林屹道：“哦，那就请大掌柜帮我捋捋这笔账。这账怎么算，才划算。”

    凤连城道：“你搅了秦定方的武林大会，然后退回南境整顿人马伺机北进，难道秦定方就傻等着你万事俱备来灭他吗？这绝不可能。秦定方一定会想办法消灭你们。而你们都准备好的时候，秦定方又何偿不是一切就绪了……”

    林屹听着，赞同地点着头。

    凤连城继续道：“到时候秦定方有两个选择。第一，主动出击，北府人马倾巢而出，再加下北府的同盟们，其势之大，浩浩荡荡杀向南境。把战火烧到南境，而他的北境毫不受损。秦定方和你在南境决战，就算你们羸了，你们也是死伤殆尽了。而秦定方则还可退回北境东休养生息东山再起。别忘了，还有李天狼做他的靠山呢。而你们经历惨烈决战，损失惨重，又得继续招兵买马，继续休息调整，南北还是对峙之势；秦定方第二个办法，他会在北境以逸待劳，各地层层部署，层层阻击。那样的话，你们南来的人马，经过长途跋涉，士气本来就会减弱了。再加上北境层层设防，到处拦截伏杀，每一战都你们都要付出伤亡。士气更会由盛而衰，由衰而竭。自古北境武林实力雄厚，非你们南境武林可比，你们能经得起消耗吗？你们猴年马月才能杀到北府？所以无论秦定方用那个方法，你们都难以消灭北府……”

    凤连城深入浅出给林屹一番分析，林屹有一种顿开茅塞的感觉，凤连城所言的确是有道理啊。

    不愧是带兵打仗运筹帷幄的大将军。

    当然，林屹也明白，江湖厮杀毕竟和两军交战不同，和两国交战更是大相径庭。江湖有江湖特殊性。也有江湖的规则。虽然不能尽听凤连城所言，但是凤连城对大局的分析还是让林屹很佩服的。

    林屹道：“听掌柜一席话，真是受益匪浅啊。那依掌柜之的意思？”

    凤连城用脚踩了踩脚下地面，他道：“这晋州是块好地方啊，四通八达，又靠着勃海，扼守着咽喉要处，自古就是兵家必争之地。如果你能趁着搅乱武林大会机会，再把这晋州夺了，把北府的势力赶出去，你可就是扼住了北府的咽喉了。而且无论怎么打，战火都是在北境，南境依然完好。而你进可以攻，退可以守，攻守自如占尽先机。还有北境武林人士众多，你招兵买马也便利。退一万步说，就算你最后一败涂地了，你还能退回南境东山再起。而不是退无可退了。”

    林屹也知道凤连城是想让南北相互削弱，最后他坐收渔翁之利。虽然不能盲目都听凤连城的，但是凤连城一些分析和建议还是很中肯的。也给林屹指明了一个方向。

    尤其是趁机夺下晋州，以晋州为营，攻守自如这建议非常妙。

    江湖人士，在大局谋略上，也的确难和久经沙场深谙兵法的将军们比。

    凤连城说完脸上难免有了几分得意神色，他看着林屹问道：“林王，你说这账给你捋的怎么样？”

    林屹感慨道：“大掌柜的，你这账算的真是让我心悦诚服啊。我以前算的就是一笑糊涂账啊。”

    凤连城笑道：“账我给你算好了，以后就看你的了。”

    林屹道：“那我就多谢大掌柜的了。如果大掌柜再无别的吩咐，那我还有要事就先行一步了。”

    凤连城道：“别的事再没有了。再说一遍，李天狼绝不能死。只要留着李天狼的命，别的任由你。”

    林屹便先和凤连城告辞。

    看着林屹背影，凤连城目光变得凝重了。

    涉及到国家的一些事，他也未和林屹说。

    但是凤连城自己心里清楚，如今局势有多严峻凶险。

    所以凤连城才好心给林屹算了这笔账，就是要借南院力量，把北府灭了。就算灭不了，也得把北府缠住。

    因为凤连城明白，林屹和苏轻侯就算再有野心，最多是想称霸江湖而已。而秦定方和李天狼则是想要天下了。

    前日，他的探子报，西域人马已开始暗中调动集结了。而且已有八万大军驻扎在了边境上待命了。似乎只等秦定方一统江湖，里应外合了。

    他们胃口大的让他这个大将军都不安啊，连当年皇上都震动了。

    皇上把此事全权交给他处理。

    他既要避免刺激西域，免得给他们入侵借口。还得把这场巨大危机化解。

    经过一番深思熟虑，以南院制北府才便成了上上策。

    ……

    林屹出了山林。

    山林边一个人牵着一匹马在等林屹。

    这人是萧怜琴留下等林屹的。

    那人把苏轻侯等人落脚地告诉林屹，然后将马交给林屹。

    林屹上马而去。

    凤连城虽然给林屹算了一笔“好账”。

    但是林屹很清楚，他知道现在凤连城是想借南境力量对付北府。待日后，他也不得不提防鸟尽弓藏啊。

    林屹打马行出二十多里，来到一个县城近效。

    萧怜琴已在那里找了落脚处。

    是一个四合院落，周围都是桃林。这处院子很僻静，有六七间屋间。

    萧怜琴不光把这住宅子买下，还将周边两个院落也一同买下，都安排了自己的人，既好行事也好有个照应。

    林屹回来，便去苏轻侯屋中见他。

    苏轻侯正在看书，林屹过去对苏轻侯道：“侯爷，是天神将凤连城找我。”

    苏轻侯听了这话，放下手中的书，抬起头来