    原来是天神将凤连城约见林屹。

    苏轻侯道：“这次他见你，又有何事？”

    林屹先未回答，而是问道：“侯爷，你可知在黄金殿中出手助我们的蓝衣人是方谁？”

    苏轻侯对那个蓝衣人来头也是充满疑问，现在听林屹这样一问，苏轻侯道：“难道就是凤连城？”

    林屹道：“就是他。”

    蓝衣人竟然就是凤连城，这出乎苏轻侯意外。

    苏轻侯对凤连城似没什么好感。

    苏轻侯道：“我好像和凤连城打过交道，但好多事情我忘记了。此人关键时候出手救了我们，评心而论，的确对我们有恩。但是他也必定另有所图。而且他是朝廷的人，又位高权重，你和他打交道要处处提防，免得被他算计了。”

    在邢州那家小酒肆林屹见过凤连城后，望归来也提醒过林屹。

    苏轻侯和望归来可都是老江湖，可以说在江湖这个“湖中”，已是成精的人物。二人的阅历林屹如今还难相比。二人都提醒要提防凤连城此人，林屹心想日后凤连城打交道日后更需谨慎小心了。

    林屹便把凤连城约见他的详情如实禀告苏轻侯。

    苏轻侯听后道：“凤连城久经沙场，又很有韬略。他的一些见解看法，的确非江湖人可比。不过江湖中的事和带兵打仗的事又不同。所以，你自己斟酌。”

    林屹道：“侯爷，我觉得趁机夺晋州这个建议可行。把战火引到北境来，我们可攻可守，便占得了先机。也可以趁机瓦解北方武林。”

    苏轻侯道：“你现在是南境王，你决定。”

    林屹知道苏轻侯素来谨慎，考虑周详。如此重大的事，苏轻侯让他决定，显然苏轻侯对凤连城夺取晋州的建议没有任何异议。

    苏轻侯又道：“夺取晋州，你慢慢计划。眼下，得先把梁九音的事解决了。不光解决，而且还得不受人以柄。如果稍有不慎，我们便成了江湖公敌。”

    临末苏轻侯又补充一句。

    “当然，我只是建议。现在你是南境王，群龙之首，你决定。”

    自从方青云告诉了苏轻侯梁九音来历后，从某种角度也就证明了林屹判断正确。苏轻侯便开始自省。有时候，他的想法也未必都是对的。如果过多干涉林屹，一来林屹受到掣肘难以施展。二来也会错失良机。所幸便让林屹决定。

    尤其在当下这种云谲风诡的局势中，也许林屹的冒险精神比他处处谨慎更能取得意想不到的结果。

    林屹道：“侯爷，我已有一个计划。只是得请侯你相助。”

    苏轻侯道：“我虽然是你师父，又是你岳父，但是我也是南境一员，而你是南境王。所谓公私分明，我当然听你号令了。需要我做的，尽管说。”

    林屹便把自己计划，包括一些细节都讲给苏轻侯听。

    苏轻侯听后脸上掠过一缕满意神色，他道：“不错，这法子算是两全之计，的确值得一试。也难为你能想出这计策来，我现在就动身。”

    林屹道：“侯爷，让怜琴跟你同去吧。如果有事也会有个照应”

    苏轻侯道：“我是去请人，又不是去打打杀杀。而且我暗中而行，也无人知道。如今我们在龙潭虎穴中，可谓是步步惊心，怜琴留下帮你。我最多三日便可回来，你不必担心。”

    苏轻侯和萧怜琴打了个招呼，又和女儿道了个别，然后趁着暮色起程而去。

    在这关键时候，苏轻侯这个老丈人亲自出马对他真是鼎力相助，让林屹既欣慰又振奋。他对这个计划也充满了信心。

    当晚，林屹和萧怜琴合计，制定武林大会后趁机夺取晋州的计划。

    这件事更是事关全局成败，林屹和萧怜琴二人几乎是通宵达旦制定计划。把一些可能发生的意外情况也都想到，并且做出相应的应对措施。

    二人都很兴奋，他们完全可以想像到，一旦计划成空，对北府将是多么沉重打击。双方力量悬殊局面也将被打破。他们也将占得先机。灭北府也指日可待了。

    翌日林屹睡到吃午饭时候才醒来。他吃过午饭，便让萧怜琴给他易个容。

    现在对付梁九音计划已完美，只等苏轻侯回来，然后再等南境人马到来，便可实施了。

    林屹抓紧时间，开始为夺取晋州的计划做准备了。

    林屹知道北府人马都安顿在牧天教，据萧怜琴说，牧天分教加上北府来的人马，现在已达到一千六七百人。这还不包括陆续来晋州参加武林大会的那些北府同盟。所以夺取晋州，也并非易事。

    林屹准备亲自去牧天分教周围勘探一番，以便更好计划夺取晋州。

    牧天教分教距他们落脚地有三十多里。

    林屹骑马走小道，快到牧天分教时候，林屹将马栓好。

    现在林屹被萧怜琴易容成一个拾粪老汉。他衣着破烂浑身肮脏，胡子拉碴，身上还散发着一股粪的味道。

    北府大队人马现在安顿在分教中。而且人马进进出出，所以周边有许多马粪。林屹就背着粪筐去拾粪。

    分教大门前立着十多名守卫。

    还有一名守卫过来盘问林屹。被林屹搪塞过去，他们也未发现林屹有可疑之处。

    林屹拾了半筐粪假装累了，就在距分教大门口几丈外的一堆草垛上坐下。草垛旁有一棵树。林屹一边假装乘阴凉，一边掏出装水的葫芦喝水。而林屹则暗中观察着。

    就在这时东南方出现一骑。

    朝分教大门而来。

    随着距离近了，原来马上的是一个窈窕女子。但是她头上戴着纱笠，看不清她的容貌。

    那纱笠女子到分教大门前下马。

    林屹假装无意瞥了一眼，他觉得女子身形很像妻子。

    门外那些守卫都把目光投向这个女子，领头的喝问道：“什么人？把蒙面摘下！”

    现在是非常时期，秦定方下令所有人都必得提高警惕。谁的环节上出了差错，就要谁的脑袋。所以这些门卫都不敢有丝毫大意。

    纱笠女子掀起自己脸上面纱。

    那头领见过苏锦儿，看到苏锦儿真容，他忙道：“原来是苏小姐，刚才你蒙着脸小的没认出，还请苏小姐……”

    苏锦儿打断他的话道：“不要废话了，去禀报藏王，就说苏锦儿要见他。”

    那人不敢怠慢，忙命人进去禀报。

    而在草垛上假装喝水的林屹真是没想到苏锦儿竟然会跑到这牧天教分教来。

    她怎么会在这时候来见令狐藏魂？

    林屹心里纳闷。

    同时他心里也苦笑。这个老婆从小就喜欢乱跑，现在居然又不和他说一声只身跑到牧天教分教来找令狐藏魂。