    林屹用眼睛余光看着关注着苏锦儿。

    他知道有令狐藏魂在，也无人敢伤害妻子。心里虽然纳闷，但是并不担心。

    过了片刻，令狐藏魂从大门出来。

    令狐藏魂也未想到苏锦儿突然跑来找他，这让令狐藏魂又意外又高兴。

    令狐藏魂出来，苏锦儿又掀起面纱，向令狐藏魂证明了是自己。

    令狐藏魂道：“锦儿，真没想到你来找我，天气炎热，有什么事进府说。”

    苏锦儿道：“我不进牧天教的地方，我只想和你说些话。”

    然后苏锦儿朝林屹所在地方一指道：“我们去那边说。”

    令狐藏魂也不勉强苏锦儿，他吩咐守卫道：“快拿壶凉茶来，送到树下。”

    令狐藏魂发话，守卫哪敢怠慢，转身兔子似的跑的飞快去取凉茶。令狐藏魂和苏锦儿朝树下走来。

    几个守卫则慌忙跑来，驱赶林屹。

    林屹只得慢慢腾腾起身，背上那个大粪筐离开。

    而这附近几乎都是开阔地，林屹难以隐藏，他只得到五十多丈外的一片庄稼地里。然后躲在麦田里偷窥。

    当然，距离如此远，他耳力再好，也难听到二人说话。

    令狐藏魂和苏锦儿走到那树的阴凉下。

    很快，守卫提着一壶凉茶和两把椅子过来。

    令狐藏魂让他们下去。然后他亲自给苏锦儿倒了一杯凉茶递过去。

    苏锦儿也不坐，她接过茶水也不喝，而是把茶水泼在地上。

    令狐藏魂看出苏锦儿这是在生气，这普天之下，也只有苏锦儿敢生他的气，敢把他亲手倒的茶水泼在地上了。

    令狐藏魂道：“锦儿，这是为何？”

    苏锦儿质问道：“令狐伯伯，昨日我爹和小林子上黄金殿，你为何和秦定方串通暗算他们。我知道你们之间的恩怨，你想杀他们可以正大光明，这样无耻下作，锦儿真是看错你了。”

    原来如此，难怪苏锦儿会生气。

    令狐藏魂道：“锦儿，事先我毫不知情，这都是秦定方安排的。”

    苏锦儿道：“你真不知情？”

    令狐藏魂道：“真的不知。”

    苏锦儿用手拍拍自己胸说：“你不知道就好，不然锦儿真的很伤心。令狐伯伯，和你说实话，这次我一来是问你，二来其实锦儿也想你了。”

    苏锦儿想他了！

    这句话快让令狐藏魂欢欣之极，感觉心都要溶化了。

    而他又何尝不想念女儿。

    他恨不得把苏锦儿时刻留在自己身边。

    令狐藏魂道：“锦儿，我已派人四处寻找吉灵秀，他们已发现了线索，用不了多久，就会找到他。等找到他，我就带他到你爹面前，让他告诉亲口告诉爹，我才是你亲爹……”

    苏锦儿听了这话心里震了一下。然后她似不想谈此事，岔开话题道：“令狐伯伯。我还听我爹爹说，昨日地狱狂猿也现身了。我爹爹说，这个地狱狂猿可不容小觑，尤其在山中更是厉害……”

    苏锦儿正想把话引下去。

    令狐藏魂目光顿时一变，似有几分担忧，他打断她的话道：“锦儿，地狱狂猿这些年也一直寻找‘碧血蓝’的下落。所以我送你‘碧血蓝’的事，千万不能透露出去，而且你一定要藏好。地狱狂猿以为‘碧血蓝’在我身上。只要你不要透露出去，你不会有麻烦的……”

    苏锦儿令狐藏魂这么一说，顿时把准备好的话都吞进了肚子。

    她压低声音道：“令狐伯伯你放心，锦儿藏好了。我也一定不告诉任何人的。”

    随后苏锦儿又应付了片刻，便道：“令狐伯伯，我也不便久留，我得回去了。以后我再抽空来看你。”

    令狐藏魂又给苏锦儿倒了杯凉茶，他道：“喝杯凉茶再走吧。”

    这次苏锦儿把茶水喝了。

    然后令狐藏魂抬起示意守卫把马牵来。

    守卫牵来马，苏锦儿上马。

    令狐藏魂道：“我送你一程。”

    苏锦儿道：“不必送我了。”

    但是令狐藏魂却坚持要送苏锦儿一程，因为他想和“女儿”多呆一会儿。

    苏锦儿也不好再拒绝，让令狐藏魂送她一程。

    躲在田中的林屹看到令狐藏魂随苏锦儿而去，知道令狐藏魂是不放心苏锦儿所以送她一程。有令狐藏魂护送，林屹不担心苏锦儿安危。

    林屹便出了庄稼地，从另一个方向而出回住地去了。

    林屹回到宅子中，曾小童正坐在院中的葡萄架下逗狗。林屹先进旁边房中将易容洗了，又换了衣裳出来。

    林屹问曾小童：“苏小姐回来没有？”

    曾小童听了这话有些迷惑，他站起身道：“林王，苏小姐一直在屋里，没有出去过啊。”

    林屹怔了一下，他道：“她真的没出去过？”

    曾小童笑道：“林王，你走后，我就一直坐在这院中。谁进谁出都瞒不过我眼睛，而且苏小姐先前还出来给我送了半个西瓜呢。”

    林屹听了这话似顿时明白了什么。

    林屹到了屋前，然后打开门。

    果然苏锦儿在屋中。

    她此时坐在桌边在吃西瓜，桌上还放着一些点心。

    既然苏锦儿一直都在未曾出去过。那先前去牧天教见令狐藏魂的苏锦儿便是假的！能瞒过令狐藏魂，那个假“苏锦儿”也一定出自萧望之手。

    这就让林屹百思不得其解了。萧望派假冒的苏锦儿去找令狐藏魂到底是什么用意？

    如今局势本就复杂多变，偏偏这萧望又掺和了进来。

    先是设计杀萧怜琴，如今又让假“苏锦儿”找令狐藏魂。

    苏锦儿看到丈夫看她的目光奇怪，便嗔道：“小林子你为何这样看我？你不会嫌弃我年老色衰了吧？难道寻思着把我无情抛弃吗？”

    林屹听了这话笑出了声。

    林屹一本正经道：“你离年老色衰怎么还得一两年时间吧。到时候再无情抛弃你不迟。”

    苏锦儿假装佯怒，手中那块西瓜便朝林屹飞来。

    林屹接了住西瓜咬了一大口。

    苏锦儿眯着眼道：“难道你是嫌我太能吃了吗？我这可不是给自己吃的，我是给肚子里小小林子吃的。”

    林屹过去，从桌上捏了一块糕点，微笑着喂到妻子嘴里道：“好老婆，我既不嫌你‘人老珠黄’也不嫌你多吃。你一定多吃些，可别让我的儿子饿着了。”

    苏锦儿笑了，她道：“那你为何用怪异眼神看着我。”

    林屹道：“我去暗探牧天教分教，你猜我看到了谁？”

    苏锦儿接连猜了几个人，林屹都摇摇头。

    最后苏锦儿不猜了，让林屹不要卖关子赶紧说，要不说就不吃饭，饿肚子里的“小小林子”。

    林屹便道：“我看到了你。”