    林屹竟然在牧天分教门口看到了自己，苏锦儿那双月牙眼顿时瞪大了。

    转瞬她似明白了，苏锦儿看着林屹道：“有人冒充我？”

    林屹点头道：“对，有人冒充你去见令狐藏魂。而且我那个‘假老婆’一定出自萧望之手。我实在想不出，这萧望到底是何用意……”

    苏锦儿霍地站起来，她一脸担忧神情道：“这其中一定有阴谋诡计，也许有人想谋害令狐藏魂。不行，我得去告诉他真相。”

    林屹道：“你就不要亲自去了，你写份信，我派人送去。”

    苏锦儿说：“你说令狐藏魂是相信一份信，还是相信本人？我必须得去一趟，免得他遭人算计。还有我听怜琴师兄说秦朵朵也来了，现在姑姑死了，她也挺可怜的，我也想去看看她。你放心吧，北府的人不敢把我怎么样的。”

    提起秦朵朵，林屹心里心情复杂。

    秦朵朵到底是不是自己同父异母的妹妹，这关系他日后以什么样的方式面对秦朵朵。而他那个糊涂爹居然也不知道秦朵朵到底是不是他的种。

    苏锦儿打开柜子，准备换身衣裳去牧天分教。

    此事非同寻常，虽然南境联盟的人，包括她的爹爹丈夫都希望令狐藏魂死。但是她不能不闻不问让令狐藏魂遭受阴谋暗算。

    令狐藏魂对她的好，那可是毋庸置疑的。

    林屹知道苏锦儿个性，如果拦着不让她去，没准儿她自己就会偷着溜出去。那样更让他担忧。

    于是林屹便让曾小童带两个人陪苏锦儿去牧天分教。

    现在萧望也搅了进来，此人又是易容高手让人防不胜防。

    林屹便和苏锦儿商定好暗语，以防有人假冒他们骗对方。

    苏锦儿走后，林屹又把萧怜琴找来，把在牧天分教门口见到假苏锦儿的事告诉她。

    萧怜琴听了思忖道：“萧望是绝对不会再为秦定方效力了。我和秦定方都在找他，他应该逃的越远越好。现在不光回来设计杀我，还弄了个假锦儿去找令狐藏魂，萧望到底想干什么啊。”

    林屹道：“他想干什么我们难以得知。现在他搅进来，局势更复杂了。你让周围的手下都小心些。这节骨眼上，不能出差错。”

    萧怜琴点着头，她的目光收缩着，她道：“我每天让他们换次暗号。林王，你放心，我一定会办法除掉他的。”

    林屹又道：“很快我们的人马都要陆续来了，至于怎么安置，你就得多费心了。”

    萧怜琴道：“我们的人分几批而来，人数加起来也不少。飘零岛的人再有三天便可到了，呼延族的人也最多四五天。现在晋州到处是北府人马及其同盟，而且晋州各处都是北府的眼线，他们严密监视着入晋州的武林士。我们的如果都安顿在晋州，恐怕会暴露。我想把主要力量安顿在晋州，其余安置在晋州附近州县。这样目标不会太大，而且行动起来也好调动，林王意下如何？”

    林屹道：“这事你最擅长，就全交给你了。你觉得怎么周详就怎么办。对了，你现在就命人通知周掌门和贺掌门，还有南院的龙魔斩黄豆子，让他们只留一百人驻守南院，然后率剩下所有人乘船来北境，在勃海域上岸。武林大会后，我们趁机把晋州夺了。从此，我们便可在北境和北府周旋了。”

    萧怜琴道：“是！”

    林屹道：“怜琴，此事关系我们成败，绝对不能走露风声。”

    萧怜琴道：“我亲自安排。”

    然后林屹又和萧怜琴商议了些事，萧怜琴便先去安排。林屹出了屋子，到了望归来房中看他。

    林屹走到门前，便听到里面传出铁锹铲土声音。

    林屹便推门进去。

    一进门，呈现在林屹面前的是一个几乎一人高的土堆。而且还不断有土扔出，落在土堆上。而屋中的家具桌椅都被打烂堆在墙角。

    原来这屋中竟然被望归来挖了个大坑。

    这个坑一丈见方，已有一人多深了。

    林屹上了土堆，看着坑中挥锹挖土的望归来，林屹那表情快要疯了。

    林屹朝坑中望归来叫道：“老哥，再不能挖了！已经挖出水来了，再挖下去，这房子会塌的。”

    望归来停下，他一脸汗水污泥，他双手拄着铁锹，立在坑中的泥水中道：“你不是说这下面埋着奇珍异宝吗？”

    林屹道：“那我也没让你挖啊！”

    望归来道：“嘿嘿，傻小子，不挖珠宝不会自己出来的。所以还得挖。”

    林屹哭笑不得，和疯子真是没法理论，只能哄骗了。

    林屹道：“先不要挖了，我心情烦躁，你出来和我说说话。”

    望归来一听林屹心情不好，他眼珠子转着，他道：“为何心情不好，是你爹死了，还是你老婆和人跑了？”

    林屹蹲在土堆上，一脸忧愁道：“我老婆和人跑了，你快出来，和我一起出去寻找。我再给你买些好吃的。”

    望归来道：“那你叫声好听的。”

    林屹道：“老祖宗。”

    望归来吹着胡子不应。

    林屹又道：“爷爷……”

    望归来一听林屹叫他爷爷，顿时高兴。

    他扔下铁锹从坑中跃到土堆上，然后用自己手抹了林屹一脸污泥兴高采烈道：“我是你爷爷，你是我的乖孙子，哈哈……”

    林屹也抓起一把泥涂在望归来脸上，他道：“我是你的乖孙子，你是我的乖爷爷。以后你要听乖孙子的话……”

    然后爷孙一边抓着泥往对方脸上涂抹，一边发出开心的笑。

    林屹虽然笑着，但是心里却痛苦悸动着。

    他又不由想起当年二祖母和那两个孩子……

    ……

    苏锦儿直到月到中天时候，才回来。

    为了以防万一，林屹还专门问了苏锦儿暗号。

    夫妻二人进屋后，林屹先拿条湿巾递过去，让妻子擦把脸解下乏。

    苏锦儿却不接那湿巾，她歪着脑袋用一种异样目光看着林屹。

    林屹笑道：“难道，你也嫌弃我年老色衰了吗？”

    苏锦儿摇摇头。

    林屹道：“难道你是嫌我肚子没有小小林子，但是吃的比你还多？”

    苏锦儿开口道：“老实告诉我，当年你和多多困在海上，而且又在那荒岛上一起朝夕相处，你们都做了些什么？”