    林屹听苏锦儿这一问显得有些懵懂。

    转念一想，林屹似明白了什么。

    林屹道：“锦儿，这秦多多是不是在你跟前胡说八道了？”

    原来苏锦儿今日去了牧天分教，她先见了令狐藏魂。

    守卫又去禀报令狐藏魂，说苏锦儿又来求见，令狐藏魂再次亲自出去迎接。这次出乎令狐藏魂意外，苏锦儿还带着几个人。而这次苏锦儿还随他进了牧天分教。

    进了令狐藏魂住的院落，苏锦儿让曾小童和两名手下在外面候着，她要和令狐藏魂单独说话。

    令狐藏魂本来习惯在山洞中居住，但是分教周边也无山脉。

    而现在林屹等人也到了晋州，形势瞬息万变，秦定方恳请令狐藏魂就住在分教内，如果有突发事件也好照应。

    尽管令狐藏魂对秦定方的一些手段看不惯，但是秦定方毕竟是令狐族后人。

    也是他令狐藏魂的侄子。

    秦定方现在所做的一切，都是为令狐族氏复仇。而振兴令狐族的艰巨重担如今也都落在秦方肩上了。

    为令狐族复仇，让令狐族重新崛起，更是令狐藏魂愿望。

    所以令狐藏魂才不遗余力帮助这个侄子。

    令狐藏魂便同意秦定方住在分教内。

    秦定方专门让人腾出一个僻静院落供令狐藏魂居住。

    院门有西海高手把守，不让任何人打搅令狐藏魂。

    令狐藏魂和苏锦儿进了屋里，苏锦儿看到桌上放着一个大盘子，盘中放着一大块鲜血淋漓的带骨生肉。盘子旁边还有一坛酒。

    苏锦儿知道令狐藏魂不食熟食，也不吃五谷疏菜，只吃生肉。

    真是如同野兽一般。

    而这屋中也散发着一股血腥气味。

    但是天下人又有谁能知道，这个恐怖的“野兽”胸膛里，有一颗柔软的舐犊之心。在苏锦儿面前，他是那样温驯。

    因为他觉得自己欠绮蓝，欠女儿太多了。

    他以自己的方式尽量的补偿。

    令狐藏魂道：“锦儿，你去而复返。到底出了什么事？”

    苏锦儿道：“令狐伯伯，你今天是不是见过我？”

    令狐藏魂听了这话，目光显有些困惑，他道：“锦儿，我们当然见了。我还送了你一程。你怎么了？”

    苏锦儿道：“令狐伯伯，你开始见的那个‘锦儿’是个冒牌货。我才是真的！”

    午后来分教的那个“苏锦儿”是冒牌货！这真是让令狐藏魂有些难以相信。他可没看出一点蹊跷来啊。

    看到令狐藏魂惑然，为了证明自己才是货真价实的苏锦儿。苏锦儿便说了两件只有她和令狐藏魂知道的事情。

    然后苏锦儿道：“令狐藏魂伯伯，以后不管你在何时何地见了我，就问这些，如果回答对了，便是我。不然就是假的。”

    居然有人敢假冒苏锦儿来骗他！

    令狐藏魂蓦地发出一声被欺骗后的愤懑咆哮声，屋中的桌椅都被震的直晃。

    眼中凶光毕露，让人生畏。

    守在门外的曾小童听到这骇人咆哮，赶紧朝屋中大声道：“苏小姐可有事？！”

    苏锦儿道：“无事。”

    曾小童听了便心中稍安，随苏锦儿来到这龙潭虎穴中，也不知会发生什么样的突发事情。曾小童身上每一根神经都绷着。手搭在腰际，准备随时抽出他的剔骨刀。

    令狐藏魂一声咆哮后，问道：“她是谁派来的？！为何要骗我？锦儿，你是怎么知道此事的？”

    苏锦儿道：“如何知道的我就不便说了。我知道后很担心你，所以赶紧赶来，怕你中了别人圈套。还有，据我所知，假冒我的人是萧望指使的。这普天之下，也只有我怜琴师兄和萧望的易容术足可以假乱真。而此事不是我怜琴师兄所为，所以必定是萧望。”

    苏锦儿担心他，专程前来说明真相，这让令狐藏魂欣慰之极。

    他更是希望苏锦儿能早日回到自己身边。

    令狐藏魂道：“锦儿，我现在派人四处找你舅舅，已经有他的消息了，用不了多久，我就能带他去见你爹。当面把事情说清楚，让你爹再无话可说。到时候，我们父女就能常久在一起了。至于林屹，他死后我会再给你找个好人家的。到时候我也不勉强你，你想嫁谁，便嫁谁”

    苏锦儿听了这话心里五味杂陈，尽管令狐藏魂对非常疼爱，视如己出。但是她又怎么会和他走。她认定苏轻侯才是自己的爹爹。

    她永远忘不了当年爹爹和蔺天恕太白山大战后，爹爹脑疾发作，他神智弥留之际紧紧拉着他的手狂乱地道：锦儿，你是我的女儿，记住你是我苏轻侯的女儿……你和令狐族无关……

    还有，如果林屹被令狐藏魂杀了，她也难原谅他，难面对他。

    就算到时候他真是她亲生爹爹，她也不可能和他走。

    苏锦儿戚然一笑，她道：“令狐伯伯，林屹是我丈夫，如果你杀了他，我便是寡妇了。你以为小林子死了，我还会嫁人吗？我这辈子生是他的人，死是他的鬼。”

    令狐藏魂听了这话无言。

    苏锦儿突然激动道：“令狐伯伯，锦儿求你，为了我，你走吧。离开这中原，回到你和我娘当初住的地方，把所有恩恩怨怨都忘了吧……”

    令狐藏魂缓缓摇摇头，他声音低沉道：“别的事，百件千件我都依你。我甚至还可以答应你，以后我不会为难苏侯爷。但是有两个人我是绝对不能放过的。一个秦唐，一个就是林屹。如果我走了，我就是令狐族的败类。我死也无脸见我爹和列祖列宗。而当年那些惨死在十八路人马手上的叔叔们，婶娘们，兄弟姐妹们，也都在天上看着我，等我为他们报仇呢。锦儿，我和林屹的仇无解。”

    的确，就算令狐藏魂有多疼爱苏锦儿，他也绝不会放过林屹。就算林屹是他“女婿”，但是女婿又怎能和兄弟比。林屹可是杀了他两个兄弟，血海深仇，令狐藏魂不能不报。

    苏锦儿脸上露出无奈苦笑，她知道令狐藏魂和林屹之间的恩仇，是难以消融的了。除非他们之间，有一个死在另一个手上，才能终结这恩怨。而无论谁死在谁手上，都是她不愿看到的。