    苏锦儿知道令狐藏魂誓杀林屹的决心不会因她改变了。苏锦儿也不想再多说了，免得尴尬。

    她道：“令狐伯伯，我正好来了，我顺便去看看秦多多。”

    令狐藏魂点点头，他把苏锦儿送出院子，然后他命令一名西海高手。

    “小姐要去看秦王夫人，你跟着小姐，谁敢对小姐无礼，速来报我！”

    那名西海高手应道：“是！”

    那西海高手便陪着苏锦儿去秦多多所住的园子。

    曾小童和两名手下也跟在苏锦儿身后。

    苏锦儿去后，令狐藏魂又冲一名手下用近似吼的声音道：“让秦定方来见我！”

    那手下看到令狐藏魂眼神如同要吃人一般，惊恐不已，赶紧去找秦定方。

    秦定方本来正在吃晚饭，得知令狐藏魂要见他，而且还发怒了。秦定方也不敢怠慢，放下碗筷便朝令狐藏魂住处而来。

    秦定方在半路上秦定方碰到了苏锦儿。

    有令狐藏魂为苏锦儿撑腰，秦定方不管内心如何想法，但是表面上对苏锦儿可是殷勤之极。

    而且他也暗自疑惑，这时候苏锦儿来到牧天分教意欲何为？一定不是简单来看令狐藏魂或秦多多，十有八九是刺探情报来了。

    秦定假惺惺笑道：“真没想到苏小姐光临，多多知道一定高兴。她可是天天念叨着你。”

    苏锦儿打趣道：“秦王，我现在可是小马倌老婆，你不会表面热情欢迎，心里尽情地恨我吧？”

    还真被苏锦儿说中了，自从苏锦儿嫁给林屹，秦定方心里对苏锦儿怨念便更深了。

    “苏小姐你说笑了。”秦定方表现的很是大方，他道：“我可没那么小家气。再说钉是钉，铆是铆，一事归一事。苏小姐能来我这里，我非常高兴。我现在有要事去办，你先去见多多，待会儿我一定陪你喝几杯，尽地主之谊。”

    苏锦儿道：“那你快去办事吧，我去看多多。”

    秦定方便急匆匆来到令狐藏魂院落中，然后进了屋中。

    令狐藏魂此刻坐在桌边，双手抓着那块血淋淋的牛肉啃食。一块肉带着骨头被令狐藏魂吃到嘴里，在他咀嚼下，骨头发出让人心悸的“嘎嘎”声响。

    令狐藏魂嘴角还淌着血水。

    此时再无别人，秦定方不用再有所顾虑，便以“叔叔”称呼令狐藏魂。

    “叔叔，你找侄儿有何吩咐？”

    令狐藏魂把口中的生肉吞下，看不到他的神情，但是他眼中明显充满怒气。

    令狐藏魂道：“那个萧望今日竟然用假‘锦儿’骗我！给我一个解释！”

    秦定方听了有些发懵。

    他派人四处追杀萧望，但是却一直没有萧望下落。

    这萧望怎么突然派了个假苏锦儿来骗令狐藏魂。

    这混蛋到底想做什么？

    秦定方道：“叔叔，这萧望其实早就不为我效力了。他犯了大罪，早就畏罪而遁了。我一直暗中派人抓他。所以无论他做什么事，和我无关。”

    令狐藏魂平时对北府的事从不关心过问，所以也还不知道萧望畏罪逃遁的事情。

    令狐藏魂道：“这么说此事和你无关？”

    秦定方道：“侄儿怎么敢骗叔叔。”

    令狐藏魂又把一块生肉撕下咀嚼着，他道：“那就找到他！”

    “侄儿一定会找到他，除去这个狗东西。”秦定方在桌边坐下，他道：“叔叔，你能不能将详细经过讲给侄儿听。我推断一下，这萧望派人假冒锦儿到底是何用意。”

    令狐藏魂便把今日假苏锦儿来找他的经过讲给秦定方听。当然，关于“碧血蓝”的事，令狐藏魂也不会透露给秦定方。

    秦定方听后，也难从中推断出什么端倪。

    秦定方道：“那叔叔你继续用餐，锦儿去看多多了，我去命人准备一桌好菜给她洗尘。”

    “不急，”令狐藏魂看着秦定方道：“你现在运功。”

    秦定方便开始运功，很快，瞳孔的光泽变成了红色，而且越来越红，红的悸人，红的诡异。连白眼球都被映红了。眼神中更是带着嗜血的凶残光芒了。而他面孔同时也显得有几分扭曲狰狞了。

    令狐藏魂看着他，然后把手中那块肉扔在盘子里。

    他对秦定方道：“定方，你的血千梅不能继续往下练了。”

    秦定方道：“侄儿自从练了血千梅，感觉精力充沛，耳更聪，目更明，内力更强。而且剑法更上层楼。我的千梅六道大成也指日可待，为何不能再练了？”

    令狐藏魂道：“血千梅，千梅六道，毕竟是秦唐将千梅剑法和血魔功融和在一起而创的。而血魔功会对修练者造成不可逆转的巨大伤害。我和望归来就是最好的例子。虽然你修练的不完全是血魔功，但是毕竟也含有血魔功。所以继续练下去，后果不堪设想。”

    秦定方道：“不会的。这血千梅可是秦唐创的。他既然把这血千梅留在‘千梅’剑谱后面让后人修练，他怎么会害自己子孙。”

    令狐藏魂道：“但是你不要忘了，他在最后面写了两个字：慎习。这就说明，后果连他自己也不知道。一定是他创了这剑法，但是却未好好修练便沉迷修炼血魔功了，最后落了个疯狂下场。”

    秦定方当初习了“千梅”剑法，本来雄心万丈想凭借这套剑法打遍天下。但是却在林屹那里屡屡碰壁，碰的他头破血流。

    这严重打击了秦定方的信心。

    开始秦定方真想不通，此套剑法无论对谁都能发挥巨大作用，但是为何偏偏在林屹手上讨不了半点便宜。

    后来他终于想明白了，林屹的剑法是“千梅”剑的克星啊。

    如此而来，就算“千梅”剑有多厉害，在林屹面前也不值一提，只有死路一条。他平生最大对手是林屹，林屹剑法却偏偏克他的剑法。

    秦定方那时候有一种要发疯的感觉。

    他甚至一个人跑到北府后山中暴跳如雷歇斯底里发泄心中愤懑。

    直到两年前他无意解开了血千梅的秘密，秦定方如获至宝欣喜若狂。他便开始修练血千梅。随着“血千梅”不断精进提高，秦定方有一种脱胎换骨感觉。

    而且后来他用千梅和林屹交手，林屹的剑法再像以前那样克制他的剑法了。

    这无疑让秦定方倍感振奋。

    当然，令狐藏魂早已看出秦定方身体异样，追问之下，秦定方便如实相告。令狐藏魂还让秦定方当面给他演练“血千梅”。

    令狐藏魂看后这才知道，当年秦唐把“千梅”剑法和“血魔功”融汇在一处了。