    上次飘零院大战后，令狐藏魂也提醒过秦定方，随着他的“血千梅”飞速提升，此功有可能对他身体造成损伤。

    但是秦定方认为令狐藏魂有些危言耸听了，毕竟他是练的又不是“血魔功”。

    如今秦定方的千梅六道快要大成了。

    令狐藏魂却忠告他不能再继续修练了。

    为山九仞，秦定方当然不甘心功亏一篑。

    秦定方道：“叔叔，如果我现在放弃，我怎么对付那个可恶的奴才。我怎么能振兴令狐族。你都说过，振兴我令狐氏全靠我了。”

    令狐藏魂道：“定方，你是我侄子，也是我们令狐族这一代中的独苗。听我的，我不会害你的。振兴令狐族，我和你爹，还有你那个叔叔，会全力助你一臂之力。至于林屹，你不要担心，把他交给我。时机一到，我便取他头颅。还有秦唐，也交给我！”

    提起秦唐，有一件事让秦定方甚感讶异。

    那就是望归来在魔性突然回归。

    本来地狱狂猿和太岁猿已把望归来网住，望归来在劫难逃，但是让在场所有人没想到，望归来突然魔性大发，功力倍增撕开铁网，杀了太岁猿他们，还让地狱狂猿仓皇而遁。

    秦定方道：“叔叔，这个秦唐不好对付啊。”

    令狐藏魂道：“就算他魔性重回又奈我何。我已将血魔功练到巅峰之境，你可知我为了练这血魔功，付出了多大代价！所以林屹和他交给我。”

    的确，无人知道令狐藏魂为了修炼血魔功付出了什么样的代价。

    当年吉灵秀带走绮蓝后，令狐藏魂更是狂怒。

    他无法宣泄，便把满腔愤怒和痛苦都倾注在修炼中。

    他修练“血魔功”几乎到了疯狂地步。

    他可以每天只睡一个时辰，他在千年冰洞修炼，他亦在烈焰中焚身。他还把自己泡在特制的药水中，任药水腐蚀他的躯体，那是常人难以想象的痛苦。尤其当他的皮肤开始腐烂时，他将身上皮肤一块一块撕下。这些撕下的，腐臭的皮肤，他也未扔掉，而是一口一口吞下。

    身之肤发，受之父母。

    他绝不轻易丢弃。

    如今他将血魔功练到了巅峰之境，他虽然未上英雄墙，但是却是江湖中公认的无冤之王。但是他却从未像现在这样，渴望回到过去。

    如果让他重新选择，他不会再修炼“血魔书”了。

    只是，回不去的，永远是过去。

    想到此处，令狐藏魂那双如野兽般的目光中，有了几分痛楚。

    令狐藏魂道：“现在收手还来得及。”

    秦定方没说话，只是不置可否点点头。

    秦定方临走时候，令狐藏魂又用警告口吻道：“锦儿是来专程看我。她走的时候，不要派人跟踪她。不然，别怪我这当叔叔的不客气了。”

    秦定方其实本来想打算苏锦儿离开时候，派人跟踪，找到林屹等人在晋州的藏身处。听令狐藏魂这样一说，便打消了念头。

    一来苏锦儿也应该有防备，不会让他轻易跟踪到落脚处。二来如果此事让令狐藏魂知道，也是给自己惹麻烦。

    秦定方道：“放心，侄儿绝不会利用锦儿的。我自有别的办法找到他们。而且这武林大会之前，我也不想生事。侄儿一定得将盟主之位收入囊中。”

    然后秦定方出了令狐藏魂屋子。

    此刻天色已暗，天上升起一轮新月。

    秦定方仰面看湛蓝夜空。他现在可谓是踌躇满志，很快武林大会就要召开了。到时候将推选一个武林盟主。而武林盟主宝座，他势在必得。这一切他已计划好了。

    他当上了武林盟主，也就是林屹及其同盟灭顶之灾时候了。

    到时候他一统江湖，再和李天狼问鼎天下……

    想到此处，秦定方周身血液都似因兴奋开始沸腾了。

    他仿佛看到夜空中展开了一副壮丽奇妙的画卷。这副画卷展示的一切，都是他梦寐以求的东西……

    秦定方刚出了令狐藏魂的院子，拐过一条巷子，便看到李天狼迎面而来。

    李天狼当初被林屹废了一条胳膊，秦定方找能工巧匠为精心打造了一条假臂装上。李天狼这还算幸运，断臂处是在肘上部，还可以装一条假臂。蔺天恕则是被苏轻侯一剑从肩处砍了胳膊，连假肢都难装。

    李天狼到了近前对秦定方道：“秦兄，我听人说苏锦儿来了？”

    秦定方知道李天狼一直对苏锦儿念念不忘，秦定方道：“李兄，锦儿的确来了。她是专门来拜访藏王，现在去看看多多了。”

    李天狼道：“哼，来的正好。我现在就带人将她捉了，今晚我就污了她，我要让林屹以后再没脸见人！”

    秦定方一听吓了一跳，这李天狼也真无法无天。也可以说真是愚蠢之极。秦定方真想给他一嘴巴。让他清醒些。

    如果李天狼真做出这事来，令狐藏魂还不把李天狼碎尸万段泄愤。

    连他也得受牵累。

    弄不好这牧天分教就血流成河了大乱了。

    秦定方忙道：“李兄，千万不能造次。锦儿可是藏王的女儿，也是他的一切。锦儿要是有个闪失，别说李兄弟你是……就是天王老子，藏王也绝不会放过。到时候，我和蔺帮主也帮不了你！”

    李天狼恨声道：“她本应该是我的女人，但是却被林屹抢去。我还被林屹砍了一条胳膊，这口气我咽不下去！”

    秦定方安抚道：“李兄，咽不下去也得咽。忍人所不能忍，方能为人所不能为。当年韩信还受跨下之辱呢。李兄，武林大会很快就会召开了。到时候我登上武林盟主宝座，林屹他们就都完了。我保证到时候苏锦儿还是你李兄的。所以李兄一定再忍耐些时日。现在绝不能小不忍乱大谋呐。”

    秦定方好说歹说才安抚住李天狼不要冲动。

    为了防止李天狼生事，秦定方都不敢离他半步。秦定方拉了李天狼，叫上四大罗刹中的柳如颜，又叫了几个美貌的女煞卫喝酒作乐去了。

    为了保险起见，秦定方还命亲信带十多名高手，去保护苏锦儿。

    如今的秦定方，已不再是当年的秦定方。

    该忍的时候他忍，该退的时候他退。

    一切为了达到目的服务。

    绝不逞一时之快乱了大谋。