    门被推开，首先进来一人，赫然是蔺天恕！随后红萼也进来，并把门关上。

    看看这对兄妹，又看看孙子，秦晋再难以控制自己的情绪，他面部颤动甚至有些扭曲，他嘶声吼道：“为什么？！”

    蔺天恕拽过把椅子坐在秦晋面前。他僵硬的面孔上泛起一丝讥讽冷酷地笑。他盯着地上的秦晋缓缓地说：“血海深仇，一刻不忘。不是不报，时候未到。秦大爷，现在时辰到了！”

    一听这话秦晋身心顷刻间不啻于如遭电殛一样。

    他瞬间也似清醒了许多。

    天啊！

    难道蔺天恕就是令狐氏后人！蔺家就是令狐家！

    这真是他做梦都没有想到的。

    蔺天恕继续说着，他思绪也似回到了曾经。

    “三十年前，你们秦家三兄弟，打着替天行道大旗，带着十八路人马几千人攻击我令狐族。杀的我族人尸横累累血流成河。那时候我还是个孩子，红萼更小。我们和其他几个孩子一起被藏在秘道中躲避，上面的喊杀声惨叫不断传来，我们吓得浑身发抖，有一个孩子忍不住哭了，为了不让你们听到，我亲手掐死了他……”

    蔺天恕的声调出奇平静，仿佛在讲诉一段与他无关的事情。但是，他的眼神却更锋利了。

    这个时候，外面大规模进攻展开。喊杀声、惨叫声、妇孺绝望哀嚎声不断传入屋内。这些声音如同利刃一样凌迟着秦晋的心脏。

    蔺天恕用嘲弄声调说：“这些声音是不是似曾相闻？那时候我发誓。不管多艰难，一定要活下去！不管过多年，不管过多少代，就算海枯了，石烂了，这个仇不能忘，一定要得报……”

    秦晋大声打断蔺天恕。

    “你们西海令狐氏戕害武林，犯下罪行罄竹难书！天怒人怨，人人得而诛之！”

    “对，你们当初这些所谓正派人士屠杀我族人，合理。那么我们这些遗孤现在来报仇，也合情吧？”

    秦晋顿时哑口无言。

    江湖中人，有仇报仇，有恩报恩。令狐氏后人报仇也是天经地义的。

    蔺天恕又接着说：“后来我们长大了，从西海到了北境，我和红萼设计，红萼迷惑了你那个笨蛋儿子，成了你秦家媳妇。这样你们秦家一举一动就尽在掌握了。而北境一直是你们秦家势力，虽然秦武王死了，但是很多人还是会给你们秦家面子。攀了这门亲，也有利于我在北境发展。我为了提醒你，让你知道令狐族还有后人，迟早会来报仇！我生怕你忘了，所以我隔一段时间就写份血书。后来我有能力报仇了，但是有两件事我得查明。一是秦唐到底死了没有。二是‘消雪剑’到底在哪儿。没想到你太固执，非要定方练会‘千梅剑法’才传他剑。我等了一月又一月，一年又一年，我快要疯了，所以，我决定不等了！所以，今晚我要让你们北府尸横遍地血流成河……”

    原来是事情这样的！秦晋惨笑连连，秦家被蔺家，应该是令狐家，算计了！

    秦晋抬苍髯头颅，他现在感觉这头颅千斤似的重。他看着立在蔺天恕身边的孙子，他现在明白了孙子为何不止一次问他有关二弟和‘消雪剑’的事情了。

    秦晋痛心疾首对孙子说：“定方。你娘和你舅舅是令狐后人，他们报仇我无怨！但是你可是我们秦家的子孙啊！你身上流着我们秦家……”

    “秦晋！你醒醒吧！”秦定方直呼爷爷其名打断他的话。“我不是你们秦家的血脉！我是令狐家的后人！我十二岁的时候，我娘就把一切都告诉了我。我们令狐氏差点让你们斩尽杀绝，我恨透秦家了。但是我娘让我忍着，现在我终于等到报仇这天了！”

    蔺红萼也开口说：“老匹夫，你们秦家是我令狐家不共戴天的仇人，我恨不得啖你们的血肉解恨，怎么会给你们秦家续香火。”

    蔺天恕更是得意地说：“其实定方是我的儿子。我和红萼并不是亲兄妹。这些年来，每隔一断时间红萼就带定方去‘牧天教’，实际上是我们一家团聚。我也可以借这机会传授定方‘令狐家’武功绝学。到时候定方集两家功夫于一身，试问天下谁能敌？！我要让我儿子做天下第一人！我们父子俩不光要杀光秦家的人，当年参与攻击我令狐氏的十八路人马，也要让他们血债血偿！谁都别想跑……我们父子还要夺取整个江湖，夺取天下……”

    蔺天恕越说越激动，声调也不再平静，他从椅子上站起挥舞着手臂冲着秦晋大喊大叫，如同一个疯子般颠狂。

    朝夕相处疼爱无比倾尽所有心血培养的孙子，竟然是令狐家的后人。而且是蔺天恕和蔺红萼的儿子！难怪秦定方相貌品行都不像秦家的人。原来是虎狼之后，他却是饲虎为患。

    这无比残酷的打击让秦晋顿时感觉天旋地转。三人的声音交替着在他耳边作响，他们的影像也变得模糊了。终于，秦晋再也承受不住嘴一张喷出一口鲜血。他的头颅也戳在地上。

    此刻他万念俱灰，只求一死。

    “不是想报仇吗，杀了我吧。”

    蔺天恕大声说：“秦老二当年杀了我爹。我恨，我恨他死的太早，不能亲手把他千刀万剐消我心中的恨！你想求死，没这么容易。我还可以告诉你，今晚攻击北府除我‘牧天教’还有另外三路人。现在府里府外都是我们的人，今晚你们北府所有人就算一条狗也比想活着出去！”

    原来还有三路人马与蔺天行同流合污！秦晋想到了那些戴着哭脸面具人。几路人里应外合，这样的话，北府很难有人可以逃出生天了。只能任由屠戮了！

    秦晋问：“那几路人是谁？”

    蔺天恕说：“想知道吗？那我们就做个交易。当年攻击我令狐族的十八路人马，我已查出十五路。但是还有三路人我查不出来。你告诉我那三路人马是哪家。要么告诉我秦广在哪儿，我拿到‘消雪剑’自己看！”

    原来当年追随秦唐的十八路英雄，其中有三路人很神秘。他们至始至终不是蒙面就是戴面具，也很少说话。其余人都不知道这三路人的来历。这三路虽然出人不多，但是个个都是强手！给令狐氏造成了很大伤亡。蔺天恕很直系亲属包括两个哥哥都是死在这三路人手上。所以蔺天恕一定要查出那几路神秘人马来历报仇雪恨。