    虽然林屹睁开了眼，但他头脑还不完全清醒。他看到车厢内又多了一个女子，似有些面熟，暂时也未认出是苏锦儿。以为是“飘零岛”的人。

    梅梅见林屹醒了，很是惊喜。

    苏锦儿药丸真是有奇效啊！

    苏锦儿心里却偷着乐：这小子也真争气啊。

    林屹声音微弱地说：“水……水……”

    梅梅赶紧给林屹喂了些水。林屹喝了些水，似精神了些。他盯着梅梅，眼中是强烈的求生欲望。

    “求你……我不能死……救我……”

    “我会尽力而为，也得看你造化了。”梅梅又对苏锦儿说：“锦儿妹妹，谢谢你的药，真管用了。他居然能说话了。姐姐我真不知怎么感谢你才好。”

    苏锦儿一脸真诚地说：“姐姐你客气了，为姐姐，我情愿肝脑涂地再所不惜……”

    锦儿妹妹？！

    林屹听到这四个字，顿时清醒了许多。他再看苏锦儿，虽然几年过去，苏锦儿褪尽清涩，容貌也有些改变，由当年疯颠少女变成了如今端庄娇美大姑娘。但是林屹还是认出，她就是苏锦儿啊！

    顷刻之间一股暖流涌上林屹心间。他眼睛都似有些湿润了。

    苏锦儿见林屹看着自己，报以礼貌善意微笑。她笑起来，两只眼睛眯眯的、弯弯的，如同月牙儿一样。

    看样子苏锦儿认出他来。也是，事隔多年，他变化更大。现在又是这副鬼样子，苏锦儿怎么能认出他。

    苏锦儿怎么会在马车上？

    她和梅梅是什么关系？

    林屹现在顾不得思考那么多了。

    趁着他现在清醒，他得让苏锦儿知道他是谁。

    因他暂时不知苏锦儿和梅梅到底是什么关系，他不能让梅梅知道他与苏锦儿是旧识。以免节外生枝。梅梅狠毒的一面他可见识过了，差点活埋了他！

    用什么办法才能让苏锦儿领会自己意思？

    林屹突然想起那句诗。

    林屹剪断望苏锦儿的目光，他把头困倦的转向一边。他更感觉头如灌了铅一样沉重无比。林屹嘴里轻声吟道。

    “身怀草歌诀，君问归期未有期。”

    梅梅勘不懂林屹这两句话何意，以为他又是胡言乱语了。这一路上，林屹在昏迷中也说过几句让梅梅一时难知其意的话。什么“望人山中寻双目……英雄论迹不论心……”。

    但是苏锦儿听了林屹这两句话则心里惊愕万分！

    当年林屹进“望人山”逢人便吟这句诗啊！

    身怀《草歌诀》？当年为了保命她把草诀歌扔给望归来，望归来和林屹在一起，眼前的男子如果身怀《草歌诀》，而且又吟这句诗，那他就是林屹啊！

    想到这里，苏锦儿心中又惊又喜。

    顷刻之间的她心绪也如狂风骤雨中翻滚喧嚣的海浪再难平静了。这些年来，她总会想起当年那个赠饼少年，不知他现在怎么样了。没想到再见到赠饼少年，他已面目全非奄奄一息。

    苏锦儿心里一阵刺痛。

    她尽自己最大努力，让自己保持镇定不露声色。

    苏锦儿看了眼梅梅，梅梅脸上还是一副忧虑神情。

    到底是谁把林屹打成这样？

    林屹又和梅梅是什么关系？

    既然林屹认出自己，却不当面相认，反而用“暗语”，事情一定不简单！

    过了一会儿，林屹又陷入到昏迷之中。

    现在轮到苏锦儿焦急万分了，但是又不好表现出来。

    梅梅冲车外喊道：“离燕城还有多远，再快些！”

    苏锦儿也急得朝车厢外大叫。

    “人都要死了！还这么慢腾腾地，就不能再快些吗！你赶的是牛吗……”

    ……

    提起燕城名手曲无悔，凡是常在江湖中走动的人，都听过此人的大名。此人医术高超，据说有起死回生之术。敢给病人开膛破肚甚至锯开脑壳治病。江湖中很多重伤将死者，都是去求曲无悔才捡回一条性命。

    但是曲无悔却为行古怪喜怒无常又贪财好色。虽是医者，却无悲悯之心。

    有一次一个穷苦百姓欠了曲无悔诊费无力偿还，曲无悔竟然带人去把那人接好的断骨又打断，临走时还亲自钻进那户人家鸡窝，抱了一只母亲回去炖汤喝。

    当晚，那人上吊死了。

    所以曲无悔又被冠以恶医称号。

    梅梅带着林屹赶到燕城，已近晌午。

    来到曲无悔诊店前，只见大门紧闭。门外挤着一堆人，一片嘈杂之声。有些跪在地上哭爹喊娘叫唤。

    “曲神医，求你救救我儿子！”

    “曲爷爷，你到是开门啊……”

    一打听，原来悔无悔竟然有八天没有开门看病了。

    林屹现在已是深度昏迷，和死人一般。梅梅和苏儿锦儿都心急如焚。

    梅梅认识曲无悔多年，知道这个恶医脾性。正想自己先进去找曲无悔，求他医治林屹。没想到苏锦儿却不管那么多，她冲着南院的人大叫。

    “给我破门！”

    于是南院的人很快就把店门砸开。

    一名飘零岛高手抱着林屹赶紧进入店内。苏锦儿和梅梅也赶紧入内。谷冷二人和罗邪古也随后跟入。

    并命令各自手下挡在门口，不许放任何人进入。

    聚集在门口那些求医者一看店门被砸开，希望升起蜂拥而上，但是却被南院和飘零岛的人阻挡。

    店堂内曲无悔两个家丁正在斗蛐蛐，看到梅梅他们破门闯入，一个赶紧去后院叫曲无悔，另一个则准备抽刀。

    这家丁曾是绿林大盗，叫汪六，被曲无悔救过命，从此就留下当了曲无悔家丁。

    但是他刀还没抽出，一柄剑就抵在他脖子上。

    是冷禅风的剑。

    冷禅风的面色比他的剑还要冰冷让人生畏。只要苏锦儿点下头，他的剑就会刺穿汪六咽喉。

    汪六顿时吓得不敢再动。

    苏锦儿朝冷禅风摆了一下，冷禅风收剑入鞘。

    这时只听一个声音骂骂咧咧响起。

    “妈的，老子到要看看是谁吃了****火气这么大，敢砸老子的门！我随便发一道报恩贴，被老子救过的那些英雄豪杰邪魔歪道能把你们祖坟都挖了……”

    随着骂声，曲无悔带着几个人怒气冲冲进了大堂。

    悔无悔三十来岁，中等身材。他面色白皙，双目微挑。一双眼睛活灵活现乱转。嘴角留着一对八字胡须。不过他这八字胡，一边长，一边短，显得很怪异好笑。他穿着一身紫色带图案的锦衣。

    曲无悔看到梅梅顿时骂声骤止，眼睛也定在梅梅身上再难移开，他嘴角还夸张地瞬间挂了一缕涎水。

    “哈哈……梅梅，你终于来求我了！”