    而苏锦儿此刻正在秦多多屋中。

    秦多多没想到表姐会来看她。

    本来她正和秦定方一起用饭，秦定方被令狐藏魂叫去后，面对满桌子各色菜肴她也没了什么胃口，便叫丫头收拾。

    结果一个丫头收拾时候还不小心打碎一个碗，这更惹的秦多多气恼。她便把那丫头按在地上，用锥子在她身上一顿乱扎。

    那丫环被扎的痛苦不堪，身体不停颤抖，泪水鼻涕流了一脸。

    而秦多多则越扎越兴奋，她那张妖媚的面孔因兴奋而涨的通红。她身上每一根寒毛都似在激动中颤栗，连她自己不清楚，为何虐待别人会获得如此巨大快感。

    尤其母亲死后，她心中更是充满怨念。

    这怨念如魔鬼一般折磨着她的灵魂，她也需要宣泄。

    而这正是最佳的发泄方式。

    另外两个丫环，立在一边，吓得大气也不敢出一声。

    这时有人来报，苏锦儿到了。

    于是秦多多便住了手，然后她让那丫环滚下去，又命另两个丫头把桌上饭菜收拾了，再重新备一桌招待苏锦儿。

    然后秦多多整理了一下衣衫，然后出了屋子，三步并作两步，一脸急切模样去园门口迎苏锦儿。给人感觉她是多么迫不及待看到苏锦儿。

    一见苏锦儿，秦多多就像是见了失散多年的亲娘一般扑上去抱住苏锦儿伤心地哭了起来。

    秦多多边哭边说道：“好姐姐，你终于来看我来了。我现在彻底成了没爹没娘的孩子……呜呜……我哥哥也很少来看我，我这么可怜，还不如死了得好……”

    说实话，梁红颜的死对秦多多打击的确很大。

    那日秦多多拦截林屹等人失败，赶回飘花山庄后。梁红颜园子里的大火已被泼灭。一座美丽的园子被烧成断壁残垣一片狼藉。

    梁红颜的尸体被抬了出来，身上苫着一床被子。

    秦多多揭开那被子，梁红颜尸体已被一场大火烧的面目全非惨不忍睹。那还有人的样子。秦多多惊得赶紧又将母亲尸首苫住，然她身体瘫软倒在地上放声恸哭。

    也不知哭了多久，她起来疯了一般冲到秦广敏面前，劈头盖脸打他。

    一边打一边吼道：“你是堂堂断魂枪……你居然你自己娘也保护不了，娘现在死了，你这个没用的东西，你还有什么脸活着！你日后还有什么脸面对世人……”

    秦广敏则立在那里，形如失魂一般任由妹妹打自己。

    打的他鼻口鲜血。

    而秦多多哪里知道，杀死娘的不是黎嫣，正是她疯狂击打的这个“没用”的哥哥。

    ……

    秦多多虽然心如蛇蝎，但是也是一个孝女。

    她发誓一定要将黎嫣杀了为娘报仇。

    而且尽管娘不是死在林屹手上，秦多多事后也听说林屹遵守承诺，事发时未踏入“飘花山庄”半步。但是秦多多不认为娘的死和林屹没有干系。

    也许那闯入山庄行凶的几人，就是林屹指使的。

    所以秦多多如今心里有多恨林屹这个结拜义兄，可想而知了。

    后来秦多多得知杀娘的凶手黎嫣被秦定方重创不治死了，但是她心中的恨却未消融。

    她虽然不知道黎嫣是林屹的亲娘，但是她固执认为，母亲的死林屹也应该承担承认。所以她一定要让林屹也付出代价。

    秦多多在苏锦儿怀中一顿哭。

    哭的那个伤心。

    梨花带雨，如一个无辜可怜惹人怜爱的小羔羊一般。

    苏锦儿虽然素来知道这个表妹表里不一又诡计多端，但是姑姑惨死，又被一场大火烧的面目全非，这也的确是事实。

    不管一个人多恶，死了娘总是会伤心难过的。

    苏锦儿索性也陪着秦多多掉了几滴泪。

    秦多多把苏锦儿请进自己房间说话。

    苏锦儿本来想看看秦多多就走，但是秦多多却硬留她吃饭。苏锦儿这一路赶来，也未吃饭，也就答应吃过饭再走。

    秦多多还命人给曾小童几人也备了一桌酒席。但是曾小童却不吃，宁可饿着肚子，也尽心尽职守在外面。

    席间，秦多多对苏锦儿非常殷勤。

    秦多多又给苏锦儿斟了一杯酒，一脸苦笑道：“姐姐，你说这老天爷真是瞎了眼啊！”

    苏锦儿道：“此话怎讲？”

    秦多多说：“我二哥娶了你，定方娶了我。都是郎才女貌天作之合，是多好的姻缘，但是这老天偏偏让他们二人水火不溶。把我们姐妹夹在中间为难。你说是不是老天爷瞎了眼。”

    苏锦儿心里道：你才真是瞎了眼，嫁了秦定方这么个畜生。

    苏锦儿便道：“妹妹，老天无心，瞎了眼有可原谅。这人有时候要是故意瞎了眼，才是自作自受。”

    秦多多也是极聪明的人，她一听便知苏锦儿弦外之音。

    秦多多心里冷笑一声，但是她表面还是那一副惹人垂怜的模样。

    她顺着这话道：“也不怪有人瞎眼，世风日下，很多人人面兽心也难看破。唉，就如当年我和二哥困在海上，还有我们一起在荒岛时候，我就没想到他会……”

    说到此处秦多多赶紧捂住嘴，假装说露了一样，又掩饰地咳嗽了两声。然后拿起筷子给苏锦儿夹了块鱼道：“表姐你吃鱼，多吃些……”

    苏锦儿听了这话顿时如被针扎了一下，她放下手中筷子，盯着秦多多道：“多多，你这话说了一半儿，叫我怎么吃。”

    秦多多不自然地笑道：“表姐，我，我什么也没说啊……”

    苏锦儿看了在一旁伺候的两名丫环，对她们道：“不用你们在这里伺候了，我们姐妹要说些知心话。”

    没有秦多多的话，那两个丫环哪敢下去。

    两人都看向秦多多。

    秦多多愠怒道：“连我都得听我表姐的话，你们这两个狗奴才是不是活腻外了。”

    那两个丫环便慌恐地下去了。

    屋中只留苏锦儿和秦多多。

    苏锦儿道：“多多，现在你可以说了。”

    秦多多顿时显得又羞臊的。

    她嘴张了张，欲言又止。

    苏锦儿眼睛一瞪道：“说，

    秦多多突然眼圈红了，眼中泪水打着转儿道：“那我就说了。”