    秦多多告诉苏锦儿，当年她的船遇到海啸沉了，她和两个随从上了一艘小船逃命。他们在迷失了方向在海上漂流着。正巧碰到林屹抱着一块木板在海上求生。当时林屹已是奄奄一息，她便动了恻隐之心将林屹救起。

    秦多多当然不会实话实说，她当时救小林子并不是动了恻隐之心。而是饥饿难耐，想把林屹当“干粮”。

    秦多多说到这里，眼里泪水开始打转了。

    “姐姐，但是没想到小林子上船后，非但不感激，还将我那两个随从先后杀了……后来他便非礼了我。他武功那么高，而我那时候又那么小……”秦多多越说声音越低如蚊子一般。“我也不敢反抗，只能任由他所为了……”

    苏锦儿听了心里震了一下，苏锦儿道：“小林子和我说过此事，和你说的可是天壤之别啊。”

    秦多多道：“姐姐，你傻啊。这种事他怎么会对你说实话。你想，就算小林子平时有多好，但是在那时候，看不到陆地，看不到船只，又没有吃的喝的，人都快要疯了，人性中的恶便显露出来了，更何况又是孤男寡女，他哪还管得了那么多……”

    秦多多又告诉苏锦儿，后来到了那个荒岛上，碰到了小卫子和他师爷爷，林屹这才收敛了些。但是小卫子师爷爷后来死了，林屹也自知难离开那个只有鸟拉屎的地方，他变得喜怒无常，常用头撞石头，有时候碰的头破血流，然后他便狂性大发。狂性大发后便发疯一般和她做那事……

    说到此处，秦多多不光羞的通红，连脖子也红了。

    秦多多一脸羞愧道：“姐姐，也怪我。在那个鬼地方，就我们三人，小卫子又是那样子，我也看不上他。我正是少女怀春，他正是求偶时候，干柴烈火……”

    苏锦儿听到这里，已是炉火升起了。

    尽管她知道秦多多狡猾卑鄙，但是此事也不无可能。

    被困在荒岛上，上天无门，入地无路，寂寞空虚，以秦多多个性当然会勾引林屹。

    而林屹又血气方刚，难免不受秦多多引诱。

    林屹和神女娘娘做下苟且之事，如果不是望归来说露嘴，到现在她还是被蒙在鼓里吗？

    林屹哪都好，但是骨子里的风流，也真是随了他那个到处拈花惹草的爹。

    秦多多又道：“既然话敞开说了，我也不要这脸了。姐姐，我还给他生了个孩子，是个男孩子。眼睛和鼻子和他一模一样，他给孩子取名叫海生。小海生聪明伶俐，每天小岛上飞过几只海鸟他都能数得清……”

    秦多多越说越起劲，说的有鼻子有眼，连她自己都觉得那些事情发生过一样。

    苏锦儿听到此处，差点把刚吃进的东西吐出来。她看着秦多多，那表情如同看着一个三条腿的怪物一样。

    秦多多居然还给林屹生了个“小海生”！

    苏锦儿竭力遏制着自己的情绪，她道：“那小海生呢？”

    秦多多突然抽泣起来，她伤心地道：“后来海生病了，又没有大夫也没有药，就夭折了……呜呜，我的儿啊，娘对不起你啊……”

    秦多多一把鼻涕一把泪，那情形，好似她真和林屹生过一个儿子，然后这个儿子夭折掉了。

    秦多多为了自己所言非虚，她赌咒发誓。

    “表姐，我说的句句属实。如果有半点虚假，就遭电击雷劈，不得好死。这些事卫江平都清楚，你如不信，一问便知。”

    苏锦儿看着秦多多，目光仿佛要穿透她这副漂亮的皮囊，看穿她内心一样。

    当然，苏锦儿对秦多多所说不会尽信。但是当年秦多多和林屹困在巴掌大的一块礁岛上，天长日久，干紫烈火难免不会做出苟且之事。疑云在苏锦儿脑海中形成便萦绕在脑海中难以驱赶。

    突然，苏锦儿笑了。

    苏锦儿这一笑让秦多多心里七上八下。

    苏锦儿拉着秦多多手道：“多多，姐姐谢谢你了。”

    秦多多懵懂了，她道：“谢我？”

    苏锦儿道：“是啊，他的个性我知道，被困荒岛难免要发疯发狂，如果不是你陪着他，他早就疯了。那还有他今日就成。”

    秦多多道：“姐姐，你难道不怨我。”

    苏锦儿此刻就是打碎牙也得吐到肚子里，总之不能让秦多多得逞看笑话。

    苏锦儿一脸云淡风清，好像她丝毫不介意些事。

    “姐姐不怨你。可惜你嫁了秦定方，不然我们姐妹俩二女共伺一夫，岂不是一桩美谈。你再给他生几个‘小海豹’‘小海龟’‘小海胆’，海胆这名就不错，你俩都有胆儿……”

    秦多多听了这话，那表情如同自己搬起石头把自己脚砸了一样。

    秦多多知道这个表姐很是了解她，而她这个表姐也是很聪明狡黠。只是表姐由于是武侯之女，得顾及武侯声誉，后来收敛了许多。而她则信马由缰百无禁忌。论促狭，这表姐还是她的启蒙师傅呢。

    秦多多也不奢望苏锦儿全信，只要信个十分二三她目的就达到了。

    她心恨林屹，一时又拿林屹没办法，所幸离间这夫妻俩，给林屹先浇一身脏水解解恨。

    秦多多非常清楚女人的妒心和疑心。

    她知道表姐表面不当回事，心里一定要发狂了。

    回去定会和林屹大闹一番。

    想到此处，秦多多心里便舒畅了许多。

    于是姐妹俩各自虚情假意吃了一顿饭，然后苏锦儿婉拒秦多多挽留过夜，便起身告辞。

    令狐藏魂派的那名西海高手一直在园子中尽职候着。

    看到苏锦儿要走了，便赶紧去禀报令狐藏魂。

    于是秦多多把苏锦儿送到府门外，令狐藏魂已在那里等着了。

    令狐藏魂对苏锦儿道：“天色已晚，我送你一程。”

    秦多多道：“我还想派些人送表姐，现在有藏王送你，我就放心了。”

    然后秦多多拉着苏锦儿一副依依不舍模样，还掉了几掉泪。

    苏锦儿现在真是后悔顺便看表妹了。

    本想着姑姑死了，秦多多也可怜，来看看她，安慰一下她。没想到这个表妹恶性不改，反而真真假假说了那些话刺激她，恶心她。

    弄的苏锦儿此时都心里充满疑云了。

    她现在脑子里总会不由浮现出林屹和秦多多二人在荒岛上，天作铺盖地当床，尽情云雨龌龊的画面。

    她恨不得现在赶紧回去，质问林屹。