    于是苏锦儿回来便质问林屹。

    林屹一看妻子，就知道这秦多多不知胡说八道了些什么。林屹便问苏锦儿详情。

    苏锦儿就把秦多多那些话一字不拉讲了一遍。

    苏锦儿看着林屹，气呼呼揶揄道：“你们不光做下苟且之事。她还给你生了个儿子叫‘小海生’。你们的儿子可真是聪明，天天光着屁股坐在岛上数飞过的鸟儿，飞过几只一清二楚……”

    林屹听到这里再也忍不住“哈哈”大笑。

    这个秦多多，他真是服了。

    如今都是秦王妻子了，在江湖中也是位尊的女人，居然还这样肆无忌惮胡编乱造坏他名声。

    此事要是传出去，名誉受损的可不止是他。

    秦定方也没脸见人了。

    林屹笑的眼泪都出来，他边笑边道：“小海生夭折，一定是飞过的鸟太多，他数不清楚气死了……”

    苏锦儿虽然一直绷着脸，最后也忍不住娇笑起来。最后笑得肚子也疼，便捂着肚子。

    夫妻二人笑讫后，林屹搂住苏锦儿肩道：“锦儿，莫要再生气了。秦多多是什么样的人，你比我更清楚。她分明是恨我，又拿我没有办法，所以编造这些解恨。而且，我林屹为人，难道你不知道吗？”

    苏锦儿推开林屹手，又绷起面孔，她道：“我当然知道了，你喜欢和人在山洞里‘做法’，还让疯子在外放风。你二爷爷秦唐风流，你爹更是到处留情，你就随了他们……”

    林屹虽然和秦多多没做媾合之事，但是和梅梅的事却是赖不掉的。

    林屹便不作声。

    此刻，不作声才是明智之举。

    苏锦儿又冷笑道：“哼，我不是傻子，当然不相信她给你生了个儿子。不过你们二人被困海岛，你是一个多情种，她又是一个狐狸精。如果说你们之间清白。多多还说这些事卫江平一清二楚……”

    林屹道：“这次武林大会，我大哥也定会来看热闹。到时候你一问他便知，如果我真和秦多多做下苟且的事。我在你和侯爷面前自刎谢罪。”

    苏锦儿站起来，把林屹往外推，她道：“我会问卫江平的，不过他是你兄长，多半儿会你说话。我现在看到你便有气，你出去睡。”

    于是林屹被苏锦儿赶了出来。

    苏锦儿把门关上，越想心里越憋屈，她便吹了灭蜡烛，把“碧血蓝”取出。瞬间，“碧血蓝”发出的蓝色光茫便充盈了整个房间。

    苏锦儿在这一刻，整个身心都浸浴在这如梦似幻的瑰丽的蓝色中。

    她很快全身放松，倍感惬意。

    觉得自己置身在另一个奇妙世界中了。

    苏锦儿觉得这碧血蓝发出的光芒，很是神奇，让人安神静气，使人忘记悲伤。

    林屹来到院中。

    此刻万籁俱静，天空一轮明月映照。

    月光象水一般从夜空中流泻下来。

    映在月中的葡萄架上，映在花池中的花朵上。花叶的阴影投在地上，线条清晰黑白分明。

    轻风拂来，更是让人感觉舒适。

    曾小童和两个人坐在院中葡萄架石桌上喝酒。桌上一个猪肘子，和一只烧鸡，还有两样小菜。

    那只大狗则趴在院中一隅，打着呼噜。

    看到林屹过来，三人站起来，曾小童笑道：“林王，怎么还不睡？”

    林屹道：“没有睡意。”

    林屹便坐下来。

    曾小童给林屹斟了一杯酒，林屹端起喝了。他放下酒杯道：“小童，昨晚就是你带人守夜，今日你陪夫人去牧天教，你也辛苦了。今晚我守夜，你们都去睡。等你家少爷他们到了，你就不用这样辛苦了。”

    曾小童道：“我不累。”

    林屹道：“你们还是去歇息吧。”

    林屹又让他们去歇息，曾小童心想也许林屹想自己清静一会儿，曾小童便和那两个人回屋睡觉。

    庭院中只剩下了葡萄架上独坐的林屹。

    与月色和满庭疏影溶为一体。

    林屹自酌自饮。

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    举杯邀明月，对影成三人。

    林屹，看到妻子窗上映出蓝色的光。知道妻子又把那个宝贝拿出来看了。

    这如水的梦幻的蓝，在夜色中流溢着。顺着窗户，流过窗台，流过满院疏影，流到林屹身上。

    这一刻林屹感觉身上有一种说不出的轻松惬意。他的整个身心也都浸浴在这可以拔动你心弦的蓝色光中。

    他感觉自己从未如此刻这样放松。

    他甚至感觉自己的灵魂在体内挣扎着，似要摆脱这身肉皮馕飞出，和这满庭流光一起飞舞。

    林屹痴痴看着那些在四周，在身上不断变化流转的蓝光。

    时尔汇聚，时尔分开，不断呈现多样形态。

    这些蓝光在林屹眼中慢慢地都似变成了海水。

    四周的所有东西，也都变了。

    石桌，凳子、葡萄架、花池、果树、屋子，都如海水凝聚而成一般。晶莹剔透，微微颤动。仿佛用手轻轻一点，便会“哗”一声流散开来。

    林屹置身在奇妙的“海水”中，灵魂彻底澄净，不知自己身在何处。亦不知今夕是何夕了。

    海水在他眼前轻柔涌动，拍打着他的魂魄。

    林屹，他体内的真气也如百柯争流一般，在体内千百经脉中流动。

    以前，他得先闭上眼睛，强迫自己排空杂念，才能进入身心若海状态。此刻，他睁着眼睛，而且在不知不觉中，便置身在这奇妙的境界中。

    林屹梦呓般自语：我明白了，我明白了。海不在眼中，海亦不在心中，海无所不在。看山是海，看树是海，看酒是海，看花是海，万物皆是海。

    ——海是一种境界啊！

    林屹顿时豁然开朗，他身形轻盈而起。

    如海水涌动间无意激起的一小朵浪花。

    突然林屹身形如流泻的光朝院外飘去。

    因为他听到院外有异响。

    虽然很轻微，但是在此时此刻，更是瞒不过他的耳朵。

    林屹身形瞬间到了院外，便看到月光下一条淡淡身形没入桃林。

    林屹便朝那身影追去。

    就在林屹出了院落后，一条身影从东边院墙飘然而入。

    身形掠到苏锦儿房门前，然后轻轻敲了下门。

    屋内那美妙的蓝光也顷刻消失了。

    屋中的苏锦儿听到敲门声，便赶紧将“碧血蓝”收起。

    然后她打开门，让苏锦儿意外，敲门的人竟然是爹爹。