    （第四更）

    苏轻侯去请重要人物，昨日才走，最快也得三日回来，为何突然出现在苏锦儿房门口！

    苏锦儿顿时充满戒备，她道：“爹，我最爱吃什么？”

    门口的苏轻侯却不回答，他突然笑了，诡异的笑。笑的同时他也骤然出手点苏锦儿身上穴道。

    苏锦儿早已防备，在对方出手瞬间，苏锦儿急避。

    让苏锦儿惊讶，那人一招点空，并未入屋，而是僵立在那里，伸出点苏锦儿穴道的右臂举在空中，保持着点穴姿势一动不动。

    仿佛瞬间被人施了定身法，定住了一样。

    苏锦儿突然省悟，这人被点穴了。

    而点他穴道的人，身形之快，出手之快，真是让人匪夷所思。

    那人脸上诡异地笑也瞬间变成了惊愕神情。

    他也没想到突然之间就被人连封身上几处要穴，别说连反应的机会都没有，身后的人什么时候到的，他都浑然不觉。

    对方武功得有多高？

    假苏轻侯强作镇定道：“你是如何看破的？”

    他身后响起林屹声音。

    林屹道：“葡萄架的石桌上有酒有肉，那只狗却不摇着尾巴过来讨好，让人赏块骨头它吃，而是趴在那里一直打着呼噜昏睡，多半是不知何时被人下了药。然后院外有了异响，引我出去，是调虎离山……”

    然后林屹身形从那人身后闪出，然后把挡在门口的冒牌货一把提了放在一边，然后他笑着指指苏锦儿身上。

    苏锦儿这也才意识到，因为天气燠热，她穿着无袖的内衫，露着两条光洁圆润的胳膊。而下身只穿着一条亵裤。

    丰满的胸乳也颤内巍巍耸着，若隐若现，让人看了不由浮想联翩。

    她先前还以为是林屹敲门，便只没披衣衫来开门了。

    苏锦儿又羞又气，她“哼”了一声，“啪”把门甩上。

    林屹对那个假冒苏轻侯道：“好看吧？是不是饱眼福了？我老婆让你看了，你算欠我的情。你是不是得告诉我，你是什么人，你是谁派来的。你来的目的是什么？

    没想到那人认真地道：“我老婆也不差，而且腿比你老婆腿长。”

    林屹笑了，这人有点意思。

    林屹道：“那你告诉我你老婆在哪儿，我不能亏了……”

    突然屋内响起苏锦儿气恼声音。

    “林屹！”

    林屹哑然失笑，他将那人提到葡萄架下，然后他正色道：“现在回答我的问题？”

    那人道：“别废话了，要杀便杀，要剐便呐，我不是卖主的人！”

    林屹道：“还是个硬骨头。”

    然后林屹打了一声口哨，很快曾小童带两人从屋中而出。

    曾小童看到“苏轻侯”立在那里，有些诧异。

    林屹对曾小童道：“他是个冒牌货，什么也不说，你有没有办法让他开口？”

    原来这个“苏轻侯”是个冒牌货，如果林屹不说，曾小童真是难以分辨。

    曾小童道：“嘿嘿，林王，把他交给我。”

    林屹道：“这大晚上的，别闹出太大动静来。”

    曾小童道：“属下明白。”

    曾小童便带人将假苏轻侯拖到屋里，然后把门关上。

    这时从西厢房又出来一人，那人朝林屹做了个奇怪手势。

    林屹立刻明白，这人是萧怜琴。

    现在萧望盯上了萧怜琴，要置萧怜琴于死去。现在萧望在暗，萧怜琴在明。萧怜琴更加谨慎。不断改变易容。

    萧怜琴走到林屹跟前，低声道：“发生什么事了？”

    林屹说：“刚才有人将我引开，然后假冒的苏侯爷悄然入院，去暗算锦儿。幸好被我看破，将计就计活捉了那人。”

    萧怜琴道：“又是萧望所为！”

    林屹点点头道：“怜琴，你做事谨慎缜密，找的这藏身处又这么隐蔽。但是萧望却知道我们在此处，而且那条狗又被人悄悄下了药，有内奸啊。你那些手下里，一定有萧望的人。要么就是其中一人已遇害，萧望把自己的人易容混了进来。”

    萧怜琴用只有林屹听是到的声音道：“此处我有三十六个手下。这个院子里有十个，桃林里安排了十个。旁边那两户各有八个，我得想办法把那人揪出来。”

    林屹道：“我们不妨先不动声色找出奸细，然后利用他做下文章，找到萧望。这鬼面三郎不除，我们无宁日。他在九阴山设计害你，目的很明了。但是我想不通，他为何派一个假锦儿拜访令狐藏魂，今晚又煞费苦心让人装扮成侯爷暗算锦儿。”

    林屹想不通。

    萧怜琴同样困惑不解。

    当下节骨眼上，他们本应该全力应付北府，没想到萧望搅和了进来。

    让局势变得更加复杂，而且他们还得分心应付萧望。

    萧三郎到底想干活什么？

    “锦儿不是去拜访令狐藏魂了吗，回来有没有说什么？”

    “锦儿回来说，令狐藏魂告诉她，那个假冒货对黄金殿上发生的事大为不满，认为是令狐藏魂和秦定方事先串通一气害我和侯爷。所以找令狐藏魂兴师问罪。其他的，那个假冒货也没说什么。很奇怪……”林屹顿了顿，又继续道：“刚才引开我的那人，看不清面孔，但是轻功非常好。我追入桃林就赶紧返回来了。在九音山图前，那个引开侯爷的蒙面高手，我猜想和今晚引开我的人是同一个人。”

    萧怜琴道：“一般人想引开你和侯爷，那是自己作死。这个人不简单。萧望居然找来这么个厉害角色帮他，我们更得小心。”

    现在二人满腹疑问难以解析，只能等曾小童审的结果了。

    希望曾小童能撬开那个假苏轻侯的嘴。

    过了片刻，曾小童从屋里出来。

    他到了葡萄架下，手里还握着把剔骨刀，刀上还滴着血。

    林屹知道曾小童对那人动了酷刑。

    曾小童显得有些丧气，他道：“林王，那家伙真是个硬骨头。我挑断他几根筋，又把刀插入他脊背的骨缝中搅动，他都不说。刚才受他实在受不了了，咬舌自尽了。”

    林屹和萧怜琴听也很佩服，果然是块硬骨头啊。

    曾小童又道：“我剥光了他的衣裳，里里外外搜了一遍，什么都没有。”

    听曾小童一说，林屹明白对方是有备而来，就是防止失败被捉，所以身上什么都没有，不留任何线索。