    （第五更）

    林屹命曾小童将那人尸首拖出埋了。

    经过此次意外事件，萧怜琴又在桃林中加派了几人。但是萧怜琴知道，屋前屋后都是桃林，就现在的人手，就是都布置在林中，也难防厉害高手。

    尤其象引开林屹的那个神秘高手，更是可以轻易避开林中岗哨潜到房屋前。

    为了以防不测，林屹每晚亲自值夜。

    三天后，梅梅和卫江平带飘零岛的人最先到了。

    飘零海岛这次来的共有八十多人，现在的飘零岛已经是名存实亡。经过多次消耗，飘零岛精锐死伤殆尽。

    连天地双尊都未幸免，残酷可见一斑，也真是让人唏嘘。

    这也让梅梅这个神女娘娘心情非常压抑苦闷。

    她不得不接受一个冰冷的事实，号称武林三鼎的飘零岛，彻底衰败落了，也再难回盛名时候了。

    如今江湖中人也不再把飘零岛视为武林三鼎之一了。

    梅梅感觉愧对师傅，愧对崔龙象，愧对飘零岛列祖列宗。

    但是事已至此，梅梅也没有回头路，如今莫灵姬的仇报了。而崔龙象则是死于秦定方之手，飘零岛也必为崔龙象报仇。待一切恩怨都了解，梅梅就决定移岛海外，永生再不入中原了。

    彻底离开这个伤心地。

    离开那些让她伤心的人。

    萧怜琴也将飘零岛的人做了妥善安置。

    而卫江平的到来终于可以让林屹能洗刷秦多多对他的恶意污蔑。

    林屹特意将卫江平请到自己房间喝酒。卫江平是林屹义兄，苏锦儿也对他如兄长一样敬重礼遇。

    而苏锦儿对这个命运多舛的小卫子，心里也充满同情。

    苏锦儿还给卫江平敬了酒。

    几杯酒下肚，林屹笑着对卫江平道：“大哥，今日有件事你得给我正名，不然我天天晚上被你弟媳妇赶到屋外。”

    苏锦儿瞥了林屹一眼道：“你怎么说这事。”

    林屹道：“大哥不是外人，必须说。”

    卫江平饶有兴趣道：“到底是何事。”

    林屹便把秦多多诋毁他的那些事说给卫江平听。

    “简直一派胡言！无耻……”卫江平听了将手中筷子“啪”拍在桌上。三妹竟然这般不顾及名誉羞耻编造龌龊事污蔑二弟，这让卫江平心里甚是愤懑。卫江平对苏锦儿道：“弟妹，我可以作证。有些事完全是我三妹胡说八道。那个礁岛就那么大点地方，如果如她所说，我怎么会不知。弟妹，现在多多是秦定方妻子，秦定方和三弟又不共戴天。我这三妹分明是唯恐天下不乱。我卫江平可以用性命担保，此事纯属子虚乌有。”

    苏锦儿见卫江平如此义愤填膺，她便笑道：“大哥，我也只是和小林子耍，我可比你更了解你三妹。我不会信她的鬼话的。”

    苏锦儿说着同时瞅了林屹一眼。

    林屹则是一脸无辜表情。

    苏锦儿因女人天生醋意妒心作祟，对此事产生疑惑。但是她却未完全肯定。现在卫江平给林屹正名了，苏锦儿虽然心中疑云未尽散去，但是已是释然许多。

    酒足饭饱，兄弟二人又促膝谈了会儿心，然后卫江平先回住地去了。

    卫江平刚离开一会儿，萧怜琴便来找林屹。

    林屹曾经嘱咐过萧怜琴，让他查明这次参加武林大会的十八人马详情。

    距武林大会日近，这几天三山五岳的武林人士不断涌到晋州了。

    萧怜琴也查明了关于十八路人马来参加这次武林大会的详情。

    萧怜琴对林屹道：“林王，当初进攻西海的十八路人马，除那三路人神秘人马，是十五路。十五路人马中，有五家已被灭门。还剩十家，这十家里再除去曾家，左家，司马家。还有七家，是终南山飞虎赛史家，饮马川马家，东莱太史家，神龟岛，红衣堡孔家，断剑谷梁家，彩云坞花家。这七家，已经有五家到了晋州。另外断剑谷和彩云坞的人还在路上，最迟两天便可到晋州了。”

    林屹道：“七家人马来的有多少人？”

    萧怜琴道：“因为是参加武林大会，所以这七家带的人并不多，加起来有四百人左右。而这七家人马总实力，有三千以上。”

    林屹听萧怜汇报若有所思。

    萧怜琴也不知林屹到底是何用意。

    林屹道：“怜琴，继续派人打探这七路人马，有什么事随时报我。”

    萧怜琴道：“是。”

    ……

    第二日午时许，呼延族的人也到了晋州。呼延族来了有二百多人，呼延霸和两大金刚率领。随着己方人马不断而来，人手充足了，萧怜琴将处地周围严密布防，就是林中飞的一只鸟瞒不过他们耳目了。现在也不用再担心有人悄然潜入了。

    林屹也不用每晚守夜了。

    紧绷的神经也终于松弛下来。

    让林屹没有想到，第二天左朝阳、呼延钰儿和曾童云也到了。

    按时间推算，就算最快，还得两日时间才能到。如今他们提前而来。

    原来林屹入北境准备搅乱武林大会，留守在南境的左朝阳和曾腾云二人就心如猫抓一般难耐。二人完全可以想象到，这次武林将波澜迭荡。错过了，对二人来说是难以弥补的憾事。

    左朝阳还好些，呼延钰儿未随爹爹走，而是留下来陪左朝阳。给他解闷。二人的之间的情愫也越加深厚。

    曾腾云则是更加苦闷。

    曾腾云这样急切盼着去晋州，一来是参加武林大会。二是他准备回望人山看看老婆孩子。自从他从“望人山”出来，就再未回去过。

    曾腾云现在对妻儿也是想念之极啊。

    就在这时候，他们接到消息，林屹命他们火速进北境。

    这对二人来说无疑是干旱逢雨露。

    左朝阳和曾腾云二人大喜，当时曾腾云高兴道：“哈哈，林王让我们去了，他果然诚不欺我。”

    他们便将手上事情移交给贺天下和周良，然后连夜起程。为了尽早赶来，他们一路上几乎是换马不换人日夜兼程而来。所以比预计时间要提前两天。

    左朝阳和曾腾云可是林屹得力帮手。

    如今二人提前而至，林屹非常高兴，他也准备大干一场了。

    当务之急，在武林大会前，必须得解决梁九音。

    不然以梁九音的影响力助秦定方一臂之力，秦定方必会登上武林盟主宝座。

    现在，林屹只等苏轻侯回来便实施计划了。

    苏轻侯当初走的时候，说三天左右便回来，现在已过四天，但是却还未归来，难道发生了意外？

    就在林屹心生忐忑时候，苏轻侯回来了。