    （第六更）

    苏轻侯告诉林屹，事情稍有些不顺利，所以比预期晚回，还好事情办成了。

    苏轻侯道：“你交代我的事，我办好了。如果到时候此计行不通，怎么办？”

    林屹道：“现在只能走一步看一步，总之，绝不能让梁九音助秦定方登上盟主宝座。”

    苏轻侯这才知道，林屹没有后备计划。

    苏轻侯道：“你啊……”

    距武林大会是六月初八，林屹把一切计划好后，就在六月初六傍晚，林屹带人抬着两个大箱子上了九音山。

    傍晚，夕阳中九音山的九音山更显奇丽。山林、花草、树木，飞瀑溪流，都被半天的彩霞渲染成红色。让本来风景秀美的九音山更是彩焕烂然美不胜收。恍若人间仙境一般。

    林屹在长长石阶缓缓而上，一边欣赏着两边的山色风景，让他心旷神怡。

    他也不得不佩服，这梁九音真会选地方，选中了这九音山。

    林屹到了山门口，守卫赶紧去禀报梁九音。

    过了一会儿，皇甫宗出来迎接林屹。

    皇甫宗告诉林屹，梁九音每日落前用餐，餐毕后便会沐浴。这习惯已有几十年，此刻梁九音正在沐浴，所以他出来迎接。

    皇甫宗看到林屹带着八个大汉，抬着两口大箱子显得有些意外。

    林屹笑道：“皇甫管事，实不相瞒，我有事求居士，所以略备薄礼。到时候还得请皇甫管事也替我说几句好话，我一定酬谢。”

    皇甫宗忙道：“林王客气了，我定为林王说话。”

    皇甫宗将林屹请入，带进上次那间会客殿。

    林屹命八名手下将那两个大箱子放在一边，然后命他们先回去。

    那八人便先下山而去。

    皇甫宗命人先给林屹上了茶。然后陪着林屹聊天。

    此刻殿内光线已暗，有两名女婢点燃了殿中四根巨烛。顿时四串火苗跳跃，整个殿明亮了。

    过了一会儿，梁九音从殿中内门出来。

    他对林屹笑道：“呵呵，林王，我先前在沐浴，让你久等了，罪过罪过。”

    林屹起身道：“居士太客气了，我正和皇甫管事聊的投机。”

    梁九音坐下，他看着林屹旁边地个大箱子，神色显得有些困惑。

    梁九音道：“林王，这是？”

    林屹笑而不语，他走到一个箱子前，掀开箱盖。顿时珠宝释放出的光芒流泻出来。原来箱中竟是各色珠宝。

    这两大箱子珠宝，那可真是价值不菲啊。

    林屹又把箱盖合上，他看了眼殿中的侍者对梁九音道：“我有要事相求……”

    梁九音便让那殿中侍者下去。

    皇甫宗很识相，他借口还有事，也离开了待客殿，并把殿门关上。

    殿中只剩下了林屹和梁九音二人。

    殿中，烛火摇曳。

    梁九音的面孔看起来比平时显得苍白。

    林屹道：“居士，后日便就是武林大会了。我知道秦王和蔺天恕已请居士主持武林大会。居士在江湖中德高望重，一呼百应，主持武林大会是众望所归，群雄也都听居士的……”

    说到此处，林屹看着梁九音，梁九音也看着他。

    梁九音似勘出林屹所求何事了。

    林屹这是投其所好，想用重金收买他啊。

    他脸上露出让人耐人寻味的笑意。

    林屹继续道：“此次秦王召开武林大会，其目的不言而喻。他是想登上武林盟主宝座，号令整个武林对付我们。居士，上次我们家酒店相遇时候，你也说过，你也对北府众倒行逆施的行径感到厌恶了。”

    梁九音听着，他微微点点头。

    林屹脸上换了副恳请神色道：“所以我请居士一定主持公道，绝不能让秦王坐上这武林盟主的位子。如果他当上武林盟主，不光是我南境的灾难，更是整个武林的灾难，甚至是整个天下的灾难。”

    梁九音道：“林王，这是不是有点危言耸听了？

    林屹道：“居士，秦王野心比你我想象的要大十倍。牧天教那个副教主李天狼，来头可不小，据我所知，他是西域王族。秦定方勾结他，有可能是想一统江湖之后，然后图我华夏啊。”

    林屹此言一出，梁九音甚是震惊。

    他道：“林王可有确凿证据？”

    林屹咳嗽一声，显得有些尴尬，他道：“暂且还没有。”

    梁九音郑重其事道：“林王，虽然你和秦王是敌人，而北府最近这几年在武林中的确兴风作浪让人厌恶，但是此事可非同小可，没有确凿证据，绝不能妄言。一事归一事，事分黑白，黑白不能倒置啊！”

    梁九音明显对林屹妄加猜测有些不满。

    林屹开始在不露痕迹中巧妙的把话引到他计划好的路数中。而且不让梁九音有任何怀疑。林屹知道这个梁九音不好对付。他能欺世盗名这么多年，足见其手段高明。

    欲速则不达，他得温水煮青蛙。

    他得先让梁九音对他此行目的先产生错误判断，只当此行是用重金收买他，不让秦定方登上盟主宝座。然后再打乱梁九音的阵角，让他猝不及防。

    林屹道：“居士，虽然这事我没有确凿证据，但是我相信我猜测的没错。就如当年北府灭门血案时候，那三个神秘人，就被我揪出两个来……”

    梁九音听了这话心里惊震，但是他却不动声音。

    他一脸好奇问道：“林王，那两个神秘人是谁？”

    林屹道：“现在就你我二人，梁居士你又刚正不阿，我也不瞒你，当年那个戴斗笠的面纱女，其实就是飘花山庄的梁红颜，不过她已死在黎嫣之手。其实是我命黎嫣杀的她。因为我绝对不会放过她。当年我发过誓，就是找遍天涯海角，我也要找他们，揭穿他们，让他们付出死的代价！”

    林屹说这些话的时候有些咬牙切齿，可见他心头有多恨。

    梁九音面对林屹这份恨暗自心惊。

    他此刻他有些心慌意乱了。

    林屹继续道：“至于那个笑脸人，其实就是司马凤群。原来他就是一个欺世盗名的卑鄙小人。他当年伙同蔺天恕参与血洗北府，就是为了想得到消雪剑，将他的名字从剑上抹去，再不受消雪剑所制。现在他已经死了！是我亲手杀了他。他的长子司马裕也参与了当年血洗北府，所以，我连他一并杀了……”

    司马凤群原来死了，被林屹杀了！

    难怪他两次派人去司马府请司马凤群早些来和他协商有关武林大会的事宜，都被司马琳打发回来了。说是司马凤群因年事已高最近染病不见客。而司马裕也不露面，据说是出远门办事了。不过司马琳说，武林大会时候，他爹爹一定会去参加。

    梁九音便未往其他方面想。

    原来这父子二人已让林屹杀了！