    （第七更）

    梁九音哪里知道，司马父子自尽后，林屹当着司马琳的面将司马凤群的名字从消雪剑上抹去，然后又用传音入密对司马琳道：你爹和大哥的死讯，武林大会前你最好不要传扬出去。他们已铸成大错，希望你为了司马族所有人性命，不要重蹈覆辙。

    司马琳当然能听出林屹话中的威胁……

    面对林屹这让人不容置疑的威胁，司马琳为了整个家族，也只能接受。所以司马琳一直对外隐瞒着父亲和大哥的死讯。

    林屹所说的这一切让梁九音有些措手不及，尤其司马凤群父子竟然也被林屹揪出，还被他所杀，更是让梁九音周身血液都发冷。他内心此刻已是翻江倒海一般混乱了。

    他极力控制着自己内心的波澜不显现在脸上。

    但是他眼神已不那么从容了。

    林屹眼着梁九音，眼中似有仇恨火焰燃起，他语速加快道：“司马凤群临死前求我不要迁怒他子孙，我让他把那铁面人底细说出来就饶过他的子孙，于是司马凤群告诉我，那个铁面人就是梁……”

    林屹说这话的时候，一只手指有意无意指向梁九音。

    梁九音此刻如被一只逼到角落里再无路可退的猎物，他面色骤变，蓦地打断林屹道：“他血口喷人……”

    此话一出，梁九音顿时恍悟，自己说露嘴了。

    他被林屹彻底打乱了方寸。

    犯下了如此致命的错误。

    林屹却故作一脸困惑道：“居士，我还未说出那人是谁啊……司马凤群说那‘铁面人’是断剑谷的梁破天，居士为何说司马凤群是血口喷人？难道居士知道内情？”

    梁九音不尴不尬道：“我……我猜他会污蔑梁破天，梁掌门我知道，是个好人……”

    梁九音蹩脚的解释着。

    但是这脱词，这鬼话，连他自己都不相信。

    梁九音端起茶碗，用喝茶掩饰着内心的不安。

    林屹突然一抬手，其实他是去撩垂在眼前几根发。而林屹也是故意做这个动作，因为这个动作会让人误判。果然，梁九音以为林屹要出手，他再沉不住气了，得先下手为强。梁九音手中茶碗突然飞射林屹。茶中的水也成一股水箭射向林屹。与此同时，梁九音手在椅子扶手顶端扭了一下。

    蓦地，林屹所坐的那张宽大的红杉椅，靠背，扶手、椅腿儿，顿时出现几个洞弹出七八条铁条，分别箍住林屹身体、双手、双腿。林屹被紧紧缚在椅子上。

    面对飞来的茶碗和水箭，林屹只能脚尖在地上一点，连人带椅子顷刻间飞起，在空中翻了一周，避过那茶碗和水箭，然后林屹和椅子又四平八稳落在原处。

    林屹颜面变色道：“居士，你为何向我下毒手？”

    此刻林屹手脚都被缚在椅子上，而箍他的铁条，都坚韧无比，而这椅子也都是经过特殊设计，外面是木，内里是铁。武功再高只要被缚处也不足虑了。

    梁九音长吁一口气，幸好自己反应快，先手下为强了。梁九音笑了，得意地笑。

    他缓声道：“小马倌，你很聪明。比我想象中的要聪明。你虽然聪明，但是却太嫩了。你也太自负了，你既然携重金来求我，就不应该试图揭穿我。真是自作死不可活。”

    林屹似如梦方醒，他道：“难道，难道那个铁面人不是梁破天，是你梁九音？！”

    梁九音道：“事已至此还耍这把戏有何用？哦……你是怕我杀你，所以得将把戏继续耍下去。但是晚了，你已经把我逼的无路可退了，只能原形毕露了。小马倌，你猜对了，我就是那个铁面人。当年就是我和梁红颜，司马凤群，参与了血洗北府。不过司马凤群和梁红颜不知我是谁，但是我却知道他们二人底细。不过后来司马凤群私下问过蔺天恕，他猜测那铁面人是我，被蔺天恕敷衍过去。刚才你步步紧逼，我还真以为司马凤群说那铁面人就是我，所以才突口而出说出了那句话……”

    梁九音现在掌控了局面，也恢复平时镇定。

    他甚至还整理了一下自己的衣衫。

    林屹一脸苦笑，一副追悔莫及神情，他道：“梁居士，司马凤群真的和我说的是梁破天。”

    梁九音道：“小马倌，现在说什么都晚了。”

    林屹脸上露出追悔莫及的神情，他道：“我真是愚蠢，方青云说见过你，而且想起了你是谁。他让我不要信你，要提防你。但是我却没有信他。”

    梁九音听了这话心里惊愕万分！

    方青云到底是什么人。

    他觉得见过那个方青云，但是却怎么也想不起来了。

    难道方青云真认出了他！

    他必须得查清这方青云是什么来路。

    梁九音换了副神情，他一副惋惜模样道：“林王啊，说实话，我对你也是英雄相惜。我们本来可以成为挚交，可惜……你我二人不妨开诚布公聊聊，你告诉我这方青云到底是什么人？”

    林屹用嘲弄口气道：“难道我说出来，你会饶了我？”

    梁九音：“我当然不会放过你。你不死，我就得死。梁红颜和司马凤群可是前车之鉴。但是我会让林王死的没有任何痛苦。不然我将你交给令狐藏魂和秦定方，恐怕你得遭受千刀万剐啊……”

    当然，梁九音是在骗林屹。

    就算他不将林屹交给秦定方，他也会让林屹死的很惨，很惨。

    林屹道：“好吧，我也正有很多事困顿，也想问问你。这样我今日死，也死个明白。”

    梁九音道：“你先说，方青云到底是谁？他在哪儿见过我？你说他认出了我，那我又是谁？”

    林屹便道：“方青云当和飞云神僧是忘年好友，方青云每年都会去拜访飞云神僧。飞云神僧告诉方青云，令狐藏魂不听他劝阻，修炼血魔功，身体已开始出现变化。令狐藏魂多次求神僧想办法解救他，但是神僧也束手无策。那年隆冬时分，天上大雪飞扬，方青云又去拜访飞云神僧。傍晚时份，二人正在用斋，突然一个小沙弥慌慌张张进来禀报神僧。一名西夏将军带领大批士兵而来，不光把神僧住地围了个水泄不通，还将附近村庄也包围起来……”

    说到此处林屹用特别的眼神看着梁九音。