    （第八更）

    梁九音的面色此刻变得肃然。

    他的思绪也似随着林屹的娓娓道来，飞回到了多年前那个飞雪的傍晚了……

    梁九音盯着林屹道：“继续说。”

    林屹道：“原来那名西夏将军是令狐藏魂的叔伯兄弟，令狐藏魂的父亲是令狐藏魂老魔的二弟，那名将军的父亲是令狐老魔三弟的长子，他叫——令狐风朔！”

    令狐风朔！

    这四个字在梁九音心里可谓是一石激起千层浪啊……

    林屹道：“令狐风朔威胁神僧，如果神僧不帮兄长令狐藏魂解开血魔功，他不光要杀了神僧，杀了庙里所有人，还要将附近村庄杀个鸡犬不留。但是神僧真是无办法，也幸好令狐藏魂及时赶到了，他将令狐风朔劝走了……”说到此处，林屹盯着梁九音道：“方青云说，他想起来了，你就是那个西夏将军，你就是令狐族的令狐风朔！”

    此刻梁九音也想起了方青云。

    当时他提剑带士卒闯进屋中，神僧正在和一个男子用斋。

    当时天色昏暗，方青云那时候又年轻，穿戴和现在也不一样。

    所以他觉得似在那里见过方青云却怎么也想不起来了。

    原来当年和神僧一起用斋饭的男子，就是方青云啊！

    真是人算，不如天算。

    这么多年过去了，他年龄也大了，而且容颜装束和当年更是差别很大，方青云居然硬是想起了他。

    林屹道：“方居士……不对，我应该叫你令狐朔凤朔。令狐朔风，也真难为你了，隐藏在中原这么久，还建立了黄金殿，又赢得了天下名，佩服，佩服……”

    林屹此时是真的佩服这个令狐风朔。

    如果不是方青云突然灵光闪现想了起来，天下谁人能知道梁九音居然是令狐氏的后人啊！

    “令狐朔凤……”梁九音自语似的念着这个名字，然后脸上浮现出一种让人难以读懂的神情。他用感慨口吻道：“小马倌啊，方青云说的没错，我就是那名西夏将军，我就是令狐风朔。我每天睡前，都会在心里对自己说：你是令狐风朔，你是令狐野的儿子，你的爹娘还有你那么多的兄弟姐妹们，当年都死在了秦唐和他率领的十八路人马手上，血海深仇，不共戴天！”

    林屹道：“既然你承认了，我也明白了。你暗中潜入中原，赢得江湖人爱戴。不只是暗中配合蔺天恕……这么多年来，你连一点蛛丝马迹也不露，隐藏的如此之深，连令狐藏魂和蔺天恕他们在你面前都小心翼翼，替你遮掩隐藏，不露任何任让人怀疑的蛛丝马迹，不光是报仇雪恨这么简单。你本是西夏大将，你还在等待时机，时机成熟，便与西夏兵马里应外合夺取我华夏。”

    “哈哈哈……”梁九音发出一阵笑，这笑声在殿中变成回音萦纡不绝。“对，你说的都对。我不光要报仇，我还要助我主夺取中原。我也不妨告诉你，我那时候竭极手段敛财，其实就是暗中帮助牧天教发展壮大。然后让蔺帮主将那十八路人马一家一家的灭门，方能消我心中之恨啊！”

    林屹见时机已经成熟，他问道：“妙，实在是妙。既然如此，方青云便说的没错了，令狐藏魂就是你兄长。还有，蔺天恕和蔺红萼也是你令狐族的人吧？包括被我杀了的杨仲，西门雳火。你们都是窝‘狐’！对不对？！”

    梁九音盯着林屹，他眼中寒光闪动，他道：“他们是不是令狐族的人，也许是，也许不是……我为何要告诉你？！”

    林屹道：“我都是快要死了，你为何不让我死个明白！”

    梁九音冷声道：“既然你快要死了，那你死了我再告诉你！”

    林屹真是没想到，此刻他完全被梁九音掌控，而涉及到令狐氏后人的事，这个梁九音依旧如此谨慎，不实话实说。

    梁九音说罢，就准备动手杀林屹。

    他不光要杀了林屹，他还准备将林屹碎尸万段。

    因为杨仲和风云魔都是他的兄弟，他们又都死在了林屹手上，他与令狐藏魂一样，恨林屹入骨。

    也就在这时刻，地上那两个放珠宝的大箱子，突然其中一个箱子盖骤然而开，随着箱盖骤开，那些珠宝飞散而出。

    各种珠宝在殿中烛火中纷飞，流光溢彩。

    然后一条轻盈身影从箱中而出。

    这条身影消瘦修长。

    他出箱瞬间，手指飞快在几颗飞洒的珠子弹了一下。

    于是几粒色彩迥异的珠子带着不同的光芒飞射向梁九音。

    如七彩流星。

    面对这突如其来变化，梁九音大惊失色。梁九音身形闪动变化，连避三颗袭来的珠子，又一掌把一粒击飞。其中一颗即将射到梁九音面门时候，梁九音另一只手闪电般将那颗珠子攥到手中。

    然后他把手从自己面部移开。

    那人身形也轻盈落在林屹旁边，这下梁九音再难杀林屹了。

    而此人赫然是苏轻侯。

    苏轻侯藏身的箱子，正是林屹刚才掀起给梁九音看的那个箱子。

    梁九音现在明白了，原来箱子分两了层，上层放着珠宝，下层则藏着苏轻侯。

    梁九音不由又朝另一个箱子看了一眼，既然这个箱子藏的是苏轻侯，那另一个箱子藏的又是谁！

    但是那个箱子安静如初。

    苏轻侯看着梁九音，重新审视着他。

    梁九音也看着苏轻侯。

    苏轻侯道：“梁九音，如果不是我亲耳听到，还真有些不相信你真是令狐风朔。令狐族的后人，真是个个不简单呐。”

    梁九音现在完全明白了，他落进一个圈套中了。

    一个林屹精心布置的圈套。

    这个圈套真是太精妙了，硬是将他骗过。

    梁九音虽然败露，但是却有恃无恐，因为这里是黄金殿，在他的地盘上，苏轻侯和林屹能奈他何。更何况他手里还捏着一个柳颜良。

    梁九音嘲讽道：“没想到傲气凌宵的苏侯爷你也如老鼠一样，躲在箱中了。”

    苏轻侯道：“能揭穿你，当一次老鼠又如何。”

    梁九音冷笑道：“就算你们揭穿我，就算你亲耳听到又如何！你和林屹是翁婿，天下人信我梁九音还是信你们二人！”

    苏轻侯淡声道：“当然，天下人不会信我们翁婿二人，他们相信你梁居士，不过……”