    （第九更）

    苏轻侯说此处突然戛然而止。

    苏轻侯话到关键时候而止，这让梁九音的心如被吊在半空七上八下甚是难受。

    梁九音道：“不过什么？！

    苏轻侯道：“不过，你活不过今日了。所以天下人信谁，也不重要了。”

    梁九音听了这话冷声道：“苏轻侯，你也真够狂妄，别忘了你们翁婿现在在什么地方！还有，柳颜良可捏在我……”

    苏轻侯突然打断他的话问道：“你爹是令狐野？”

    梁九音“哼”道：“怎么，你难道对我爹感兴趣，那一会儿我就将你送到地下去见他。”

    苏轻侯不理会梁九音的，他如自言自语一般，又似在讲一个故事。

    “当年秦唐率十八路人马，几千之众进攻西海令狐族。这当中有三路神秘人马极为神秘。而其中有一个人，身材瘦小，但是剑术高超。他杀了令狐族很多人，最后他截住了令狐野……”说到这里，苏轻侯撩起眼皮看着梁九音。梁九音面色则变的如冰一样冷了。

    他永远忘不了当年自己从死人堆里找到爹爹的景象。

    爹爹身上布满如蛛网般的剑伤，惨不忍睹。

    也不知到底中了多少剑。

    伤处的皮肉外翻，更是触目惊心。

    当时他对天怒吼发誓，日后一定要找到凶手啖其血肉。

    这么多年过去了，他没有查到当年杀爹爹的凶手。

    他，包括令狐的后人们，连当年那三路神秘人马的面纱都难以揭开。

    现在听苏轻侯说起此事，看来苏轻侯知道内情。

    梁九音看着苏轻侯，听他继续说。

    林屹还被缚在椅子上，但是他现在心情却无比愉悦。

    林屹也饶有兴趣听着苏轻侯讲诉。

    苏轻侯继续道：“令狐野虽然武功不弱，但是却不是那人对手。结果他被对方劈了十六剑。他死的时候说：日后我子定会为我报仇。那人道：我等。”

    梁九音听到此处，眼睛都红了。

    眸子中更是燃烧着愤恨的烈焰。

    梁九音咬着道：“杀我爹的人是谁？！”

    苏轻侯一字一顿道：“就——是——我！”

    梁九音大震，按时间推算，那时候苏轻侯也是一个孩子。

    就是那个孩子，杀了他令狐族那么多人，而且还亲手杀了他爹，更是劈了他爹十六剑！劈的面目全非身无完肤。

    那时候苏轻侯才多大点人，下手也真是够狠啊。

    他现在也终于明白了，当年那三路神秘人马，南院就是一路啊！

    苏轻侯道：“我等你等了几十年了，现在你可以为你爹报仇了。”

    梁九音此刻心里恨意如巨浪滔天。

    杀爹爹的凶手就是苏轻侯。

    苏轻侯就在眼前！

    但是他知道，他不是苏轻侯的对手！

    尽管他不是苏轻侯的对手，但是今日他也绝不会让苏轻侯活着走出他的黄金殿！

    梁九音突然大叫一声，手突然张开，手中攥的那颗珠子急射苏轻侯咽喉。

    与此同时他大吼一声。

    “来人！”

    面对急射而来的珠子，苏轻侯身子略为晃动一下，珠子射空。

    随着梁九音吼声，宫殿大门骤然而开，十几名金殿武士冲进来。

    梁九音转身朝殿外而去。冲进来的人朝他身边跑过，他头也不回，手朝身后的苏轻侯和林屹一指。

    “杀了他们！”

    那些金殿武士遂举长枪朝林屹和苏轻侯扑来。

    苏轻侯身形则掠向梁九音先前坐的椅子，于是最先扑上来的两名黄金殿高手挺枪朝被箍在椅子上的林屹刺去。

    面对刺的长枪，林屹本可以带着椅子闪避。

    但是他却不闪不避。

    脸上反而闪现着一种如赌徒般的兴奋神色。

    就在两柄枪离林屹只有尺许时候，苏轻侯到了梁九音坐过椅子旁，然后手飞快在扶手上一转，箍在林屹身上，腿上，胳膊上那些钢条瞬间收回。

    这时两柄枪距林屹只有一寸距离。

    林屹瞬间出手，双手同时握住两柄刺来的枪。

    身上内力随心而发。

    心灵所及，内力而至。

    两柄枪顷刻被林屹灌注强劲内力。

    这两名金殿武士哪里抵御如此巨大劲力，二人长枪脱身，各自发出惊呼身体被震的飞了出去。

    林屹霍地从椅上站起，左右手各持一枪，左手倒提着枪，枪如棍一般连把继续扑上来的两名金殿武士抽倒地上。这时一名金殿武士首领跃起，长枪带着一股寒光直刺林屹面门。林屹身形一偏，那枪从林屹右脸几寸地方刺过。林屹右手的枪柄也击在那武士头上。

    “嘭”地一声响！

    那金殿武士头上头盔爆裂，整个脑袋被击的血肉模糊。

    人也在飞洒的鲜血中从空中朝地上跌去。

    与此同时，林屹左手倒提的长枪如变戏法一般瞬间转过，枪尖朝外掷出，如一道闪电而出，连穿三名金殿武士。而枪上强劲的力道还挟带着被串在一起的三人飞向殿壁，“夺”一声钉在殿壁上。

    让其余的那些金殿武士，骨头都软了。

    而此刻苏轻侯却不见了踪影。

    原来他解开了箍在林屹身上的铁条，便从殿中内门而去。

    内门中冲出两人，还没待二人反应过来。就倒在了地上。

    苏轻侯身形消失在内门中。

    因为苏轻侯知道，很快整个黄金殿将陷入一片混乱厮杀中。

    而梁九音也会将柳颜良抓来要挟他。

    所以他得去找柳颜良。

    而梁九音出了殿，连大喊来人。

    这宫殿群呈四合院型。

    正中山上就是黄金殿。

    随着梁九音喊声，钟楼上的人也敲响了警钟。

    顷刻间，急促的钟声响彻整个黄金宫殿上空。

    黄金殿的武士都训练有素，听到钟声，纷纷持兵器从各自殿中奔出。很快，宫殿院中密密麻麻都是到处是金殿武士。

    他们手中的枪剑在落日即将陷落的余辉中，闪动着曜眼的光芒。

    皇甫宗也闻讯带人而来。

    他急忙问梁九音。

    “居士出什么事了？！”

    梁九音铁青着脸道：“我中了圈套，事已败露。苏轻侯和林屹就在客殿中，一定得杀了他们。现在你火速命人去通知秦王，你再亲自去将柳颜良提来！”

    梁九音尽管不知苏轻侯和柳颜良是何关系，但是他看得出，苏轻侯很喜欢柳颜良。所以他想用柳颜良威胁苏轻侯。

    事情竟然败露了！

    皇甫宗面色惊变。

    他自然知道此事有多严重。

    皇甫宗赶紧奉命而去。

    梁九音则立在院中，从一名武士腰中抽了一柄长剑举起大声道：“林屹和苏轻侯就在客殿中，这对卑鄙小人想暗算我，杀了他们！”

    金殿的武士们便朝客殿蜂涌而去。

    这时突然北边一个宫殿上出现一个人。

    那人一把将飞檐翘角上金灿灿的鸱吻掰下，用牙咬了一口，原来不是真金的。他气怒将那鸱吻朝场中的梁九音掷去。

    他口中气怒大叫道：“妈的！梁九音你这个骗子，老子以为这些都是黄金做的！是陶瓷的！”