    （感谢h名单2015成为新盟主）---第十更，收工！

    正挥剑指挥众武士的梁九音突然感觉一阵急风袭来，梁九音蓦地抬头，手中长剑一闪，将那鸱吻从中避开。梁九音的剑被震的“嗡嗡”作响。力道之强可见一斑。

    梁九音一看那人心中一惊，原来是望归来！

    接下来梁九音看到的情形几乎让他崩溃了。

    西边殿上陆续出现若干人影，他们猫着腰在殿顶而行，为首的人到了殿檐前停下。他口中含着一柄剔骨刀，手里握着一把屠刀，屠刀在他手中不停打着转儿。

    梁九音当然认得此人，十里杀场曾少主。

    突然东边殿上响起一声口哨声，又是一批人出现。

    为首的人是左朝阳，他身边还有一位英姿飒爽的美娇娘，当然就是呼延钰儿了。

    然后南边那些宫殿上白衣纷飞。

    山风吹着他们白衣如帆鼓动。

    为首的是一名白衣女子，风华绝代。

    如仙子降临到了这黄金殿顶之上。

    正是梅梅。

    梁九音脸上浮现出悲哀地笑。

    原来林屹把一切都安排好了。

    林屹并不如他所说太嫩了。

    简直就是太老道了。

    老道的让他令狐风朔心惊胆战啊。

    林屹，难道真是当年那个在他们面前吓的抖成一团的小马倌吗？

    他真有些难以相信了。

    面对大势已去，梁九音口中喃喃道：“天恕二哥啊，你当年为何留下这个小马倌性命呐！我们都即毁在他手上啊……”

    这时望归来发出雷一声地吼，带着被欺骗的愤怒从殿顶如凶神恶煞一般从天而降。

    顿时七八枝长枪刺向落下的望归来。

    望归来身形在空中突然翻转，身体掉了个儿，变成了头朝上脚朝上。面对那些参差不齐刺来的长枪，望归来“桀桀”怪笑，双手连抓，把几枝枪抓在手里，然后劲力灌注枪体，将那几名持抢武士吸在枪上难以脱身。然后望归来双手抓着那些枪，身体骤升，将那六七人也带到空中，然后他吸着这六七人，身体居又空中翻腾一圈，把身体调了过来。将那六人举起，随即他身体在空中飞快转动，猛烈甩动那几枝枪。那几人双手都被只在枪上难以脱身，身体被剧烈甩动着。有三个被甩的口吐白沫。有两个哇哇直吐。白沫和呕吐物从空中落下，溅在场中的人身上。

    然后望归来双手同时一松手，手中六七支枪带着强劲冲力四下而飞。

    看着那六七人惊叫着朝远处飞去，望归来兴奋地“哈哈”大笑。

    然后身体朝地上急坠。

    望归来落在地上，发出一声震耳欲聋吼声，离他最近两人被望归来这吼声震的七窍流水痛苦倒地。还有一个被震破了胆，倒在地上抽搐着。

    西边殿顶上的曾腾云一挥手，他身后人纷纷飞掠而下。曾腾云也掠下去，手中屠刀闪电劈砍，中刀者要达处鲜血喷涌，片刻之间有几名武士就倒在血汩之中。

    紧接着左朝阳、梅梅、他们各自带人从四面飞身而下。

    很快，双方几百号人在偌大宫院中混战起来。处处都是人影晃动捉对厮杀。

    兵器铮鸣声和杀声在这如仙境一般的九音山上回响。滚烫的鲜血在这被武林圣地的黄金殿飞溅着……

    尤其望归来几乎无人能挡。

    双掌所到之处，非死即伤。杀的金殿武士魂飞魄散。而望归来则越杀越亢奋，越杀越眼红，震耳欲聋的兴奋吼声不断如炸雷一样响起。

    南境的人闻之振奋。

    黄金殿的人闻之胆寒。

    这时林屹从殿中杀了出来。

    但是他更象是从殿中从容走出来的。

    他又夺一柄长枪。

    两枝长枪左右开弓，左劈右刺，看似没有招法，但是每出一枪，对手根本难以躲过。围攻林屹的那些武士不断中枪倒地。

    而林屹提着双枪，如晚饭后信步闲庭一般。

    围攻他的人那些武士根本难以近身。

    很快呼延钰儿带呼延族十多名高手冲了过来，将包围林屹的二十多名金殿武士冲散。

    呼延钰儿玉儿挥舞双刀将一名武士两刀劈倒在血汩中，她故意逗林屹，娇笑道：“林王，我这也算是救命之恩吧，你可莫要忘了。”

    其实林屹哪里用她解围。

    林屹当然得配合一下这个呼延小姐，林屹道：“哈哈，那我怎么谢呼延小姐的救命大恩呢？”

    呼延钰儿道：“将你手下的左朝阳许配于我。”

    林屹当场哑然，他道：“好！我作主了！”

    梁九音见此情形，他的心如被从九音山顶扔下的石头，朝山底不断坠落。

    梁九音明白，尽管自己金殿武士不少，很且都训练有素。但是面对这样计划周详的进攻，尤其对方人数也不少，而且有太多高手，悬殊实在太大了。根本不是他们能挡得住的。

    梁九音喝叫着让手下奋力而战，但是他却趁着混乱战场准备遁了。

    四周都是南境人马，梁九音怕被缠住，此刻左朝阳和梅梅已都朝他杀过来了。

    因为行动前林屹明确强调过，今日，谁都可以放走，就是不能放走梁九音。

    梁九音便提剑朝黄金殿山上奔去。

    有两名南境高手想拦截他，被梁九音挥剑杀倒在地。

    林屹看到梁九音要趁乱而遁，他用手中的枪在地上一戳，身形瞬间而起朝梁九音飞去。

    梁九音掠上金殿广场。

    此刻守卫金殿的那些武士都闻讯下山御敌去了。

    这里空空荡荡。

    经过前些天六大高手在此角力，而且四大高手大战，广场被损坏严重。这几日正在修缮中。工匠们已经收工，广场上倒处是凌乱的物件。还摞着许多的大理石板。

    梁九音刚到场中，突然身后一个声音蓦然响起。声音充满调侃意味。

    “梁居士，你欺世盗名天下无双，这临阵而逃也是天下第一啊。”

    梁九音蓦然回首，一看是林屹。

    他没想到林屹这么快便追来了。

    简直就是如缠他的阴魂一般。

    今日中了林屹圈套，导致自己露了原形输的一败涂地。梁九音此刻没了平日的风采，他一脸气急败坏，脸面因愤恨显得狰狞。他真想扑上啖林屹血肉。

    但是梁九音知道，他不是林屹对手。

    他现在得想尽一切办法保住性命。

    留得青山在，便能东山再起。

    因为天下人相信他梁九音，不会相信林屹和苏轻侯的。到时候林屹和其南境联盟便成了武林公敌了。