    林屹已被放在厅堂墙边的床上。他现在情况非常糟，手中一直紧握的剑也松开了。

    梅梅对曲无悔说：“你赶快救他，要多少钱尽管开口。”

    曲无悔看也不看林屹一眼。他眼睛依旧如蚂蝗一般叮在梅梅脸上。

    “钱？哈哈，我曲无悔最不缺的就是钱。这样，你想给我多少钱，我多给你一倍。你把这个倒霉鬼给我抬出去。”

    “那你想怎样？”

    “嘿嘿，你知道……”

    “你都有九个老婆了！”

    “只要你跟了我，我立马把九个老婆，十三个子女都赶出去。我说到做到！”

    梅梅知道曲无悔个性，现在面对这个曲无悔胡搅蛮缠她真无计可施了。如果不是曲无悔和岛主有渊源，她现在真想把这家伙剁几刀解恨。

    梅梅用求助目光看向苏锦儿。希望苏锦儿用其身份能逼曲无悔就范。

    林屹命在旦夕，苏锦儿早已心急如焚，只因不想让人看出她和林屹是熟知，不能表现的太过积极。

    她早就忍不住了。

    苏锦儿大声对曲无悔说：“你身为一代名医理应悬壶济世造福苍生，现在却见死不救还趁机要挟。你是个什么东西！”

    “哈哈，奇了，你难道不知我是恶医吗？砸我店门，还敢和我耍横，我知道你是苏侯爷的宝贝，但老子就不救。”

    “那我就放火把你这里烧了！”

    “烧啊，不烧是孙子！我们都站在这里别动，你现在就放火。如果谁先逃，谁就是乌龟王八蛋！”

    苏锦儿真没想到曲无悔是这样一个撒泼耍赖软硬不吃的货色。

    苏锦儿扬起手就响亮给了这个“恶医”一记耳光。

    瞬间，曲无悔脸上多了一个鲜红掌印。

    梅梅没想到苏锦儿竟然敢打曲无悔，心想这下林屹是彻底没救了。

    打了曲无悔，苏锦儿心头恶气消了很多，她还未待曲无悔发作，掏出一个钮扣拍在曲无悔手上。

    “赶快救人！”

    曲无悔一看那钮扣二话没说，他收起纽扣对身后徒弟说：“赶快把这小子抬进去，他已迈进了鬼门关，快些准备刀具麻沸汤……”

    曲无悔徒弟赶紧把林屹抬后堂。曲无悔也匆忙进去。

    梅梅，包括在场所有人都看着苏锦儿，都一脸不解之色。

    苏锦儿给曲无悔的纽扣到底代表什么？竟然让这个软硬不吃的“恶医”瞬间变得听话了。

    梅梅赶忙感谢苏锦儿，如果不是苏锦儿，林屹真就完了。

    苏锦儿这次本想来“燕城”讨教曲无悔一件重要事情。如果曲无悔不答应，她就用这“纽扣”逼其就范，现在也只能利用这“纽扣”先救林屹了。

    曲无悔在后堂抢救林屹，梅梅和苏锦儿在前堂焦急等待。

    尤其苏锦儿心都跟着林屹进到后堂了。

    她怔怔坐在那里，像没了魂似的。脑海中竟是当年和林屹在一起时候的画面。

    尤其林屹把仅有的一块饼递给她的情形，早已镌刻在她心上，让她这一生都铭记难忘。

    梅梅看出苏锦儿有些反常，以为苏锦儿是纠结那枚“钮扣”。这枚“钮扣”一定另有隐情，能让曲无悔就范，真是堪比十万金。如果是她，失去“钮扣”她也会郁闷。

    这次她真是欠了苏锦儿一个大人情。

    梅梅决定以后有机会，定补报苏锦儿。

    梅梅拿着林屹的剑细看，看了半天，也看不出这剑有什么特殊地方。

    那林屹为何视这剑如生命一样？

    时间缓缓过去，每一分对苏锦儿和梅梅来说都感觉是那样漫长。

    曲无悔到底能不能把林屹从鬼门关里拉出来，两人非常忐忑。

    从中午一直到下午，从下午一直到傍晚，从傍晚到半夜，终于曲无悔从后堂出来了，他身上沾了很多血污。他手里拿着一截已被鲜血浸染的木棍，显得很疲惫。

    苏锦儿和梅梅赶紧站起。

    曲无悔说：“算这小子命大。我现在想知道，这根木棍是谁刺进他胸膛的？木棍进入他身体后，棍身还带着真气，虽然木棍未触及到肺，但是这小子肺脏被真气震成烂肉了。我把他那个烂肺去除了。”

    苏锦儿和梅梅一听又惊又喜，惊得是林屹被切了一个肺，喜得是他终于得救了。曲无悔真是有起死回生之术，名不虚传啊。

    苏锦儿心里直念“阿弥陀佛”。

    她也看着梅梅，她更想知道到底是谁把林屹伤成这样。

    梅梅对曲无悔说：“是一个蒙面黑衣人，不知道是谁。”

    听了这话，曲无悔有些惊诧了。他看着手中木棍，皱着眉头。

    “此人武功，不在苏侯爷、蔺天恕、崔岛主和神女娘娘之下。江湖中，我还真想不出来，除了他们，谁还有这本事……”

    梅梅问：“难道除了他们，真就再没人有这本事了吗？！”

    “有……”

    “谁？！”

    “谁！”

    苏锦儿和梅梅异口同声地问。

    曲无悔吹了吹自己右边的胡子，那胡子如被吹动的火苗般跃动不停，很是搞笑。

    “秦唐……”

    曲无悔说完发出促狭的笑。

    苏锦儿和梅梅哭笑不得，曲无悔居然连死了几十年的武王秦唐都算进去了。分明是捉弄她俩。

    苏锦儿笑着对曲无悔说：“曲神医，我和梅姐情同姐妹，所以为救她朋友，一时急躁。砸了你门，还打了你耳光，你大人不记小人过……”

    “我是个小人，我记仇！”

    “你要咽不下这口气，那你去我家，把我家大门也砸了。”

    “去砸苏侯爷的门，你怎么不让我把脑袋直接伸进老虎口中。”

    这话有冒犯苏轻侯之意，苏轻侯两大弟子谷凌风和冷禅风很不悦。尤其冷禅风正要发作，被苏锦儿用眼神制止住。

    “嘻嘻，那你就小人不记小人过。曲神医，我想私下请教你一件事。此事非常重要。如果神医你能替我解惑，我以后一定在府中设个牌位把你供起来……”

    曲无悔却大声道：“来人，送客！都送出去，这么晚了，我还要陪夫人们睡觉呢！”

    曲无悔还嘱咐梅梅，林屹醒后，不能让他发力，要好好调养至少半月光景。

    于是他们被曲无悔的家丁逐了出来。

    此刻早已是月到中天。街道上一片静谧，空中明月如镜，繁星点点。不时有夜风吹过，让人倍感舒爽。

    林屹被放上马车，众人也都饥肠辘辘了。

    这时候在清冷街道尽头，一个黑影出现。

    朝他们一步步走来！