    面对追至的林屹，梁九音突然大喝一声，手中长剑脱手而出，化做一道眩目白光射向林屹。

    剑离手瞬间，梁九音双臂迅急挥舞，身上衣袍鼓动，罡风骤起。

    他脚下周围那些修葺场地用的各种器具，沫子、灰铲、线锤、瓦刀……之类升起一片，然后梁九音双臂用力一堆，那些乱七八糟的工具，足有二三十件，大小形态迥异，形成一片朝林屹迅急飞去。

    面对梁九音全力发难，林屹知道梁九音是想逃了。

    面对最先飞射而来的长剑，林屹脚下瞬间换位，在那剑将要擦着他身体飞过之时，林屹出手准确无误抓住剑柄。

    林屹感觉自己手竟然被剑上挟带的劲力震的微微发麻。

    这梁九音内力非同一般啊。

    然后林屹也双臂迅急挥动，如潮水般内力随双掌涌出，顷刻间他旁边堆着那些石板纷纷而起。林屹双掌朝左右如同拉面一般拉，那些石板竟然在他面前反转排列。一块一块契合在一起，形成了一面正方形“石墙”。

    各种飞来的物件“劈劈啪啪”射在这“石墙”上。顿时无数石屑在场中飞洒。场中变成白茫茫一片。

    与此同时“石墙”后的林屹身形冲起，掠过石墙。然后透过场中飘飞的石屑粉沫，林屹隐约看到梁九音身形飞快朝黄金殿门奔去。

    梁九音不顾一切奔向金殿，是因为黄金殿中有密道。只要进了密道，便可摆脱林屹。

    林屹距梁九音还有三四丈距离，林屹朝梁九音连挥两剑。两道凌厉剑气穿透白蒙蒙的石屑朝梁九音后背袭去。

    林屹是要迟滞梁九音速度，绝不能让他跑了。

    梁九音听到背后剑气划破空气声响刺耳惊心，梁九音心里大骇。

    但是梁九音也知道林屹是用隔空剑迟滞他，此时此刻，如果他按常规破解这两道剑气，就会延误时间让林屹赶上来。

    梁九音依旧不减速度，而是身形左右晃动避那两道剑气。这就需要非常高超的身法和极为精确的预判力。

    梁九音先完全避过一剑，但是第二道剑气人梁九音右边脸颊飞过。距他右脸颊只有一寸距离。梁九音半张脸被林屹强大剑气损伤，鲜血淋漓。

    梁九音头发也散开，无数发丝断裂飘飞。

    太险了！

    梁九音身上寒毛都要竖立起来了。

    所幸，这两剑他都躲过了。

    而梁九音身子也到了金殿台子上，此刻危在旦夕，他再顾不得许多，身体向黄金殿门飞撞过去。

    门被梁九音撞开，梁九音身体也顺势翻滚进殿中。

    此刻他狼狈之极。

    进入殿中，就有逃出生天的机会了，梁九音本应该欣喜若狂。

    但是他的心却彻底朝无底深渊坠去。

    因为他看到殿中正中伫立着一个人。

    赫然是苏轻侯。

    原来苏轻侯将柳颜良安顿好后，便来到黄金殿中。

    梁九音此刻真是万念俱灰，他怔怔立在那里，脸上一副惨然。

    他无路可逃了！

    除非他能把苏轻侯杀了。

    但是可能吗？

    这时林屹也提剑进入黄金殿，林屹没想到苏轻侯已早一步先到了。林屹笑了，这“孙悟空”也真是神通广大。

    林屹将黄金殿的门轻轻关上，立在门口。

    外面传来的喊杀声随着门关上变的微弱了。现在林屹也入殿了，梁九音已然如同一个死人了。

    金殿中点着六根巨大的金色蜡烛。把金壁辉煌的黄金殿映的流光溢彩。

    苏轻侯正背着双手看着英雄墙上一副画像。

    那副画像排名在第十五位。

    画像下方标注着：听雨别院，刘默风

    六大高手角力那天，此人的画像还没有挂在此处。

    苏轻侯指着画像上的人，他头也不回问梁九**：“居士，这刘默风是什么人，竟然能排在第十五位。”

    苏轻侯此刻口吻就如以往朋友时候与梁九音说话一般。

    梁九音道：“侯爷，你这是最后一次向我讨教吗？”

    苏轻侯道：“你可以不答。不过如果你能回答，我给你一个机会，我知道你现在恨不得将我碎尸万段替父报仇。我和你单打独斗，如果你能杀了我，你既替父报了仇，林屹也会放你走。就算你杀不了我，只要你能出了这黄金殿，我也放你一条生路。你意下如何？”

    这让梁九音心里升起一丝希望，他道：“当真！”

    苏轻侯道：“我答应的事，就是铁板钉钉！”

    然后苏轻侯又对林屹道：“你不能出手，这是我和他的恩怨。我死，放他走。如果他能冲出这黄金殿，你也不得阻拦。”

    林屹笑道：“这‘铁面人’和我也有一段恩怨，不过侯爷抢先一步，总有个先来后到之说，那就一切都听侯爷的。”

    这时苏轻侯转过身来，看着梁九音，等着梁九音解惑。

    梁九音道：“这刘默风如果论功夫，别说排在第十五名，三百名中他也进不去。但是他是一方巨富。六年前他的八房给他生了个儿子，老来得一子，刘默风欣喜若狂啊。他给儿子取名，刘春雨。据说这孩子聪明伶俐，天资很高，是块练武的材料。刘默风现在觉得他这儿子日后定能成大器，为了证明虎父无犬子，为了给儿子增光添色，也为了给儿子做个榜样，他出八十万两白银，让我想办法帮他上了英雄榜，要求至少排在第十五位。本来排名第十五位的人是山东铁狼棍袁凤，我一手策划促成二人决斗，我又暗中派人做了手脚，给袁凤下了毒……所以刘默风赢了，杀了袁凤，前些天我派人到山东给他画像，前日才挂在这英雄墙上。”

    林屹在一旁听了也真是佩服这梁九音的手段。

    这英雄墙，简直就是他的棋盘，墙上三十六名英雄，都成了他任意摆弄的棋子。

    苏轻侯道：“八十万两！他也真下血本啊！居士，你真懂那些追名逐利者的心啊。敛财有道，让人叹服。”

    梁九音道：“一个愿打，一个愿挨。何乐不为。”

    苏轻侯点点头，赞成这句话。

    梁九音此时很是困惑苏轻侯怎么会未卜先知在这黄金殿里守株待兔候着他。

    梁九音道：“你怎么知道我会到这里？”

    就在这时候，突然殿门被蓦地撞开，一个人闯了进来。