    冒然闯入的人是望归来。此刻他身上血迹斑斑，一双大掌也被血浸红，当然这都是敌人的血。

    他一进来便嚷嚷道：“小林子，苏骑猴，你们俩倒好，躲在这清静地方。小林子，你以为你能瞒得过爷爷吗，嘿嘿，我偷偷跟来……“

    林屹没想到这时候望归来跑来捣乱，林屹道：“老哥，你不去厮杀，来这里做什么？”

    望归来道：“厮杀个屁，都是些土鸡瓦狗不堪一击，好不容易碰到个厉害点的，结果让左阳阳打倒在地，那个曾屠夫又上去补了两刀。无趣无趣……”

    的确，这次林屹计划周详，人手充足，又高手众多，对黄金殿的人简直就是一场灾难。

    梁九音此刻也明白，他苦心经营的黄金殿完了。

    不光黄金殿完了，他这条命现在也如涸辙之鲋岌岌可危了。

    真是人算不如天算，他竟然落到今日地步。

    他本以为一切皆在他掌握之中。

    他已把所有人都玩弄股掌了。

    结果，今日他让林屹玩开股掌了。

    梁九音不甘心！

    望归来则是第一次进这黄金殿。

    这金壁辉煌的宫殿让望归来感到眩目。

    望归来眼睛发出熠熠精光。

    他身体一闪便到了一个金灿灿的烛台前，心想这烛台一定是金子的。他将上面金色蜡烛拔了扔在地上，张嘴便用力咬那烛台，结果“嘎嘣”一声差点崩下望归来一颗牙来。原来这金烛台是用生铁铸的，上面镀了一层金铂而已。

    望归来大怒，扔了那烛台朝九音掠来，口中道：“你这个骗子，妈的，你这黄金殿到底哪有黄金！快给老子说，不然把你打成稀巴烂！”

    望归来说着便一掌击下梁九音。

    梁九音此刻披头散发，一脸血迹显得很狼狈。再无往奕奕神采。面对望归来打他也木然不动。

    但是苏轻侯身形一闪挡在望归来面前，而且一掌击在望归来掌上。

    二人各自被震的身子震颤。

    苏轻侯皱眉道：“猪八戒，我答应和他单打独斗，你快出去不要添乱。”

    望归来“桀桀”笑道：“嘿嘿，我最喜欢决斗了。苏骑猴，你闪开，我替你和他决斗。我定打的连他爹娘都认不出他来。”

    苏轻侯道：“你喜欢决斗，日后我陪你……现在，你出去。我答应过他的，所以谁也不能插手。”

    林屹听了出苏轻侯弦外之音。

    林屹心里清楚，这个岳父心中恨“秦唐”，所以他一定不会善罢干休。岳父和二爷爷这几十年的恩怨，也终是要了解的。

    那将是林屹最不想看到的。

    望归来道：“那我们现在就决斗。”

    林屹不能任由望归来捣乱，他忙过去拉了望归来，把他拽到金殿西边的间小屋里。这间屋中放着些金殿中的日常用品，如蜡烛、灯台，还有椅子等东西。

    林屹一脸神秘指着地面对望归来道：“老哥，这地下可真有黄金，你不要声张，你在这里慢慢挖。到时候分我一份就行。”

    望归来一听高兴的手舞足蹈，他赶紧去殿外散落的工具中找了个铁镐，又兴冲冲回来，一镐就朝地面凿去。地面碎石乱迸……

    总算把望归来安顿住，林屹退出去，把门紧紧关上。任由望归来自己在屋中折腾。

    现在再无人打扰。

    苏轻侯看着梁九音道：“你先前问我，为何知道你会来这里。是柳颜良告诉我的。他有一次无意发现这黄金殿里有暗道。那些宫殿里虽然也有暗道，但是现在到处是我们的人，你不会冒那个险。只有这里最清静了，你一定会到这里的。”

    梁九音没想到此间秘道竟然被柳颜良发现，而且这柳颜良居然还出卖了他。

    梁九音道：“苏轻侯，你到底和柳颜良是什么关系？”

    苏轻侯道：“柳颜良画技冠绝天下，我只是欣赏其才。”

    旁边的林屹心中明白，柳颜良和苏轻侯关系绝非这么简单。而苏轻侯行事谨慎，城府又深，怎么会轻易说出来。

    梁九音自然也不信，他道：“你说的不是实情。”

    苏轻侯道：“有一件事，我倒是可以如实相告。当年血洗北府之夜，你是铁面人。你带人去抓秦顾梅，但是秦顾梅却被一个黑衣蒙面人救走。那黑衣蒙面人杀了你们不少人，你和和那黑衣蒙面人还交了手……”

    梁九音当然记得那晚他带人去抓秦顾梅发生的事。

    他不知苏轻侯为何会提及此事。

    苏轻侯道：“我就是那名黑衣蒙面人。梁九音，当年我带着秦顾梅那个累赘，你们都挡不住我，这么多年过去了，希望你的武功精进不少。”

    这让梁九音出乎意料。那件事后，梁九音和北府都暗中追查那名黑衣人。但是徒劳无功，根本查不出那黑衣人来历。

    他们也曾怀疑过那黑衣人是否就是苏轻侯。

    但是被否定了。

    因为苏家和秦家有难解的恩怨，苏轻侯怎么会救秦顾梅。苏轻侯不亲自上门为难北府，已经是格外开恩了。

    没想到，救秦顾梅的人真是苏轻侯！

    难怪，难怪对方武功那么高。

    高的让他当时心里震惊不已。

    梁九音此刻心中也不知是什么滋味，他盯着苏轻侯道：“当年你杀我爹的时候蒙着面，救秦顾梅的时候也蒙着面，在九音山画壁前，又是你蒙着面差点杀了林屹和秦定方，苏侯爷，你这一生，怎么尽干见不得人的事情！哈哈……”

    梁九音发出一阵嘲讽大笑。

    笑声在这黄金殿中回荡着，变成无回音不绝于耳。

    苏轻侯轻蔑道：“梁九音，想为你爹报仇，用笑声是杀不死我的！出手吧。我还可以告诉你，当年我还后悔，应该多剐你爹几剑。因为你那个爹，还有他那十二个兄弟姐妹，都禽兽不如。尤其你爹犯下的丑恶罪行，你心里最清楚！你们西海这一窝狐，没有一个好东西！我苏轻侯平生无嗜好，唯爱杀狐！”

    林屹听了这番话心中激荡，在一旁叫了一声好。

    苏轻侯这番话把个梁九音刺激的怒火冲膺。

    梁九音此刻脑海中浮现出爹爹惨死的模样，还有那些叔叔，姑姑们……

    他蓦地发出一声愤怒吼叫，顷刻之间身上衣袍鼓动，梁九音散乱的长发也随着罡风骤起而飞扬起来。

    他面目扭曲狰狞，一只脚在地上一点，身体骤然而起，空中手臂扬起，大力一掌朝苏轻侯击来。