    面对梁九音这凌空大力一击，苏轻侯不闪不避，而是眼睛紧紧盯着对方掌势。就在梁九音这一掌到了苏轻侯头顶上方，苏轻侯右掌骤然而出，一掌击在梁九音手掌上。苏轻侯这一掌力道也很大。

    双掌相碰，发出“嘭”一声响。

    尽管梁九音是居高临下出掌，如高屋建瓴掌力比平时更迅猛，但是他的对手毕竟是苏武侯。

    梁九音在空中的身形被苏轻侯震的乱颤，气血翻滚，嘴里一口血溢出。他也借这一掌之力倒飞而出。

    梁九音是聪明人，他知道自己不是苏轻侯对手。

    和苏轻侯硬拼掌力，那更是找死。

    但是他还是硬拼了一掌，他是要迷惑苏轻侯，然后借一掌之力逃遁。

    苏轻侯说过，只要他能冲出这黄金殿，也放过他。

    而林屹也事先答应不插手，所以定不会拦他。

    只要能出了这黄金殿，他便能逃出生天了。

    梁九音身形倒飞而出，苏轻侯也因对方掌上震力双脚在光滑如镜的地面上朝后滑，但是刚滑出一尺，苏轻侯身形一个倒空翻轻盈而起。

    苏轻侯在空中瞬间调整身形，然后如惊飞之鸟朝梁九音急速飞去。

    梁九音身体朝殿中一根柱子飞去，眼看撞在术子上，他用脚在柱子上一点，身形转向便要朝窗口处而去。但是苏轻侯这时候也到了。苏轻侯凌空一脚踢出，影影绰绰七个脚印相继而现，把梁九音逃遁之路封死。

    苏轻侯似早看出了他的心思，梁九音更是没想到苏轻侯这么快！

    面对这让人眼花暸乱七个脚影封住去路，梁九音也分辨不出这些脚印哪个是虚哪个是实，他只能先放弃逃遁，脚又在殿柱上一点，身形朝殿正中飞去。

    苏轻侯身形也朝梁九音飘去，二人身形在空中忽分忽合连过了数招，两人劲气罡风在殿中乱走，殿中四周那些蜡烛火在罡风中剧烈跳动，“噗噗”作响。有两根烛火也熄灭了。

    殿中光线顿时暗了许多。

    这时苏轻侯先一掌击向梁九音面目，梁九音急忙闪避。苏轻侯另一只手以掌为刀，一掌切向梁九音胸膛。

    这梁九音也非等闲之辈，面对这猝不及防的掌刀，刹那之间他身体凭空一转侧过，苏轻侯这一掌刀从他侧身击过，但是刀掌上的凌厉劲气还是将梁九音身上衣衫撕裂，几片碎布在殿中飘飞。梁九音胸膛也露了出来。他胸口肌肤很白，但是生着许多黑褐色的胸毛。

    梁九音惊得胸毛都炸起来了。

    一撮胸毛也被苏轻侯掌上劲力拽起。丝丝毛发散开，在梁九音惊恐的目光中乱飞。这一掌刀击空，掌刀劲气飞向英雄墙上的画像。说来也巧，不知是苏轻侯有意还是无意，那记隔空掌刀正中蔺天恕的画像。蔺天恕画像瞬间被掌风“哗”一声撕裂，变成四分五裂了从英雄墙上飘落。

    英雄墙上也留一道宛若刀痕的深印。

    梁九音躲过这一掌刀，赶紧朝一边逃窜，但是他想躲过苏轻侯谈何容易。

    苏轻侯身形如风中急羽追逐梁九音，如贴在梁九音身后一般。

    各自双脚不断点过殿壁，椅子、殿柱，还有英雄墙上那些画像……

    二人身影在殿中各处不停起起落落闪动。

    还不对伴随着交手声响。

    英雄墙上的好几幅画像都被损坏，有的更是成了碎片乱舞。林屹饶有兴趣随便抓了一片飞到眼前的碎画，一看，是李天狼的脑袋。

    林屹立在门口，贴门而立。有两次二人身形从自己面前掠过，当时林屹只要一出手，梁九音便完了。但是林屹既然答应苏轻侯，就不会再插手。就算梁九音真冲出这黄金殿，林屹也只能眼睁睁看着。

    但是林屹知道，梁九音想摆脱苏轻侯，比登天还难。

    梁九音难摆脱苏轻侯，大喝一声蓦地转过身来掌脚并用猛攻苏轻侯。苏轻侯同样脚掌并用，二人脚下互攻，手上出招也越加凌厉。

    二十多招过后，二人从空中朝地上急坠。

    梁九音身体摇晃，脚下踉跄几步才站稳。他被苏轻侯踢中一脚，还点中一指。他口中的血不断往外流。梁九音此刻面色发青，面皮抽动着，他恨不得将苏轻侯吞下嚼碎解心中之恨。但是他却没那个本事。

    苏轻侯轻盈落地，神情还是那样从容不迫。

    他看着梁九音，道：“你的功夫比当年做‘铁面人’时候精进不少。但是你这胆气却原地踏步啊。面对我这杀父仇人，不思杀我，却总想逃，你爹在坟墓里也会闭不上眼的。”

    梁九音眼睛都红了，他咆哮一声连续两记隔空掌击向苏轻侯。趁苏轻侯破解之机，梁九音朝殿中还燃烧的几根蜡烛连续击出几道掌风。

    梁九音意图明显，他是想把这几根蜡烛打灭。

    在黑暗中求生。

    苏轻侯左手飞快连续两掌印在梁九音击来的隔空掌上，与此同时右掌连摆，几道劲气从手背击发，后发而先至，几道劲气呈不同方向在半途中击在梁九音那几道掌影上。“嘭嘭”之声不绝于耳。梁九音的掌影都被苏轻侯击出的劲风劫住。

    那几根蜡烛，一根未灭。

    梁九音此刻黔驴技穷了。

    他那张血淋淋面目更加难看，他狂叫一声，全力攻向苏轻侯。就算杀了不苏轻侯，他要拼上这条命将苏轻侯重创。

    面对梁九音垂死挣扎以命相搏，苏轻侯从容应付。

    他出招更快，变化更多，身法也更是让人难以捕捉。

    林屹看着二人较量，这是第他一次见梁九音和人打斗，而且对手是苏轻侯。

    评心而论，梁九音武功不弱。

    只是他的对手却是苏轻侯。

    这不知是他的荣幸还是悲哀。

    而苏轻侯千变万化的招式，让林屹更是叹为观止。

    林屹不时为苏轻侯精妙之招喝一声彩。

    苏轻侯和梁九音打到现在，竟然换了近三十多种不同功夫。这更像是苏轻侯在这挂满天下英雄的殿中一场精彩表演。

    林屹困惑，这个曾经拥有天下最可怕记忆的人，在失去那么多记忆后，为何他曾经熟记的百家武功却没有忘记。

    难道苏轻侯掌握的武功，都早就溶入到了他生命中了吗？

    又不知过了多少招，梁九音终于撑不下去了。

    殿中突然响起一声骨头断折“咔嚓”声。

    与此同时，梁九音也发了出一声痛叫。