    梁九音左腿被苏轻侯一脚踢中。

    这一脚力道之大，开碑裂石，梁九音腿骨被踢碎。

    白森森的骨头茬子都戳破皮肉而出，触目惊心。

    梁九音身体如同被弹起，然后又重重落在地上。

    此刻梁九音浑身血污，血把披散的头发都发都粘在一处。

    他硬拖着一条断腿从地上跃起，

    他额头上泌出豆大汗珠。

    整张面孔因疼痛抽搐着。

    虽然这期间他也击中苏轻侯两次，但是对苏轻侯却并无大碍。他想以死相拼重创苏轻侯的打算也落空了。

    梁九音此刻几乎要疯了，他嘶声大叫道：“我和你拼了！”

    说罢便张牙舞爪朝苏轻侯扑来。

    面对猛扑过来的梁九音，苏轻侯身子一闪避开，梁九音从苏轻侯身侧而过，苏轻侯趁机一甩右臂如鞭一般抽在梁九音后背上。

    梁九音后胸骨也发出断裂声响。

    梁九音口中狂喷鲜血，扑倒地上。因地面太过光滑，他身体在地上滑动，直到脑袋撞在一根柱上才停下。

    这次，梁九音再难站起来了。

    苏轻侯抬起左手，将一滴落在右手背上的血迹轻轻弹落。

    然后他走到梁九音身边，林屹也走了过去。

    梁九音双手撑着地，艰难将身体转过来，然后他四仰八叉躺在地上。

    他的一双眼珠此刻凸起，如快要迸出眼眶一般。

    梁九音连吐两口血，然后用断断续续微弱声音说：“苏轻侯……林屹，你们别得意太早了……除非你们今日，能将我……将我黄金殿上上下下，四百零五人，不分老幼妇孺都斩……斩尽杀绝。不然，整个江湖，不会放过你们的……”

    林屹道：“令狐凤朔，我们当然杀不完你黄金殿的人。再说，连老幼妇孺都不放过，这种丧尽天良的事也只有你们令狐族才能干得出来。”

    梁九音道：“那，那你们就等着，等着和整个武林为敌吧。秦王和蔺帮主……还有藏王，绝对，绝对不会放过你们的。哈哈……我令狐族不灭。我令狐族定当崛起，你们所有人，都得死。我在地下，等着你们……”

    “这恐怕就会你失望了……”林屹又道：“你死到临头，居然还不肯说，蔺天恕和令狐藏魂是你兄弟吗？”

    梁九音咳嗽两声，随着咳嗽又吐出一大口血。

    黑色的血。

    苏轻侯先前那一击，他五脏六肺都被震伤了。

    梁九音脸上挤出一丝笑，但是此刻他的笑比哭还难看。

    “林屹，你死的时候，便……便知道他们是谁了？我令狐族，是，灭不了的……”

    “那你在黄泉路上走的慢些，看是我林屹会追上你，还是你的兄弟们。”

    林屹说着将手中的剑横在梁九音脖颈上。

    梁九音也不再说话。他口中不断涌出血沫，呛的他咳嗽不停，他的脸也涨成青紫。他缓缓闭上眼睛。

    此刻他心里，一片荒芜。

    如他家乡西海那一望无际的沙漠。

    苏轻侯淡声对林屹道：“交给你了。”

    其实苏轻侯未亲手杀梁九音，就是将梁九音性命留给自己女婿的。

    苏轻侯话音一落，林屹握剑的手发力，梁九音头颅被一剑斩断。梁九音脖子上出线一条血线，然后不断裂开……

    这一剑，林屹等了整整十年。

    至此，当年参与血洗北府的三个神秘人物，都被林屹揭开其神秘面纱。

    纱面女梁红颜死在秦广敏之手。笑面人司马凤群自尽而亡。铁面人算是是在林屹手上。

    林屹将剑扔梁九音身上。

    十年了，但是当年北府那血腥的灾难之夜，那些惨烈的画面经常在林屹心中浮现。折磨着他的灵魂。

    随着仇人一个个死去，他的灵魂也在不断解脱。

    林屹心中此刻是那般舒畅。

    这时蓦地听到那间屋中传来望归来个兴奋之极的叫声。

    “哈哈……小林子没骗我，老子挖到黄金了，老子发财了！老子这辈子都没见过这么多金子，银子，珠宝还有，还有……”

    林屹闻声惊诧。

    他为了安抚望归来不要让他捣乱，随便拉望归来进那是屋子，说地下有黄金，这望归来竟然真挖到了！

    这是什么运气？

    林屹到了那间屋前，想推门而入。

    结果推了两下只推开巴掌大，一些泥土从门缝隙中涌出。

    林屹知道门一定是被望归来挖出来的泥土堵住了。

    林屹干脆将那门连击两掌开劈开。

    果然屋里四周堆着许多碎砖和泥土。

    屋正中地上有一个二尺多宽，半人多高的洞。

    洞里也不见望归来。

    林屹到跟前，他看到洞侧边还有一个洞口，里面还隐约映着光亮。

    林屹便跳下去，然后蹲下身体从那个洞进去。

    原来出口处是一间密室。

    这间秘室很大。

    密室南北两边摞满大小不一的箱子，足有近百个。有几个箱子已被望归来打开，里面都是各种珠宝。而北边则堆满价值不菲的珊瑚、象牙、虎皮，鹿角，人参……

    而东西两边更是码着一排排的金砖银锭，码到快和屋顶一样高了。也不知到底有多少。

    整个秘室都散发着金银珠宝眩目的光芒。

    屋中还有一道小门，林屹判断那一定是从暗道通向这藏宝秘室的门。

    没想到，让望归来歪打正着，挖到了这秘室中。

    面对这难以想象的巨大财富，让林屹震惊之余，也是血脉贲张啊。

    他这个疯二爷爷，不光挖到了宝藏。

    谁拥有这笔宝藏，谁便可富可敌国啊！

    此刻望归来脖子上挂着十几串各种珠宝链子。头上还戴着一顶镶满珠宝的王冠。手腕上戴着一串金锣子，也真不知他怎么戴上去的。他现在的样子滑稽之极。

    此刻望归来眼睛发着兴奋光泽，他感觉到全身的血液都似沸腾起来。他的整张面孔因兴奋而甚至有些扭曲。

    望归来拿着一顶金头盔，一把扣在林屹脑脑袋上。

    然后欢心雀跃地对发懵的林屹道：“小林子，你看你看，爷爷是不是挖到宝藏了？”

    林屹如梦方醒，他如同梦呓般地说：“我的爷爷啊，你岂止挖到了宝藏。现在除了皇帝老子，你是天下最有钱的人了……”