    看到林屹面对这满屋金银财宝露出的惊叹模样。望归来得意地大笑起来。他将一块金锭拍在林屹手中，然后摸着林屹脑袋如哄孩子般道：“小林子，我答应分你一份，这份就是你的。你拿去买糖。日后你再给我找一座更大的宝藏挖，嘿嘿……”

    林屹哑然失笑，望归来真是人心不足蛇吞象。

    更大的宝藏，那得去挖皇帝的金库了。

    望归来给了林屹这块金锭马上又后悔了。他觉得给林屹多了，舍不得了。他便又换了一块小些的金锭给了林屹。

    望归来这孩子般的行为让林屹更是哭笑不得。

    这个疯二爷爷，挖到如此巨大宝藏居然变得小气起来了。

    林屹将那块金锭又拍在望归来手中道：“我帮你找到这么大的宝藏，你也真是太小气了。小林子生气了。”

    林屹故作生气便朝外走。

    望归来在林屹身后嚷嚷道：“小林子别生气，我们再商量商量嘛，我再给你一锭便是……”

    林屹忍着笑，不理会他。

    林屹出了秘室来到金殿中，苏轻侯仍在殿中，他立在梁九音尸首面前，一副若有所思，心里也不知到底想什么。

    看到林屹出来，苏轻侯道：“望归来真挖到了宝藏吗？还是疯言疯语？”

    望归来挖到了梁九音的金库，林屹也显得兴奋。如此巨大一笔宝藏其作用是不言而喻的。如果招兵买马，都能组建一支规模不小的军队。如果当作军晌，可以供一支几十万人军队几年所用。

    林屹笑道：“侯爷，我本来是骗他说那地下有宝藏。结果他歪打误撞，竟然挖到了梁九音的金库。里面金银珠宝不计其数我都惊叹，这梁九音真是富可敌国啊。他这敛财手段真是无出其右。”

    苏轻侯笑了，他道：“难怪梁九音这眼睛又突然睁开了，一定是走到黄泉路上突然听到望归来挖到了他的金库，死不瞑目了。”

    林屹一看，果然梁九音先前合上的双眼，此刻睁开了。

    果真是死不瞑目了。

    林屹道：“当年梁九音敛财是为暗中助牧天教发展壮大，后来牧天教壮大，四处掠夺压榨，可以自给自足。梁九音说他要助其主一统天下，他囤的这笔金银，应该是为西域侵我华夏准备的军晌。狼子野心，何其险恶。”

    苏轻侯赞成地点点头，他道：“林屹，现在局势更复杂。连凤连城这个大将军都掺和进来，可想而知有多严峻了。所以无论是江湖恩怨还是个人情仇，再大，大不过国家事。位卑不忘忧国，国之不存，民将焉附。所以国家危难之时，我们这些江湖人也责无旁贷。望归来无意挖到这笔宝藏，也许是天意。你一定要好好利用……”

    苏轻侯的意思林屹能完全领会。

    林屹心里激动，他道：“我正有此意。我一定妥善利用这笔宝藏。侯爷，我现在就找人手去搬。再让怜琴赶紧找些马车。将这笔宝藏都运走。”

    林屹出黄金殿去安排，苏轻侯便进入秘密，准备亲眼看看秘室中到底有多少财物。

    结果面对堆积如山的财宝，连苏轻侯也颇感震惊。

    这里的堆砌的金银珠宝，比他南院的金库里的金银不知多了多少倍。

    试想如果西域军队得到这笔财富，那军晌充足士气高昂，后果不堪设想。

    望归来此刻还沉浸在挖到这满室金银的巨大激动中。他恨不得将所有珠宝都挂在身上，将所有金锭都收入囊中。他此刻身又上又披了一张白虎皮，脖子挂着珠宝。手臂也缠着各种宝贝链子。看见苏轻侯也进来秘室，他蹦上前，将一串珠子挂在苏轻侯脖子上。

    苏轻侯顿时显得不伦不类。

    望归来原地转着圈，指着那些金银珠宝，他激动道：“猴子你看到了吗，这都是我的！哈哈……老子终于挖到了大宝藏。”

    苏轻侯蓦地双手按在望归来双肩上，望归来停止转圈。苏轻侯将他身体扳过面向自己，苏轻侯盯着他的眼睛道：“良田万顷，日食一升。广厦千间，夜眠七尺。望归来，这满屋金银，你能拿多少？能用多少？”

    望归来嚷嚷道：“你说的这些屁话老子不懂，反正这些都是老子的。嘿嘿，不过呢，你是孙悟空，我是猪八戒，我们俩是最好的兄弟。我的便是你的，猴子，你想要多少尽管拿。我绝不打你。”

    望归来又陷入疯颠后，简直就是一个贪财鬼。

    但是他却仍记得“孙悟空”是他最好的兄弟，而且大方的让苏轻侯想拿多少便拿多少。这让苏轻侯心里生出一种难以言喻的感慨啊。

    苏轻侯继续盯着望归来的眼睛，他似想从望归来的眼神中勘出些蹊跷来。

    望归来被苏轻侯双手搭在肩上，又这样目不转睛注视，望归来不知其意，望归来一副忧心模样道：“猴子啊，你不要这样含情脉脉……我们是好兄弟，但是老子对男人没兴趣，老子现在对女人也没兴趣，桀桀……我就对钱财有兴趣……”

    苏轻侯道：“我对男人也不感兴趣，对钱财也不感兴趣。望归来，我知道在昆仑山上你神智就已恢复十分之八九了。你一直装疯卖傻。在黄金殿上，你魔性又回。你难道真又将以前的事情忘得一干二净了吗？！”

    望归来一脸迷茫地道：“有些事记得，但是有些事记不得。你说的以前的事，是什么事？”

    苏轻侯突然厉声道：“难道你就不记得你与我们苏家的恩怨了吗！难道你就不记得你是秦武王吗……”

    望归来瞪着眼睛道：“老子记这些破事做什么？！我现在富可敌国了，哪有闲功夫想这些事情……”

    苏轻侯原本搭在望归来左肩上的手突然扣在望归来咽喉上，然后苏轻侯手上发力，望归来喉管发出“嘎嘎”声响。

    望归来眼珠子都快从眼眶中迸出来了，他道：“猴子……快，快松手……我要死了……”

    苏轻侯的面色如冰一样散发着让人不寒而栗的寒气，他道：“你想不起来，那我提醒你。我是苏震之子苏轻侯。当年你击败我爹，又骗了我爹，我爹也由此抑郁而终，你想起来没有？！你不能这样装疯卖傻，我们之间的恩怨终要有一个了结……”