    当年的一个夜晚，在一间客栈外，望归来就被苏轻侯这样扣住过咽喉。那次差点要了望归来的命。现在望归来又被苏轻侯扣住咽喉。而天下任何人，被苏轻侯扣住咽喉，他的命也就掌握在苏轻侯手中了。

    望归来此刻脸面色都变得青紫了，他吐着舌头，语意含糊道：“猴子快松手，我想起来了，我想起来了……我记得，我记得你、我、小林子……一起吃，一起睡……一起笑，一起哭。小林子不会走，你就背着他……你那时候傻，我和小林子每天教你各种事，我还煮东西给你和小林子吃……我还记得那晚露宿荒野，寒风刺骨，大……大雪纷飞，石头都能冻裂了，我们俩将小林子夹在中间，我们三个抱成一团取暖，咳咳……还有我们去一起乘马车去昆仑山。一路上，真……真他妈快活……”

    听着望归来的话，那些画面也一幅幅跃入苏轻侯脑海之中。

    有一件事他记得更为清楚。

    那时候他傻了，对事物辨别和认知度还不如一个孩子。

    他竟然抓了一条巨毒的蛇，盘在脖子上耍，结果他脖子上被那毒蛇咬了一口。很快他半个身子都麻木了，整个脸肿的如一颗猪头，话都说不出来。而他那时候完全是个傻子，也不懂运用内力逼毒。幸好望归来及时赶到，封了他穴道，先阻止毒在体内蔓延，然后用嘴在他脖子上吸，硬是一口一口将他体内毒血都吸出来……

    苏轻侯想到这里心里震颤，他松开望归来的咽喉。

    望归来弯腰，吐出一口血来。

    望归来直起腰，他大口喘着气对苏轻侯道：“你这个猴子又犯傻了，不过你年龄比我小，我们又是好兄弟，老子不和你计较。你想要财宝就拿，别再掐我脖子……”

    苏轻侯再不说话，他把望归来戴在他脖子上的那串链子取下，戴在望归来脖子上。

    然后默然转身朝洞口走去。

    望归来身形一闪上前一把拽住苏轻侯，他道：“猴子猴子，你不稀罕这些，有一样东西你一定稀罕。小林子出去后我发现的，是我的心爱之物。我现在送给你。你千万莫要和小林子说。不然他心生忌妒，一定让我也送他一个。但是这宝贝就一个……”

    望归来边说边从怀里摸出一个小银盒子，他打开盒子，盒中有一个拇指大绿玉雕件。这雕件虽然小，但是却精美绝伦，所雕之物栩栩如生。

    苏轻侯接过来细看，他道：“这绿玉蟾蜍真是精美，雕件越小，越需要高超技艺。雕工的技艺炉火纯青。应该出自名匠之手。”

    望归来道：“这是田鸡，不是蟾蜍。”

    苏轻侯认真纠正道：“这是蟾蜍，不是田鸡。”

    望归来道：“是田鸡。”

    苏轻侯气道：“你这个连蟾蜍和田鸡都分不清的疯子，我没法和你说。”

    望归来仍固执道：“骑猴啊，这就是田鸡，就是田鸡……”

    最终苏轻侯做出让步，他道：“好吧，是田鸡。”

    望归来道：“嘿嘿，那我把它送给你。”

    苏轻侯并非贪财之人，更不是随便接受别人馈赠的人。此刻望归来将心爱之物送他，苏轻侯也不拒绝。便收了起来。

    然后苏轻侯从洞口出了秘室。

    他刚出来，林屹正好带左朝阳、曾腾云还有几十名南境高手进来。

    经过一场厮杀，他们身上都血迹斑斑，有些人身上还带着伤。而被梁九音一直自诩可敌一万兵的黄金殿三百勇士，也死伤大半。除了一部分逃跑，其余的人都放下兵器不再抵抗。南境的高手也死伤数十人。

    林屹事前明确下达过命令，这次袭击黄金殿，如果有放弃抵抗者，不得再伤其性命。至于黄金殿仆人杂役一干人，更不能随便杀伤。

    因为这黄金殿在江湖中几乎等同武林圣殿地位了，所以一切都得谨慎行事，免得落下把柄难服武林诸众。

    林屹先带十人下了秘室。

    左朝阳是和曾腾云等人也被秘室中不计其数的金银财宝震惊。

    他们这辈子可是第一次见到这么多金银。

    每个人身上血液此刻都如被这些财宝所散发的灼灼光芒点燃在体内沸腾起来了。

    望归来一看林屹带人进来，顿时警觉起来，他张开双臂，似想护着那些财宝。

    他口中怒叫道：“这是老子挖出来的，都是老子的，都滚出去！再不走，别怪老子不客气了……”

    林屹走到望归来身边，揽住他肩笑道：“老哥，你总不能一辈子就守在这里吧。我让人把你这笔宝藏先运走如何？”

    曾腾云也嘻嘻笑道：“老哥，你放心，一定分文不少，到时候完璧归赵。”

    望归来吹胡子瞪眼道：“老子这辈子就住这里了。这里就是老子的家，送客送客，都快给老子滚……”

    望归来的话戛然而止，林屹已出手连点他身上几处穴道。

    望归来如一尊泥塑立在那里。

    手还是阻挡人的架式。

    嘴巴大张，还是骂人模样。

    于是林屹等人未滚出去，望归来反被抬了出去。

    望归来被抬出后，林屹等人又将洞口扩大，一共组织了近二百名南院高手搬这笔财宝。左朝阳和曾腾云负责搬运这笔财物。

    俗话说，人为财死，鸟为食亡。

    面对这笔巨大财富，搬云的那些南境高手也难保持理智了，他们趁人不注意便悄悄将一些珠宝金银中饱私囊藏在身上。

    左朝阳和曾腾云也睁一只眼闭一只眼。

    如果要是望归来看到，估计得心疼的吐血。

    林屹则下了黄金殿，来到宫殿群院落中。

    此刻天色已暗，院中燃起数十支火把，将整个大院照的如同白昼。

    地上到处是血迹死尸和散落的兵器。

    呼延钰儿、还有梅梅带着几十名手下，看管着那些放弃抵抗的武士，还有一百多名仆人。

    他们都蹲在地上，一个个在火光中忐忑不安。

    林屹一扫黄金殿众人，他朗声道：“梁九音已死，人是我林屹杀的……”

    那些人听到梁九音被林屹所杀，个个震惊不已。连梁九音都被林屹杀了，他们也更是心惊胆战。

    这时萧怜琴到了院中，他走到林屹身边附耳禀报道：“林王，我已命人全力从四周征调马车，马匹。不过我们时间不多了，据我的人报，秦定方率大批人马朝黄金殿而来。牧天分教距此五十四里，现在他们路程已过半了……”