    林屹听了萧怜琴所报皱了下眉，没想到秦定方居然这么快就得到消息，而且这么快便组织人马奔来施援。真是时间紧迫。

    林屹对萧怜琴道：“这笔财宝用途极大，绝对不能留下。让他们加快速度搬，能搬走多少是多少，来不及运走的，就在山中先找个隐蔽地方藏起来。我们日后再取。”

    萧怜琴应了一声便先离去。

    林屹又抽调了几十人，让呼延钰儿带着去帮助左朝阳他们搬那些财物。

    然后林屹又对那些黄金殿的人道：“我为何杀梁九音，是事出有因。不过我绝不迁怒你们，现在你们将这些尸首都清理埋葬了。然后去留随意。”

    林屹说完径直朝待客殿走去。

    黄金殿的那些人一个个如同大赦般松了口气，然后他们在南境高手监督之下清理场中尸首。

    林屹进了待客殿，殿中也一片狼藉，再无他人，只有二十多具黄金殿武士的尸体。

    林屹先前抬来那两个大箱子，其中一个上面是珠宝，隔层下隐藏着苏轻侯，现在呈开启状态。而另一个箱子，现在不见了。

    林屹见此情形，脸上浮现出一缕让人难以揣测的笑。

    然后林屹便来到山门前。

    萧怜琴此刻正立在山门前，她已命手下严密监视敌人动向。秦定方的人马每前近十里，便让手下赶紧来报。

    山脚下，萧怜琴的人弄来七八辆马车，还有三十多匹骡马，七八头毛驴。

    左朝阳等人带人争分夺秒搬运那笔财物。

    林屹、梅梅和萧怜琴则带人警戒。

    由于宝藏数量大，时间又紧迫。最终他们运走了十分之六，其余的财物就在山中找了处隐秘地方先藏匿起来。

    等秦定方率人到了九音山几里外，南境的人已悉数撤走。

    林屹殿后，他是最后一个走的。他隐在山林中暗窥。只听得人喊马嘶之声从远处传来，很快一片火海在黑夜中飞快朝九音山上移动而来。

    那是几百枝火把组成移动“火海”。

    在夜里甚是壮观。

    几百匹快马呼啸到山下，北府的高手们纷纷翻身下马。秦定方、令狐藏魂、蔺天恕等人更是直接从马上飘飞而起，落在上山石阶上，然后脚点石阶身形迅疾朝山上掠去。

    可见各自内心有多焦急。

    秦定方带人来的如此快，真是出乎林屹预料。

    幸好他这次计划周详，动用了四百南境高手，以绝对优势力量在最短时间内将黄金殿彻底打跨。如果战事拖延，就被北府来援的人马堵住了。

    当年牧天教晋州分教被林屹几人铲灭，由于晋州地理位置关键，是自古兵家必争之地，所以秦定方当然得把晋州重新完全控制在手中。所以他又在晋州重建了新牧天分教。这次更是调集精锐驻守。江湖上有名有姓的高手就多达八十多名。分教主更是现今英雄墙上排名第十二鬼道人公孙治。

    而且为了能和九音山形成呼应之势，相互在暗中也有个照应，新分教建在九音山五十里外的飞龙镇。九音山和分教还建立了一套快速完善的通讯系统。

    两地相隔五十多里，每隔十里便设一个秘密联络站点。

    所以皇甫宗救援信发出后，接下来几个站点，一站接一站用峰火传递消息。所以没有多久秦定方便得知了黄金殿遭受攻击的消息。

    当时秦定方大惊，林屹居然敢冒天下之大不韪对梁九音下手。林屹真是疯了。秦定方便带五百精锐之士火速来援。

    令狐藏魂、蔺天恕、小五、李天狼等人也都来了。

    尽管他们一路狂奔，丝毫没耽误功夫，但是还是晚了。

    秦定方也未料到，黄金殿在如此短的时间内就被彻底打跨了。袭击者走了个干干净净。

    当秦定方等人到了殿院中，留下的只是一片狼藉，一地鲜血和尸首。

    南境战死的高手已被优先清理掩埋。场地中还有许多黄金殿武士的尸首没有清理完毕。一些伤者也需要被救助。

    被林屹饶过的那些人，有一部分在林屹他们撤走后卷了些财物跑了。剩下来的人念及情谊不忍离去，便先留下来清理尸首，救助伤者。

    蔺天恕用独臂一把将一名黄金殿武士拽过来，离地提起怒吼道：“梁居士现在何处？！”

    那人颤声道：“在黄金……殿中……皇甫总管，刚……”

    这个倒霉鬼话还未说完就被蔺天恕愤怒掷出，身体撞在一个石墩上粉身碎骨当场而亡。

    然后蔺天恕秦定方几人赶紧上了黄金殿。

    进入殿中，他们看到皇甫宗神情呆滞立在梁九音尸体前。

    殿中还有几名武士黯然伫立。

    梁九音败露后，慌忙命皇甫宗去抓柳颜良，准备用柳颜要挟苏轻侯。

    皇甫宗遂带几人直奔柳颜良所住地方。

    结果苏轻侯从屋中而出，他目光冰冷看着皇甫宗道：“你是想来抓柳颜良吧？不知死活的东西！”

    皇甫宗惊恐不已。他命手下攻击苏轻侯，那些金殿武士遂硬着头皮朝苏轻侯冲过去。

    而皇甫宗则掉头就走。

    这时南境大批高手也开始发起进攻，到处是南境高手的身影。皇甫宗自知无力回天，便先找了个地方藏了起来。

    待林屹他们走后他才出来。

    看到秦定方几人进殿，皇甫宗命那几名武士先出去。

    那几名武士便先出了黄金殿，将殿门关上。

    秦定方、令狐藏魂、蔺天恕、小五、缓缓走到梁九音尸首旁。

    此刻，他们心中悲痛之极。因为只有他们自己心里清楚，梁九音是——令狐风朔。

    秦定方尽力控制着自己情绪，用沙哑声音对皇甫宗道：“说！”

    皇甫宗一脸悲痛，红着眼睛道：“傍晚时分，林屹带人抬着两大箱珠宝来拜访居士……然后我便下去了。居士和林屹在待客殿不知谈什么。后来便出了事，居士冲出客殿，说事情败露，让我赶紧去禀报秦王。再后来，南境大批高手涌入。而且高手众多，左朝阳、曾腾云、神女娘娘他们都来了，我们根本抵挡不住……”

    皇甫宗把他所知道事情详细禀报秦定方。

    当然，他临阵心怯躲起一事隐瞒未说。

    而皇甫宗只知道梁九音和秦定方暗中是同盟关系，他哪里知道梁九音和秦定方都是令狐之后。

    皇甫宗又道：“地下宝库也被他们找到，所以财物都被洗劫。林屹还在墙上留了字。”