    皇甫宗说完，秦定方恨不得当场一掌将皇甫宗毙了泄愤。

    他强忍住，对皇甫宗道：“皇甫管事，你先下去安顿他们。没有我的命令，不得让任何人上黄金殿。你放心，我一定会为梁居士讨回一个公道的。”

    皇甫宗走后，蔺天恕愠声对秦定方道：“你看看他，身上几乎没有伤，血也没几滴，分明是没有尽力御敌，你为何还留着他！”

    这些秦定方当然能看得出来，所以他心里恨不得当场杀了皇甫宗。

    秦定方道：“留着他还有大用。日后，我定让他不得好死！”

    皇甫宗说林屹在金库墙上留了字，秦定方心里好奇，便去秘密中看。

    曾经堆满无数金银的秘室，此刻空空荡荡。

    而屋正中地上放着一锭银子，是这座曾富可敌国的金库唯一的钱财了。

    墙上林屹留下几行字：秦王赠千万金银，林屹感激涕零。留银一锭，请秦王买酒痛饮。一醉解千愁。

    此刻墙上这些充满嘲弄的字句，如刀一刺脔割着秦定方的心。

    秦定方盯着这些字，每个字此刻都似变成了林屹“面孔”。而每一张“面孔”都在朝他发出嘲笑。

    秦定方面色铁青，额头经络暴突，他双拳紧握，指关“嘎嘎”作响。

    蓦地，秦定方出剑。

    剑光挥动之处，墙上石屑迸溅。

    那些字都被秦定方用剑刮去。

    这时李天狼也进了秘室，看到满屋金银被洗劫一空，李天狼暴跳如雷。

    他情绪激动朝秦定方大喊大叫道：“我让你早些将这笔宝藏运到西域……你说不急！不急……非要等大军集结完毕。现在我军在边界已陆续集结，已有八万多人，而且人数会越来越多，到时候二三十万大军，没有充足的军晌，你让他们怎么打仗！”

    秦定方此刻也在气头上，他呛道：“难道你们军队的军晌只能靠我令狐族！没有我们你们是不是就不能打仗了！”

    李天狼道：“实话告诉你，国内经历两年饥荒，现在元气未恢复，国库空虚。现在的军晌能维持半月，最多二十日。按道理，本来不是兴兵时候，是你保证负责大军所有费用。还说这是入侵最好时机！”

    秦定方道：“那就让他们入境杀！抢……总之，这是你们的事！”

    李天狼冷笑道：“抢？你是让他们专心打仗，还是如强盗般四处抢劫填饱肚子？还有，凤连城已派他手下大将陈中，陈良兄弟二人带七万大军队开赴边镇。加上边镇守军，不下十万了。没军晌，这仗没法打！你说这是我们的事，那好，既然是我们的事，不关你的事，那我就传信，让他们撤军，等什么时候我国库充盈了，再图中原！”

    李天狼说罢怒火冲冲转身要走。

    秦定方一把拉住了李天狼，秦定方尽量让自己冷静下来。

    他对李天狼道：“天狼兄，怪我刚才一时昏了头，言辞过激了。你也知道梁九音其实是我叔叔。他死了，我心里悲痛，所以才难以冷静。”

    李天狼见秦定方口气软了，也不再为难。

    李天狼也想早日除了林屹，再问鼎中原。

    李天狼道：“他也是我西域大将，他死我也心里也悲痛。”

    秦定方道：“事已至此，难以挽回。天狼兄你放心，军晌的事，我会再想办法。我秦定方就算砸锅卖铁也会想办法筹集。定好的计划是不能变的。机不可失，失不再来。”

    李天狼道：“秦兄，这林屹一日不除，我们就难一统江湖，我们的计划就难顺利进展。”

    现在林屹简直就是扎在李天狼和秦定方心中的刺儿。

    让他们寝食难安痛苦不堪。

    秦定方道：“这次林屹杀了梁九音，又洗劫了金库，看似他胜了一局。但是他也犯下了致命错误。梁九音深受武林群雄景仰，林屹带人进攻黄金殿，还亲手杀了梁九音，必将招致众怒，届时南境联盟就是江湖公敌，武林大会之日，也是他们大祸临头时候……”

    李天狼一边听秦定方剖析，一边信服地点着头。

    然后秦定方和李天狼出了秘室来到殿中。

    李天狼看到地上散落着很多画像碎片，有一张被压住，露出一角。李天狼看着这一角眼熟，他便俯身，拿起一看，原来是自己画像的脑袋。

    李天狼气得鼻子都要歪了。

    李天狼以为这是林屹故意而为。

    他恨声对秦定方道：“日后我定要将林屹脑袋割下！”

    秦定方道：“一定会如李兄所愿。”

    然后李天狼便先出了黄金殿。

    李天狼出去后，殿中只剩下四人，秦定方、蔺天恕、令狐藏魂、还有小五。

    都是令狐族的人。

    上次飘零院大战，小五险些命丧谷凌风剑下。后来秦定方请了两位名医为她医治，总算保住了性命。

    此刻小五神情悲伤，眼中泪水不断落下。

    而蔺天恕半蹲半跪在梁九音尸体旁，一只手紧紧握着梁九音已经冰冷的手。蔺天恕面色因痛苦和仇恨而扭曲。那双犀利眼睛也充盈着泪水。

    令狐藏魂立在一旁，虽然看到他的面色，但是那双野兽般的眼睛此刻如要嗜人血肉一般可怖。

    梁九音躺在那里，尽管先前皇甫宗尽量将梁九音头颅和身体拼接在一处，但是现在身首之间剥离开，有了缝隙。

    身首分离，难再合。

    秦定方迈着沉重步伐走过去，然后扑通一声跪在这个“叔叔”尸首旁。

    杨仲死在林屹手中，风云魔被林屹分尸，如今他这个“叔叔”又被林屹砍下脑袋。

    这让他们对林屹的恨已达到了极限！

    恨得他们灵魂都在颤抖。

    恨得他们恨不得一口一口将林屹肉，一块一块咬下来，吞到肚子里解恨。

    蔺天恕道：“这个狗奴才，又欠下我们令狐家一笔血债。”

    小五擦着眼泪哽咽道：“我们令狐后人，要被那个奴才杀完了。难道他是我们令狐族的克星吗……”

    小五此放一出，秦定方他们心里都震了一下。

    如小五所说，难道，林屹真是他们令狐族的克星吗！

    蔺天恕用追悔莫及口吻道：“当年……当年，我真应该杀了他。留下他性命，是我这辈子犯下最大的错。”

    秦定方红着眼对小五道：“五姑，我们令狐族没有克星。我们令狐族，才是他们的克星！林屹、苏轻侯、望归来、所有人，侄儿发誓，他们都得死，一个我也不会放过！”

    天雨寒说

    感谢：liepan，一百币。