    令狐藏魂蹲下身来，那可怖的目光又充满痛楚。

    令狐风朔，是众多叔伯兄弟姊妹中，和他关系最好的一个。小时候，兄弟们中，杨仲最怕他，见了他都要绕道走。因他性格暴戾，其他兄弟，也不太喜欢他。他们更喜欢蔺天恕。而令狐风朔却最喜和他一起玩耍……

    后来他修炼“血魔功”引起身体异变，无比痛苦。令狐风朔感同身受，想尽各种办法替他解除痛苦。

    为此令狐风朔还带兵将飞云神僧所住之地围了个水泄不通。用方圆数里近千性命威胁神僧，让神僧解“血魔功”对他造成的损害。幸好他及时赶到制止，不然令狐风朔真就将方圆近千人屠了。

    令狐藏魂哪里想到，正是那次令狐风朔带兵去威胁神僧，为他今日暴露埋下了伏笔。

    没想到令狐风朔被梁九音认了出来。

    然后林屹才能心里有底，设计将梁九音逼出了原形。

    也许这是天意吧。

    令狐藏魂伸出手，缓缓将梁九音那对睁着的眼睛合上。

    令狐藏魂的眼睛此刻越来越红，如一双血目般渗人。

    秦定方的眼珠也慢慢变红，红的让人心悸。

    此刻如果只看他们双目，没有人会认为，那是人的眼睛。

    叔侄二人，他们身上的血魔功属性，让人不寒而栗。

    秦定方“咚咚”地朝梁九音磕了几个头，他道：“叔叔，我知道你死不瞑目。侄儿定会替你报仇雪恨！”

    而秦定方心中却想不通。

    梁九音隐藏的这么深，平时里他们见了梁九音都异常小心谨慎，不让人他人看出任何蛛丝马迹，怎么会败露呢？

    秦定方心想，林屹应该知道了梁九音和他暗中勾结，但是并不知梁九音是令狐后人。

    至于林屹怎么会发现那笔宝藏，更是让秦定方不得其解。

    秦定方缓缓站起身。

    令狐藏魂也起身。

    令狐藏魂环视英雄墙上那些画像。

    英雄墙上三十六副画像，苏轻侯和梁九音对决的时候，损坏了六七副。此时令狐藏魂无处发泄。蓦地，令狐藏魂一声咆哮，双掌急挥，一道道劲风扑向那些画像。这些画像被令狐藏魂的掌风撕成碎片。然后无数画像碎片，在强劲罡气中，如无数魂灵满殿飘飞。

    在飘飞的碎片中，令狐藏魂振臂咆哮道：“林屹！你在哪儿，我定将你碎尸万段！”

    ……

    林屹此刻就在九音山中。

    他朝山中那个茅屋奔去。

    林屹到了茅屋前，曾小童带着几人在茅房周边警戒。

    林屹上前问曾小童。

    “柳颜良呢？”

    “在屋里。侯爷现在在里面，侯爷让人不要打搅。”曾小童对林屹道。

    林屹也就不进去打搅二人。

    林屹靠在丈外的一棵树上。今日揭穿了梁九音，并且砍下了他的头颅。既杀了“铁面人”为北府死去的人报了仇，还杀了“令狐风朔”这个巨大隐患。望归来又歪打正着挖出了梁九音藏的那笔巨大财宝。真是意外之喜。

    林屹此时心情好的无法形容。

    同是林屹心中也感慨不已，如果不是方青云突然想起梁九音便是当年的令狐风朔，揭开了梁九音底细，他也只是猜测梁九音是当年那“铁面人”，哪知梁九音也是一只“狐”呐。

    当年令狐族到底留下多少后人？

    现在除了令狐藏魂，蔺天恕、小五、蔺红萼，还有隐藏的令狐后人吗？

    林屹知道，此时此刻，令狐族那几只“狐”一定面对身首分离的同族兄弟痛不欲生。秦定方一定又在放狠话，令狐藏魂一定气得发出愤怒咆哮……

    还有秦定方看到他在秘室地上留的那锭银子，还有墙上留的字，又会是一副什么表情。想到这些，林屹真想放声畅快淋漓笑个痛快。

    这时林屹听到茅屋中传来柳颜良声音。

    “我去哪里不用你管，我是死是活也与你不相干……”

    林屹把目光转向茅房的门，他心里有一个困惑始终难解，苏轻侯到底和这柳颜良什么关系。居然能让骄傲的苏武侯对柳颜良如此眷顾。

    难道是……

    林屹脑海中突然冒出一个连自己都感到惊震的猜测。

    而此刻苏轻侯在屋中正在劝说柳颜良。

    原来苏轻侯解开箍住林屹的机关后，便赶紧去往柳颜良的住地。

    柳颜良房间紧靠山崖，窗外便是九音山绮丽风景。

    当时柳颜良正在窗前，聚精会神画窗外落日下瑰丽万千的九音山色。苏轻侯突然闯进让柳颜良措手不及。

    这是苏轻侯第一次贸然闯入他房间。

    当时柳颜良那张英俊的几乎没有瑕疵的面孔变得愤怒而痛苦。

    他将手中画笔从窗中扔出，用一种要发疯般的口吻道：“苏侯爷，为何你就不放过我。现在你又变本加厉直闯我住地，好好好，我现在就从这窗口跳下，一了百了……”

    苏轻侯道：“你如果真想死也不必跳崖，梁九音不会放过你，他已派人来抓你了。”

    柳颜良道：“胡说八道，居士待我如子，他怎么会害我！”

    也就在这时候，皇甫宗带人来抓柳颜良。

    皇甫宗还对手下道：“你们几个去茶厅，居士命令一定要将柳颜良抓住！”

    这话被柳颜良听了个清楚，他顿时信了苏轻侯并非胡说八道。

    虽然柳颜良不肯原谅苏轻侯，但是柳颜良心里明白，天下谁害他，苏轻侯也不会害他。

    现在，他视其如父的梁九音竟然要害他了。

    柳颜良当时怔怔立在窗前，那表情，如同吃一口屎一样难看。

    苏轻侯便先出屋退敌。

    皇甫宗看到苏轻侯吓得仓皇而逃，而他带的人在苏轻侯面前根本不堪一击。片刻之间便都躺在了地上。

    苏轻侯又回到屋中，这时柳颜良才如梦初醒般问道：“梁九音他为何害我？”

    苏轻侯道：“梁九音实是令狐族的后人，也是西域大将。他这么多年来他隐藏身份欺世盗名，其实是暗中等待时机图我中原……”

    苏轻侯这话让柳颜良更是大惊失色。

    这真是他做梦也未想到的。

    也就在这时，曾小童带一批高手而至。

    而这一切都是事先计划好的。

    苏轻侯对曾小童道：“带柳颜良走。我去找梁九音，绝不能让此人走了，不然后患无穷。”

    就在苏轻侯转身出门时候，柳颜良突然在他身后道：“黄金殿中有条暗道，是我有一次无意发现的……”