    柳颜良被曾小童带到了这间茅屋。

    现在苏轻侯正在劝说他，不让他再回黄金殿，更不能在这九音山中独自居住，也不要和北府再有任何接触。

    苏轻侯耐着性子道：“颜良，我知道你和秦定方有交情，但是秦定方和梁九音暗中勾结，二人有太多事情瞒着你。其实他们就是利用你。秦定方也知道我待你不一般，如果你出现，他一定会抓你逼我就范。”

    柳颜良此刻脑子乱成一团麻，毫无头绪。

    柳颜良就出生在九音山麓下，母亲去世后，他便由姨娘抚养。

    九音山钟灵毓秀，孕育出了柳颜良这个天才画师。

    柳颜良觉得他的根就在这奇丽的九音山中。

    所以他难以离开这里。

    他有时候想，也许他前世就是这山中一只飞鸟，一只兽儿。

    整日在山中嬉戏玩耍，过着无忧无虑的生活。

    柳颜良从小便在绘画方面体现出了惊人天赋。三四岁时候，便用树枝画门前池塘，画天空飞鸟，画地上走兽……

    八岁时候柳颜良被姨娘送到九音山上。拜了当时黄金殿首席画师为师。

    柳颜良的记忆力也超越常人。只要他见过山山水水，树木花草，飞禽走兽，三教九流，他都能熟记于心。然后用他的画笔，栩栩如生将所见之物还原在画纸上。就凭这过目不忘本领，还有出神入化的画技，在十七岁时候柳颜便成了黄金殿首席画师。在绘画方面的成就超过了师傅。画技冠绝天下，赢得了画魔称号。

    评心而论，自他上了九音山，梁九音对柳颜良照顾有加。

    尤其授画恩师去世后，梁九音待柳颜更是如父一般关爱。

    但是柳颜良做梦也没想到，梁九音竟然是令狐族后人，还是西域大将，隐藏这么多年只为伺机谋取中原。

    这让柳颜良痛心疾首。

    柳颜良感到心灰意冷，他又似自语，又似对苏轻侯说：“连梁九音这个让天下景仰的人都名不副实，这个世上，还有什么是真的。还有什么值得信赖。我也不会去找秦定方了，江湖中的那些事和我无关。你也不必管我了，随我去吧……”

    苏轻侯道：“我知道你恨我，更不想看到我。但是就算天下所有人都不管你，我不能不管你。颜良，你现在只有一条路，就是和我们走。和我们在一起，你才能安全。我知道你离不开这九阴山。待日后灭了北府，你还可以再回来。再住到你喜欢的那间屋子中去，到时候，整个黄金殿都是你的……”

    柳颜良道：“如果你们灭不了北府呢？如果你们被北府灭了呢？那我是不是就得一辈子东躲西藏一辈子吗？”

    苏轻侯难以回答。

    的确，现在论实力，还是北府战优。

    南北逐鹿，鹿死谁手还未可知。

    柳颜良见苏轻侯无话可说，便起身朝门口走去，激动道：“所以，你还是让我走吧，我去哪里不用你管，我是死是活也与你不相干……”

    风柳颜良不听劝说一意孤行，苏轻侯只得出手。

    他封了柳颜良几处穴道，柳颜良顿时陷入昏沉，人也朝地上倒去。

    苏轻侯一把扶住他，然后将柳颜良抱起。

    苏轻侯自语道：“我绝不能让你出差错，那样我不光对不起你，而且我也对不起你娘。我已经对不起你们娘俩了，就算我死，我也不能让你受到伤害……”

    只是柳颜良已陷入昏睡，苏轻侯说什么他也听不到了。

    苏轻侯抱着柳颜良出了茅屋。

    他对林屹道：“走。”

    然后几人朝山外而去。

    回到住地，苏轻侯命萧怜琴将柳颜良软禁起来，绝不能让他有任何闪失。

    萧怜琴亲自挑选十名得力手下将柳颜良安看管好。而林屹带人将那笔财宝也妥善隐藏。为了以防万一，林屹让呼延族的人在隐藏地驻守。三里外，就是飘零岛驻地。而林屹他们所处的桃林也相距不远，几乎是连成一片，首尾相望方便相互策应。

    望归来被解开穴道后，自然少不了一顿闹腾。

    他暴跳如雷，让林屹将宝藏还他。为此盛怒之下的望归来还向大打出手，二人打了近百招，赢得围观的南境众高手喝彩不断。

    连苏轻侯都饶有兴趣看着这爷孙俩精彩对决。

    最后望归来也许明白了，就算打到天亮，他也收拾不了这个大逆不道侵吞他宝藏的孙子了，便所幸坐在地上伤心地大哭起来。

    林屹让围观的人散去，然后和苏锦儿又是一顿哄骗，好不容易才将望归来安抚住。

    这反而让林屹心中非常高兴。

    二爷爷向他出手，这说明二爷爷的确是疯颠了。

    现在林屹宁可望归来一直疯狂下去。

    永远也再不要醒来。

    现在疯，反而对他来说是最大仁慈。

    把一切安排好，萧怜琴接到手下最新消息。

    然后她急匆匆来到林屹住地禀报。

    萧怜琴兴奋道：“林王，好消息啊！左掌门、周掌门，贺掌门还有南院黄豆子、龙斩魔率领的大部人马已进了勃海域。最晚一天时间，便可靠岸。而且飘零岛也向勃海移岛。这下我们所有人马会聚晋州，晋州可定啊！”

    这几日梅梅、呼延族和左朝阳等人前后而至，也就带来近四百来人。

    而林屹现在的目的已经不单纯是搅乱秦定方的武林大会了。他还要趁机夺取晋州。而晋州分教实力不容小觑，再加上北府来的人马，再加上北府的同盟们，这点人马想夺晋州无异于自取其灭。现在不同了，南境人马倾巢而至。

    到时候人数可达三千多人！

    林屹听后高兴地一拍掌道：“太好了！我真担心他们赶不到，误了大事。怜琴，计划已定，到时候你通知他们依计划行事。”

    萧怜琴道：“是！”

    萧怜琴转身而去。

    萧怜琴走后，林屹心潮澎湃难以入睡。

    便便起身来到庭院。

    白日热气已散尽，夜晚的庭院幽静凉爽。

    林屹抬头看着头浩瀚无垠的夜空。

    此刻那繁星闪烁的星空，在林屹眼中宛若浩渺之海。

    林屹此刻豪情万丈，他对星海慨然道：“这次我要三千人马定晋州。日后，我要八方义士攻北府！”