    黑影逐渐近了，月光下，他长发在夜风中轻扬，衣袂飘飘。他拥有一张天下最完美的男人面孔。

    他此刻给人的感觉就如同是从天上而来。

    他正是柳颜良。

    柳颜良为何而来，梅梅已心知肚明了。

    南院的人对柳颜良也都不陌生，去年柳颜良还到南院给苏轻侯画过画像。苏轻侯对这个天才画师很是欣赏，礼遇有加。

    柳颜良突然出现，让苏锦儿和南院的人都感到意外。他们纷纷问候柳颜良。

    柳颜良也只是和苏锦儿打了个招呼，对其余人视若无物。

    虽然谷凌风等人心里不快，但是连师傅都待柳颜良为上宾，他们更不敢冒犯。

    柳颜良挡在车前，他看着梅梅淡声说：“吕姑娘，我调查清楚了。事端由你这随从挑起，既然现在曲无悔救活了他，那你就把他交给我吧。”

    梅梅试探说：“柳生生，都怪我这随从鲁莽，犯下大错。我本不应该护短，但是此人对神水娘娘非常重要，柳先生能不能看在娘娘面上，先网开一面？”

    梅梅非常清楚那副岩画对柳颜良意味着什么，听说柳颜良为作那副九音山图，从选壁到完成，呕心沥血用了三年光阴。所以柳颜良绝对不会善罢干休。梅梅只能搬出神水娘娘，但是她知道柳颜良未必买账。

    果然柳颜良痛苦地说：“你可知道为了九音山图，我倾注了多少心血。我视它如女儿一般。‘女儿’被毁，你让我这做父亲的怎么办？所以，你今天一定要把他交给我。我已命人在岩画前立了石桩铁锁，我要把他绑在石柱上，断其四肢，让他永远陪着我的画儿！”

    苏锦儿和梅梅听了这话心里各自一凛，这天下第一美男子，也真够狠的。

    梅梅此刻真是左右为难。

    她对柳颜良已生出难以言明的情愫，总不能为了林屹和柳颜良撕破脸，和黄金殿结怨吧！

    九音山图苏锦儿早有耳闻，此画被誉为世间奇景。听了梅梅和柳颜良对话她明白了。原来这画被毁了，事情还是由林屹而起。林屹这祸闯得真够大的。但是她可不能让柳颜良带走林屹。

    苏锦儿故作震惊，她对柳颜良说：“柳先生，九音山图被毁了吗？那这人实在太可恶了，真是杀了也不足平心中恨！不过既然他对神水娘娘也很重要，不如这样，先让梅姐带他回飘零岛，然后再让神水娘娘严惩他。”

    梅梅也忙说：“柳先生，苏小姐这办法两全其美。娘娘是有重要事问他，问完后他便再无价值，到时候是杀是剐全由先生。”

    柳颜良摇摇头，咬牙切齿吐出两个字。

    “不行！”

    也就在这时候，突然若干暗器箭弩从不同方向朝着众人急射而来。有些在月光折射出闪亮眩目的白光。

    与此同时，四周影影绰绰身影频频闪动。有些在两边房屋上，有的在街道两头。也不知有多少人。

    面对铺天盖地射来的箭弩暗器，众人纷纷闪避拨挡。因被堵在街道中，空间又狭窄有两人当场被射翻在地上。

    这时一个声音也兴奋叫嚷起来。

    “哈哈，吕希梅。你们飘零岛作恶多端，我们正义之士绝不容你们！今天看你们还往哪里逃！”

    赫然是曾腾云的声音。

    原来那日曾腾云逃遁后，觉得窝气又不甘心。他派人四处打探，得知吕希梅到了燕城，就招集了些人手，又拉拢了两个志同道合的门派一起伏击飘零岛的人。

    他们人数到达到了百人。

    曾腾云说完从旁边屋顶上飞掠而下，空中出刀，森冷刀光直劈梅梅。

    飘零岛的一名高手跃起迎向曾腾云，两人空中打了几招，那名高手被曾腾云一刀劈成两半儿，鲜血如雨飞洒，落在人们身上。

    而两边房屋上此刻也不断有人跃下来，街两头也有数十人叫喊着冲杀过来。

    人们只得先御敌。顿时无数刀光剑影在这狭窄的街道升腾而起。刚才还阒静无人的街道刹时变成了杀声震天的战场。几匹马也被射中倒下。人喊马嘶声，兵器铮鸣声响成一片。很快让人毛骨悚然的惨叫声也陆续响起，在这夜晚更显得渗人。

    街道两边的住户都从梦中惊醒来，他们探知外面有大批不明来路的人打杀，都惊恐万状。有的把门用重物顶住、有的躲藏起来、有的吓得哭爹喊娘，有的想方设法报官……

    曲无悔也被惊动，他带人跳上房屋，往下一看，整条街道几股人马混战乱的如一锅煮沸的粥汤。

    这场面让曲无悔兴奋不已，赶紧让人拿来他二胡，曲无悔所幸坐在房檐上拉起二胡助战。那二胡声调，如鬼哭狼嚎一样难听。

    虽然遭伏，对梅梅和苏锦儿来说却是好事一桩。

    她们可以趁乱把林屹救出去了！

    苏锦儿看到驾车马夫已被射死，她跃上马车，把马夫尸体推下去。然后冲南院的人大叫。

    “护我冲出去！”

    谷凌风和冷禅风遂带南院的人杀退一些逼近马车的人，他们护着苏锦儿，一边还替她拨挡暗器冷箭。至于车厢里的林屹，才不管他的死活。

    苏锦儿使劲抽打那两匹马，两匹马嘶叫着撒开蹄着朝前冲。

    这次伏击，别看对方人多势众。但是除曾腾云武功厉害，还有两人算是一流身手，其余功夫都差，哪能拦得住苏轻侯的两大弟子。

    谷冷二人剑光所到之处，惨叫不断非死即伤。杀得那些人心惊胆战。

    不知谁喊了一嗓子。

    “他们南院的人，不必拦他们，杀飘零岛的人呐……”

    这一嗓子真管用，顷刻间阻拦苏锦儿的人寥寥无几了，都朝飘零岛的人扑去。苏锦儿趁机驾着马而去。

    梅梅此刻被曾腾云缠住一时也脱不开身。不过至少苏锦儿把林屹救出去了，她心里非常高兴。

    柳颜良也被多人围住猛攻，他眼睁睁看着苏锦儿驾车扬长而去却难以阻拦。

    柳颜良气怒不已，他连续用掌击倒两人，这时一个武功高强的人也加入围攻柳颜良。手中钢斧迅猛无比砍向柳颜良。口中还骂道。

    “你这个小白脸子，今天老子砍碎你，省得那臭婆娘天天念叨你！兄弟们，谁杀了这小白脸，赏银一百两！”

    这更引来多人围攻柳颜良，里三层外三层，把柳颜良困在了中间。

    柳颜良左冲右突，那能冲得出去。

    梅梅看到柳颜良危急，心里着急，想冲过去救柳颜良，无奈被曾腾云缠住。曾腾云刀光不断在梅梅身边闪动，稍有不慎，梅梅就会命丧刀下。梅梅只得先全力应付曾腾云。

    就在柳颜良岌岌可危时候，突然一条身形如魑魅之影骤现柳颜良身边。围攻者都大惊，这人如同从地下冒出来的。

    对方一身黑衣，罩着脸罩。

    他夺过一柄剑，然后一剑挥出，一道白色圆形光圈在他和柳颜良身边升起。光圈开始扩大，圈边锋茫如日光般刺目惊心。顷刻之间那些围攻者不断惨叫倒下，其余吓得纷纷闪避。

    黑衣人一把抓住柳颜良臂膀，身体飞起，朝一个方向去了。很快消失在茫茫夜色之中。