    六月初八这天，秦定方精心策划的武林大会终于如期召开了。

    地点在晋州城东四十里外的“封神岭”南麓下。

    秦定方将武林大会地点定在这里，也是想借“封神岭”的美好蕴意如愿登上武林盟主宝座。

    “封神岭”连绵数里地，山中树木极其丰茂。山上有大片的杨树、白桦树、和枫叶林，把山峰沟峦严严实实地覆盖起来。树林间丛生着各种灌木和又深又密的草垫子。石头上则生满厚厚苔藓。

    风吹过来，满山岭树影如浪起伏，甚是壮观。

    封神岭南边是一片大的开阔地。

    东边还有一片林。

    由于这次武林大会是秦定方一手计划，所以北府大批高手出动维持场面。

    为了不让武林大会显得混乱无章法，秦定方还划出几片区域。

    西边留给江湖中那些名声显赫的门派或武林大豪们。

    北边靠山岭的区域则留经给北府和其同盟。

    这两块区域插着各种旗帜，四周还用布幔围起，头顶上方还扯起数十布匹遮阳，形成一个露天大棚。棚内给备了桌椅茶水。北府几十名高手巡视把守，不让别其他江湖人随便进入这两片地方。

    其余那些来自五湖四海，穿着打扮迥异，操着各地口音形形色色的江湖人都早早聚集而来。他们占据了东边和南边两个区域。人潮涌动一片嘈杂混乱。

    那些武功高名气大的占据了最好的位置。别人也不敢争抢。其余的只能挤来挤去咒骂争吵，尽量能让自己看到场中情形。

    于是靠近林边的干脆都上树。

    有的坐在树上，有的站在干上，既可以借枝叶遮挡夏日阳光，还站得高看得远。也算是一举两得。

    一时间林边树木上挂满了人。

    虽然这次参加武林大会的人数很多，但是参与的门派和有头有脸的高手数量却不如当年苏轻侯和蔺天恕在太白山决战时候多。

    因为南北武林经过几次大战，血流成河死伤无数，很多门派彻底消亡，无数高手魂断命丧。如今的武林，早已就是伤痕累累元气大伤了。

    而且这其中还混入许多北府乔装的人马。

    当然，混杂在其中的还有大批南境高手。

    此刻西边那大棚中已来了不少江湖名门和武林豪杰。其中有十八路人马中的人，也有少林、崆峒、泰山派、唐门、墨家、等门名大派。他们已占据了大棚多一半地方。还留出些空地、留给陆续而来的有名望的门派。

    司马家也来人了。

    是司马琳带着三个子侄，司马仁、司马义、司马礼。

    秦广敏也来了，他坐在一处，面无表情。

    也不和旁边的人各家的武林人士招呼。

    显得离群独立。

    而北边那大棚中，更是人头攒动，黑压压一片，都是北府和其同盟的人。

    最前面放着十几把椅子，正中坐着蔺天恕、令狐藏魂，李天狼。两边分别是秦多多、小五、接替西门雳火的新副教主的大力王郎阔海、还有那个鬼面人及北府同盟的掌门首座们。

    晋州分教主鬼道人公孙治、和柳如颜等一批高手则在两侧而立。

    而后面数排人，则级别就要低许多了。

    秦定方此刻背着双手，表情凝重立在大棚前方。

    他目光不断扫过四周数以万计的江湖人士。

    似想找到林屹等人的身影。

    平生第一次策划这样规模的武林大会，秦定方心里既然紧张又激动，而且还些郁闷。

    本来定好是让梁九音主持这武林大会，以梁九音的影响力，可以暗中助他登上武林盟主宝座。结果，梁九音被林屹砍掉了脑袋，横尸黄金殿。

    这也成为了令狐族心中的痛。

    而秦定方和其北府的人避嫌，当然不能主持这武林大会。

    这样也难以服众。

    必须得找一个和北府及南院都无利益牵扯的人，还得在江湖中非常有名望的人主持。这样才能以示公道，而且服众。

    当然，这个人还得暗中倾向他秦定方。

    梁九音死了，失去了最佳主持大局者。

    秦定方便派分教主公孙治火速去司马府，请司马凤群来主持。司马凤群在江湖中也是德高望众的人。

    更重要的是，司马凤群便是当年参与血洗北府的“笑面人”，明着抵触北府，暗中则和秦定方蔺天恕沆瀣一气。

    他绝对会助秦定方一臂之力的。

    结果公孙治到了司马府，司马琳告诉他，父亲病情日渐沉重，现在已经卧床难起。而且神智也有些不清了。

    公孙治半信半疑，为了回去和秦定方交差，他执意要探望一下病重卧榻的司马凤群。

    当然，他是想亲眼所见，证实司马琳所言非虚。

    司马琳便将公孙治带到父亲病榻前。

    果然，“司马凤群”躺在床上，面如枯稿身体孱弱之极，已不能起床。

    司马琳将公孙治来意告诉司马凤群，

    司马凤群还挣扎着要起来，他咳嗽不断，还用含糊声音道：“我……我要去主持，这么大的会，怎么能，能少得了……”

    结果话还没说完，刚挣扎起的身体又跌在床榻上了。

    公孙治当时心里暗笑，就这模样了，还想去参加大会，简直是糊涂之极了。

    探明实情，公孙治便起告辞，回去复命。

    公孙治哪里知道司马凤群十多天前就死了，病榻上这个司马凤群，是林屹让萧怜琴容易了一个冒牌货，送给司马家应付那些探究之人的。

    公孙治回来如实禀报，说司马凤群是有今日没明日的人了。秦定方听后心中甚至是懊恼。

    武林大会召开在即，到底选谁主持适合呢？

    必须得是一个既有声望，还能为他所用的人主持大会。思来想去，秦定方选定了墨家掌门墨如山主持这次武林大会。

    墨如山年近七旬，在江湖中也颇有声望。

    重要的是，就在昨日，墨如山在秦定方的威逼利诱之下，墨如山答应助秦定方一臂之力。

    墨如山走到秦定方身边，他道：“秦王，现在南境联盟的人都未现身，你看这武林大会什么开始？”

    秦定方道：“墨掌门，林屹和南境人马犯下滔天大罪，哪还敢来。不过还有两位特别人物很快便到。等他们到了，墨掌门便可宣布武林大会开始了。届时一定请墨掌门主持公道。”

    墨如山一脸正义气概道：“我定会给武林一个公道。”

    就在这时候，突然南边区域有人高声道：“看快，来的人是谁？！”