    随着这惊呼之声，很快南边人群各种惊诧之声此起彼伏起来。

    “这老和尚是个苦行僧人……”

    “天啊，这难道是飞度大师吗？”有人似识出了这个老僧。

    “真是飞度大师，这可是飞云神僧的师弟啊，他竟然还未死……”

    随着不断响起的惊愕声音，人们都把目光朝南边投去。

    只见从南慢吐吐走来一个苍老的僧人。

    这个老僧身形瘦小干瘪，佝偻着身体，拄着一根油亮发光的木杖。他的那张面孔饱经岁月风霜，如一张风干的桔子皮一般。他眉几乎掉光，让人真难看出实际年龄。他穿着一身破旧袈裟，上面补丁一个摞一个，大大小小至少有一百多个补丁。他赤着双脚。又脚青黑，脚上都是厚厚老茧。

    他走到人群前，南边拥挤的那些人群自觉地纷纷从两边闪，让出一条路来。

    然后都怀着敬畏神色看着老僧。

    老僧朝给他让人路那些人单手合什感谢。

    老僧在万众瞩目之下缓缓朝场中走来。

    他走的每一步都很慢，也似很艰难。

    如行进在一条充满苦难的旅途上。

    他进了场地，南边让出的那条路又合上了。

    老僧刚进场中，少林主持龙树大师慌忙带几个弟子奔了过来。

    对面对这老僧，七十岁的龙树大师俯首拜道：“徒儿拜见师父！”

    龙树大师的那几个弟子也都四五十岁，他们伏在龙树大师身后跪拜下来，齐声道：“徒孙拜见师祖爷……”

    这个老僧正是飞云神僧的师弟，飞度大师。

    飞度大师和飞云神僧一样，也是一个传奇僧人。后来飞云神僧去了西域，飞度大师则四海为家，有时隐于山林，有时飘零海上，有时现身闹市。不管出现何处，他永远都是这副打扮，永远都在苦难中修行。

    自从十几年前有人在燕山下看到飞度大师在一家农户门口化斋，从此便再无人见过他了。

    江湖人，包括龙树主持大师，都以为飞度大师早已不知死在何处了。

    对飞度大师来说，四海之内皆是家，四海之内也皆是归宿。

    龙树大师没想到师父还活着，此刻欣喜激动，眼中泪水也便流出来。

    飞度大师道：“阿弥陀佛，龙树，你快起来。你现在是主持大师，当着这么多人面擦鼻抹泪，也不怕人笑话。”

    龙树大师激动道：“徒儿没想到师父还在人世，更没想到在这里见到师父，徒儿心中欢喜不能自持。徒儿不怕人笑话。”

    在龙树大师心里，飞度大师亦师亦如父啊。

    飞度大师让他们起来，于是龙树大师和几个徒弟起身，然后恭立在飞度大师身侧。

    飞度大师朝秦定方走过来。

    飞度大师突然来到武林大会，让在场所有人都感到有些难以置信。这是他们做梦也未想到的。一些年轻的武林人士不知飞度大师其人，赶紧请教年岁长的。

    年岁长的便给这些不知天高地厚的后辈晚生们讲有飞度大师的生平。

    整个会场一片私语之声。

    还不时发出“啧啧”声音。

    墨如山还以为飞度大师就是秦定方等的两个特别人物之一。

    秦定方居然能将飞度大师找到，还请到武林大会来，秦定方神通真是让墨如山刮目相看了。

    但是墨如山哪里知道，此刻秦定方同所有人一样，对飞度大师突然到来惊诧不已。飞度大师当然不是秦定方所等的那两个特别人物了。而有关飞度大师一些事迹秦定方多年前就听老辈们说过。

    此刻飞度大师朝秦定方走来，秦定方赶紧迎上，一脸敬仰神色。

    到了近前，飞度大师伫足，他对对秦定方道：“阿弥陀佛，秦王，老僧不请自来，还请秦王原谅。”

    秦定方一脸激动神色，他感慨道：“真未想到大师还健在，真是我武林之幸。大师今日能亲临会场，更是武林之幸，也是我北府之幸。”

    飞度大师面露微笑道：“既然如此，口干舌燥，向秦王讨杯水喝。”

    尽管秦定方脑子飞转心想这个老不死的和尚为何会来到武林大会，但是他表面真会行事。

    秦定方亲自给飞度大师倒来一碗水，然后双手敬上。

    秦定方身为北府首座，现在又是北境领袖，他在飞度大师面前表现出来的谦卑，赢得在场人武林人士赞赏。

    少林僧人们也对秦定方多了几分好感。

    然后龙树大师和几个徒弟陪着天渡大师进入大棚中。

    大棚中的那些名门大家们纷纷站起问候飞度大师。

    飞度大师谦逊还礼。然后飞度大师却不坐椅子，而是席地而坐。于是龙树大师和几个弟子也都环绕左右就在地而坐。

    飞度大师刚坐下还不到半顿茶功夫，突然南边方向又传来兴奋声音。

    “快看，唐老爷子也来了！”

    “唐老爷子都八十岁了，早不过问江湖事了，怎么也来了。”

    “哈哈，天渡大师现身，唐老爷子又来了，这次武林大会真是不同凡响，有看头，有看头啊……”

    在大棚中的唐门子弟一听唐老爷子来了，赶紧纷纷出了大棚，在现任掌门唐慧带领下迎接。

    人群又闪出一条路。

    唐老爷子乘着一顶滑竿而来。

    唐老爷子今年整八十岁了，身子骨也还算硬朗。他穿着一身锦绣凉衫，一只枯稿般青筋暴突的手里滴溜溜转着四个发亮的核桃。

    滑竿将唐老爷子抬入场中，然后缓缓落下。

    唐慧和兄弟唐贺一左一右将唐老爷子搀下滑竿。

    唐家小辈儿们的子弟们则围着他，爷爷，太爷爷的叫……

    唐老爷子一直在家颐养天年，唐家子弟们都没想到老爷子居然跑到这武林大会来了。而他们事先都毫不知情。

    唐慧略带埋怨道：“爹，你怎么突然来了。你这么大岁数了，又千里迢迢，天又这么热……”

    “老子年纪很大了吗！”唐老爷子不悦地看瞅了儿子一眼。唐慧马上闭上了嘴。唐老子又道：“你这次把我的宝贝孙子们都带出来见世面，没他们陪我耍，老子闷，所以便千里追来了。来来来，乖孙们，看爷爷给你们带什么了……”

    于是唐家的一帮小辈儿赶紧围着爷爷。有两个唐家姑娘还开心地如鸟儿般叽叽喳喳地笑。

    这时南边人群前面有一个缺心眼的家伙，居然冒出一句。

    “奶奶的，今天什么鬼日子，这些成精的都跑出来了。”

    但是他话音刚落，骤然一片暗器迸现，朝这个没脑子的家伙急射而来。

    天雨寒说

    感谢：西昆仑，一百币。