    这些暗器不是同一人所发。暗器五花八门。大小不一，轻重不一样，力道也各不相同，但是目标却是相同的。

    暗器都射在那个出言不逊的家伙两腿之上。

    顷刻之间，那家伙两腿至少被钉了四五十件暗器。两条腿几乎成了“刺猬”一般。

    那家伙低头看着自己双腿，眼珠子都快掉出来了。然后他扑通一声跪在了地上，激起一片黄土。

    这些暗器都是唐家小辈们发出的，场中除了些功夫利害的高手，部分人都没看清这些唐家小辈们怎么出的手。

    唐门暗器，真是冠绝天下！

    当然，也真是让人忌惮。

    那家伙又滚在地上，惨叫不断。

    他身边的人惊恐之极赶紧闪开，生怕被唐门的人误会是和这个笨蛋是一路的。

    很快，这个没脑子的家伙被北府的人拖了出去。

    先是飞度大师现身，现在又是唐老爷子而来。这二人在江湖可以说是前辈的前辈，武林宿老，份量可想而知。

    墨如山此刻对秦定方更是佩服地五体投地了。

    他还以为唐老爷子也是秦定方请来的。

    但是飞度大师和唐老爷子并非是秦定方请来的。

    秦定方又上前充满敬仰问候了唐老爷子。总之面子上的事，秦定方做的足足的，不给人留下任何话柄。

    然后唐老爷子在儿孙们簇拥下进了大棚。

    里面的群雄又纷纷和老爷子问候寒暄。

    唐老爷子在中间坐下。

    而这时秦定方等的两个特别人物，第一个也到了。

    只听一个方向传来若干急促马蹄声响。

    随着马蹄声渐近，只听一人用生硬汉语大声道：“土蕃国师驾到！快……让路……”

    随着这声喊，人们寻声而望，只见二十多名土蕃高手骑护着一辆豪华马车而来。

    马车到了人群外围停下。

    那些土蕃高手纷纷下马，其中一名凶神恶煞，耳朵戴着大金环的土蕃高手将马车门打开。是土蕃国师的弟子多吉。

    然后土蕃国师从车内而出。

    而这土蕃国师正是地狱狂猿。

    江湖中人，还不知这地狱狂猿早就暗中到了中原。

    此刻，地狱狂猿才显露了真实面容。

    地狱狂猿中等身形，生着一张马脸。他面色呈黑紫色，脸上肌肉僵硬冰冷，如土蕃雪山上的石头。他双手经脉暴突。仿佛蕴藏着无穷力量。

    他穿一身土蕃华服，头上戴着一顶氆氇帽。帽顶上有织着美丽图案的金丝缎。边缘饰以金线。

    猿人王和几个弟子，个个形如猿猴，唯独这地狱狂猿与其师和几个师兄弟不同。

    虽然与他们不同，但是他却是最可怕的一个。

    秦定方让地狱狂猿今日露出本尊，隆重登场，就是想借其国师身份抬高自己。

    他要让整个武林人士看看，连土蕃国师都受邀来参加中原的武林大会，他秦定方的神通可见一斑。

    那二十多名土蕃高手分成两队，将人群分开，形成一条人廊。

    两旁的人们则纷纷朝这边挤，想一睹这位大名鼎鼎的国师容貌。

    地狱狂猿几乎脚不沾地轻盈地来到场中。

    露的这一手“踏雪无痕”功夫让在场江湖中人都为之侧目。

    地狱狂猿到了场中，秦定方迎上。

    地狱狂猿对秦定方道：“秦王名震华夏，威名都传至我土蕃。土蕃勇士们也都对秦王充满敬仰。这次秦王召开武林盛会，本国师特意来参加盛会，也一睹秦王风采。日后回我土蕃必传扬秦王勇德……”

    地狱狂猿这番给秦定方脸上贴金的话，虽然声音不大，但是地狱狂猿声音中充斥内力，在场的人都清晰听到。

    没想到秦王威名都传至了土蕃，土蕃国师都不远千里来捧场，这让在场的很多武林人士更是对秦定方心里充满敬佩了。

    秦定方道：“国师能不辞辛苦亲临我中原武林大会，也是我们中原武林幸事，我更是感激。现在我们两国交好，我们两国的武者也更应该多多交流。”

    然后地狱狂猿和二十多名土蕃高手被秦定方邀入北边的大棚中。这也像江湖人传递一个讯息，土蕃国师是站在北府这边的。

    地狱狂猿便坐在第一排，那二十多名土蕃高手都立在身后。

    飞度大师、唐老爷子、还有土蕃国师相继到来，这让看热闹的人心里更是激动宕荡。

    墨如山用眼神请求秦定方，这武林大会是否可以开始。

    秦定方示意在等一下。

    因为，还有一个特别的人物将要登场。

    而此人也是李天狼亲自出面，并且许以重金请来的人。

    约摸又等了半顿茶的功夫，突然一阵阵牛角声传来。

    随着角声传来，十几健马从南风驰电掣奔来，扬起阵阵黄尘。看热闹的人都赶紧翘首而望。

    随着这些马匹越近，人们脸上都露出迷惑神情。

    原来只见马匹却不见人。

    而牛角声依旧在空中回荡。

    就在这十几马匹离最外围的人群还有数丈时候，蓦地，如同变戏法一样，每一匹上都出现了一个彪形汉子。

    人们这才反应过来，原来他们先前都隐身在马腹下。

    十几马匹近前，马上的汉子们飞身下马。

    他们个个孔武彪悍，身穿蓝色单袍，脚踏精美皮靴。靴帮绣着精美图案。他们有的束发，有的披散着头发，有的梳着许多小辫。身上还戴着许多佩饰。

    一看就非中原人士。

    有些武林人士私语，说这些人应该来自漠北。

    为首二人，一个是四五十岁的汉子，面目呈红色，生着一脸络腮胡子。他的脖子粗壮，鼻梁上有一道刀疤。目光如狼一样阴沉苦涩。

    另一个人和他年龄相仿，比他瘦一些，目光如鹰一样犀利。

    尤其这个目光如狼一般的汉子，给人一种说不出的，让人不安的感觉。仿佛这人会随时扑上来，将你撕成碎片一般。

    这两个汉子和十几名手下朝人群走来。

    人群主动闪出一条人廊。

    他们视这些武林人士如无物，趾高气扬走进场中。

    这让给他们让路的那些武林人士心里都极不痛快。

    他们进场后，走到秦定方面前。

    秦定方先给众人介绍那个目光如狼般的男子，秦定方隆重的大声地道：“这位就是漠北第一高手——色勒莫！”