    听秦定方介绍，人们这才知道，这个身上充满狼性的汉子，竟然是漠北第一高手色勒莫。

    虽然没有几人见过此人，但是此人名声早已传至中原武林。

    毕竟是漠北第一高手！

    据说这色勒莫和中原武林还是有些渊源的。

    几十年前，江湖上有一个邪派魔头，人称碧眼狐王，此人武功高强，罕逢敌手。在江湖中一度兴风作浪，不知杀了多少正道人士。就连当时少林达摩院首座，泰山掌门都死在他手上。而这碧眼狐王又神出鬼没，江湖正道人士一时间拿这个魔头没有任何办法。

    后来有一名新秀在江湖中迅速崛起。他一来为江湖除害，二来要杨名立威。他找到了碧眼狐王，当时他年仅十七岁，他和碧眼狐王展开一场激烈大战。据说双方打了近四百招才分胜负。最终碧眼狐王被打败，身负重伤逃遁。

    而人便是秦唐。

    碧眼狐王遭受秦唐重创，自知在江湖中作孽太多，为了躲避人们追杀，便远走塞外，辗转到了漠北。机缘巧合，收了色勒莫为徒……

    所以说色勒莫虽然是漠北第一高手，但是身负的却是中原武学。

    而江湖中也不少人都听说过，这色勒莫多年前遭一百多名敌方高手围攻，他以一敌百，从黎明杀到烈日当空，杀的空气中都是血腥味道，地上到处是鲜血尸首。好多对手都被他活生生撕碎。结果那一战色勒莫杀了对方八十多人。而他全身上下受伤一百多处。

    可见其实多凶悍可怕。

    还有传闻，色勒莫在两年前还想来中原挑战当时英雄墙上排名第一的苏轻侯。只是后来南北不断大战，苏轻侯也随之销声匿迹，所以他才未能如愿。

    知道此人就是漠北第一高手色，许多看热闹的江湖人不由发出唏嘘之声。

    而秦定方脸上现出得意之色，他今日就要让整个江湖的人见识一下他北府实力有多强。有多少强大的同盟。连土蕃国师和漠北第一高手都来为他助阵了。

    而他又是北府领袖，武林盟主自然非他莫属。

    秦定方又介绍了那个目如鹰般的汉子，那人叫索布达，是色勒莫的结拜兄弟。

    而地狱狂猿和色勒莫，才是秦定方等的两个特别人物。

    至于飞度大师和唐老爷子，完全出乎秦定方意料。

    应该是秦定方事前把一切都想到了，但是他就是没想到这两把老骨头为何来这武林大会。

    不管这二人来这武林大会意欲何为，今日盟主之位，秦定方势在必得。

    现在除了南境林屹等人，该来的也基本都到了。

    秦定方便和墨如山走到场中。

    秦定方先此刻一脸沉痛。不过这沉痛之色倒不是他装出来的，而是他心情真的沉痛了。

    秦定方抬手示意群雄禁声，于是场中嘈杂之声都渐渐停息。

    偌大会场，变得非常安静。

    无数双眼睛也投向秦定方。

    然后秦定方开口道：“今日武林大会，少了一个非常重要的人，那便是黄金殿梁居士……”

    人们早就注意到梁九音缺席了这次武林盛会。

    按说以梁九音的威望，和江湖中人对他的景仰和信任，梁九音更适合主持这次武林大会。

    先前已经有不少人在私下议论了。

    现在秦定方提起梁九音，人们便安静地听他说明真相。

    而黄金殿遭袭，梁九音被林屹斩首的事，秦定方事前秘而不宣。他就要在今日，当着整个武林人士的面，将这个恶耗说出。

    他要让在场的人都恨林屹，恨南境联盟，让林屹极其南境联盟成为武林公敌！

    秦定方神情和语气都开始变得激动起来，他大声道：“本来今日武林大会，应该是梁居士主持。但是梁居士再也来不了了！就在前日傍晚时份，南境王林屹，还有苏轻侯，率南境大批高手袭击黄金殿。梁居士带人奋力而战，无奈寡不敌众！梁居士被林屹斩于黄金殿内，身首异处……”

    秦定方此言一出，真是一石激起千层浪。

    在场近万人大哗。

    他们甚至有些难以相信秦定方所言属实。

    林屹和苏轻侯竟然敢冒天下之大不韪率众袭击黄金殿，还杀了梁九音！

    林屹这是自取其灭啊！

    秦定方继续愤然道：“林屹不光杀了梁居士，还将黄金殿里所有英雄画像都撕成碎片……待我得知消息带人赶到黄金殿已经晚了，林屹和南境人马已经撤走……”

    秦定方这话更如同火上烧油一般。

    让那些费尽心思上了英雄墙的人愤怒无比。

    尤其听雨别院刘默风，为了上英雄墙不惜下血本，出了八十万两银子。

    虽然刘默风富甲一方，但是八十万两是他全部家产的三分之一啊。

    才上英雄墙没几天，这兴奋劲还没过。没想到梁九音就被人杀了，而且英雄墙上所有英雄画像也都被毁了。此刻他在西边的大棚中，听到这个消息当场跌在地上，四肢抽搐着，口中哭叫道：“千刀万剐的林屹，我和你不共戴天……还我八十万两白银，等我儿子长大，定让他挖你家祖坟啊……”

    一些心向南境的武林人士不信秦定方所言，纷纷叫嚷。

    “秦王，你说林屹和苏侯爷带人袭击黄金殿，可有证据？”

    “对啊，谁都知道南院北府势如水火，难免不会相互栽脏，没有确凿证据，难让人信服啊。”

    面对群雄得知梁九音死讯表现出的痛惜和愤怒，面对心向南境的武林人士们的置疑，秦定方再次示意人们安静。

    秦定方大声道：“我知道有人一定认为我秦定方是恶意污蔑林屹和苏轻侯。你们要确凿证据，这个很容易。因为林屹杀不完黄金殿所有人！幸存下来的人，都能证明他林屹恶行！”

    秦定方挥了一下手，很快，在北边大棚后走出二十多人。

    这些人有男有女有老有小，而且好多人身上都带着伤。

    为首的人正是黄金殿管事皇甫宗。

    秦定方道：“他们都是黄金殿的人，而这位皇甫管事，应该有很多人认识得他。现在事情真相，就让皇甫管事当众告诉你们！让你们知道林屹和苏轻侯这对卑鄙小人，犯下了什么样的滔天大罪！”