    既然皇甫宗和这些幸存者也到了会场。

    所有人的目光也都投向皇甫宗。

    如今整个武林人士基本聚集一处，其中不乏苏轻侯的一些朋友及仰慕者，他们绝不相信苏轻侯会伙同林屹攻击黄金殿。他们甚至怀疑这个皇甫宗是冒牌货，是专门来诬蔑苏轻侯的。他们要求皇甫宗证明就是其本人。

    结果证明，皇甫宗千真万确就是本人。

    这下那些人便再没有话说，只能听皇甫宗诉说了。

    场地中各种怀疑和嘈杂的人声又安静下来。

    皇甫宗一脸悲愤，他未语先哽咽，眼中也噙着泪水，他强遏自己情绪大声道：“前日傍晚，林屹抬着两大箱珠宝上了九音山拜访梁居士……”

    皇甫宗将整个事件原委当着成千上万的武林人士详细呈诉。

    当然，对南境大批高手袭击，他也夸大其词。

    说南境高手入殿不管男女老幼，见人就杀。

    杀的黄金殿血流成河，尸横遍地，惨不忍睹。

    皇甫宗越说越激动，他控诉着林屹和苏轻侯，及其手下的罪恶的行径。皇甫宗的话如火一般点燃了在场武林人士身上的血液。

    现在人们似重新认清了林屹和苏轻侯的面目。

    原来都是枉称侠义的卑鄙小人而已。

    他们个个义愤填膺，好多受过梁九音恩德的武林人，更是为梁九音惨死而捶胸跺足，有的甚至放声而泣。

    于是，群情愤怒！

    当整个群体都为之愤怒的时候，他们所汇聚成的力量是相当惊人和可怕的。

    这时不知谁喊了一声。

    “杀了林屹！杀了苏轻侯！把南境联盟斩尽杀绝，为梁居士报仇雪恨！”

    于是，四面的人海发出一浪高过一浪的愤怒吼声。

    “杀了林屹！杀了苏轻侯！把南境联盟斩尽杀绝……”

    成千上万的声音如惊涛骇浪在天地间翻滚，响遏行云。“封神岭”中栖息飞禽走兽惊得在山林中如无头苍蝇般乱窜……

    秦定方看着这些被煽动起来的武林人士，很是满意。

    这时秦定方又开口说话，尽管他声音用强劲内力催发，但是连说了几遍，才让这成千上万的愤怒声音安静下来。

    秦定方声色激愤大声道：“梁居士乃仁人君子受万众景仰，但是林屹和苏轻侯却倒行逆施攻击黄金殿还将梁居士分尸，其恶行令人发指！滥杀无辜，戕毒武林。林屹及其南境联盟不除，我江湖永无宁日！今日趁这武林大会时机，就请墨掌门主持大会，选出一个武林盟主，带领正义之士将南境联一网打尽。”

    这时候秦定方安排好的人又趁机高呼造势。

    “还选什么啊！秦王，这武林盟主你做最适合！”

    “对啊，秦王德才兼备，武功又高，这武林盟主非秦王莫属。”

    “秦王我们都拥戴你，你就带我们灭了南境联盟，为梁居士讨一个公道……”

    于是那些混杂在人群里的北府高手们又纷纷附合，要求秦定方当武林盟主。就如众望所归一般。

    秦定方道：“秦定方何德何能做这武林盟主。请众英雄少安毋躁，经过众路英雄协商，现在就墨掌门主持这武林大会。墨掌门德高望重，又公正无私。在墨掌门的主持下，定会推选出一位德才兼备的武林的盟主。到时候我北府定听从盟主号令……”

    秦定方说了一堆冠冕堂皇的话，然后他朝墨如山使了一个眼色。

    墨如山便上前几步，他环视了一下场中群雄。

    墨如山朗声道：“本来今日盛会应该梁居士主持。但是未想到梁居士居然被林屹害了。让人痛惜。而司马掌门又病重卧榻，所以承蒙各路朋友抬举，现在就由我墨如山主持这武林大会……”

    这时混在人群中的一些南境联盟的人非议起来。

    意思是南境人马未到，这武林大会算哪门子武林大会。

    听到这些异议，墨如山又话锋一转道：“刚才有人嚷嚷，说南境的人还未现身，这武林大会怎么开！那南境联盟的人为什么不来呢？是因为他们犯下滔天大罪，哪还敢来……”

    没想到墨如山话还未说完，骤然一个声音传来。

    “哈哈，墨掌门，我们只是因事晚了些，怎么能妄论我们不敢来呢？”

    此话传来，令全场的人愕然。

    人们都寻声而望。

    此刻，只见南面方向，尘土飞扬。

    隐约有几十骑会场奔来。

    几面大旗在队伍中迎风招展。

    最大的一面旗上四个醒目大字：南境联盟。

    然后是林屹的南境王旗帜。还有其余各家旗帜。

    随着这几十骑渐近，众人看到，最先三匹马上，分别林屹、望归来，苏轻侯。

    三人身后则是呼延霆、苏锦儿、吕希梅、左朝阳、左菁菁、曾腾云等一干人。

    此刻群雄正因梁九音惨死在林屹之手个个心中愤懑，见林屹率南境人马而至，群情激愤，竟纷纷抽出兵器，顷刻之间，刀剑出削之声此起彼伏。武花八门的兵器更是在汇聚成一片兵器之海，各种兵器光茫在阳光下流光四散，眩人眼睛，场面壮观之极。

    “妈的，林屹和南境联盟的人居然还敢来！”

    “大伙一起上，将他们碎尸万段……”

    群雄已开始蠢蠢欲动了。

    面对几乎整个武林的愤怒，连望归来这个疯子都发怵了。

    他慌乱对林屹道：“小林子，要不我们先躲躲吧。这么多人，就是一人一口唾沫也得淹死我们。”

    林屹笑道：“那就躲在我身后吧。”

    望归来嘟哝道：“躲在你身后有个屁用。”

    然后林屹大声对群雄道：“欲加之罪，何患无辞！我林屹和南境联盟的人既然敢来，就是要将此事论个明白！”

    虽然此刻群雄激愤，一片嘈杂，场面几乎要失控，但是林屹声音依旧在场中每个人耳边清晰响起。

    林屹又对墨如山道：“素闻墨掌门公正不阿，总不会不给我们辩解机会吧。如果只凭一方之言便妄下论断，可是天大的不公平，既难以服众又贻笑大方。”

    而那些乔装成形形色色的南境高手们纷纷附合林屹的话。

    这时大棚中的唐老爷子站起，他转着手中的核桃道：“怎么也得听林王和苏侯爷是个什么说法吧。不然全凭一家之言，难以服众。自古给犯人定罪，还得听听犯人怎么说呢。”

    唐老爷子话音刚落，飞度大师也开口道：“阿弥陀佛。事不辨不明，不妨听听他们怎么说，切莫冤枉了好人。”