    既然连飞度大师和唐老爷子这样的武林宿老都这样说了，于是很多群雄也都响应赞同，许多人也将兵器先收回。

    现在铁证如山，秦定方也不担心林屹狡辩。

    他对墨如山道：“墨掌门，飞度大师和唐老爷子说的对。让他们进来，铁证如山。让天下英雄看看他们如何自辨清白。”

    于是墨如山便让那些激愤的人们先冷静，又让他们让出一小片区域，让林屹和南境人马进来。

    林屹他们一共六七十人。

    他们下马走到了那块让出的地方。

    两边的武林士对他们怒目而视，也不收兵器，准备随时发起攻击。

    林屹和苏轻侯翁婿二人从容不迫走到场中。

    刚到场中就招来一片谩骂之声。

    二人也无视地些恶毒的诅咒谩骂。

    林屹到了墨如山面前，先对墨如山道：“多谢墨掌门公正无私，给我们一个解释机会。”

    墨如山先示意那些谩骂者安静，那些人也陆续禁声，四个区域上万武林人士此刻都把目光看向林屹和苏轻侯。

    他们倒要看看林屹如何说。

    面对林屹，墨如山一脸义愤之色，他道：“林王，今日你要当着整个武林的面，将事情说清楚！给武林一个交代！给梁居士在天之灵一个交代！也给我等一个交代！”

    林屹道平静地道：“墨掌门，我来正是此意。免得我和侯爷被卑鄙小人诬陷。这滔天大罪，我可担不起。”

    林屹声音不大，但是用内力发声，在场所有人也都听得清清楚楚。

    难道事情非皇甫宗所说吗？

    难道林屹和苏轻侯真是被诬蔑了吗？

    近万人更是哑雀无声，听林屹往下说。

    墨如山对林屹道：“那我问你，前日傍晚时份，可是你带人抬着两箱珠宝去九音山拜访梁居士？”

    林屹道：“是。”

    墨如山道：“那你是不是想用两箱珠宝收买梁居士，让梁居士暗中助你成为武林盟主，但是梁居士义正词严拒绝了你，你便……”

    “不是！”

    林屹打断墨如山的话。

    他笑了，他用两箱珠宝收买梁九音要做武林盟主，定是皇甫宗所说。这皇甫宗也真能想得出来。

    林屹正要继续说话，这时秦定方一脸冷笑对林屹道：“就知道你不承认。林王，你带人袭击黄金殿，你又在黄金殿中亲手杀了梁居士，还将他脑袋砍下，你还想抵赖吗？！这次恐怕你全身张满嘴也赖不掉了！”

    秦定方说着朝皇甫宗等人一招手。

    皇甫宗和那些幸存者过来，面对林屹，他们一个个神色愤怒。

    秦定方怒声对林屹道：“你和他们辨一辩吧！”

    林屹还是那副从容不迫神情，苏轻侯也是一脸风清云淡。

    就连秦定方都不得不佩服，这坐翁婿二人在这个时候还能沉得住气。

    林屹看了一眼皇甫宗和那些幸存者，然后他朝皇甫宗笑了笑。

    林屹这笑顿时让皇甫宗心里没了底。

    皇甫宗心里诧异，按理林屹和苏轻侯做下如此冒天下之大不韪的事，应该躲起来才对，他们居然还敢来这武林大会。

    林屹环视群雄，他大声道：“我林屹承认前日傍晚抬着两箱珠宝拜访梁九音，我也承认带人袭击了黄金殿，我更承认是我杀了梁九音，而且还将他头颅砍下。但是原因却不是我想做武林盟主……”

    众人本来以为林屹要百般抵赖，却没想到林屹坦然承受。

    这不光让众人意外，秦定方也没想到。

    “够了！这就足够了……”秦定方神情激动，他大声打断林屹的话，他此刻面孔充满杀气，他道：“林屹，你承认你血洗黄金殿，还亲手杀了梁居士，而不是百般抵赖还算个男人。至于你为何杀梁居士，已经不重要了……”

    四方群雄也如梦初醒一般，这次群情更加激愤。

    人们再次挥舞起手中兵器，咒骂着，咆哮着，呼喊着，只待墨如山发话，便会对林屹和其南境联盟的人发起排山倒海般的攻击。

    林屹突然发出一声厉喝，喝声如惊涛骇浪一般朝四下涌动。震的人们耳朵嗡嗡作响。

    林屹厉声道：“你们为何就不听我把话说完！你们难道不想知道我到底为何杀梁九音吗！难道我林屹和南境的人真是活腻外了吗！”

    林屹这话在场中如海潮一般，一浪一浪扩散开来。

    骚动的群雄们稍为平静了一些。

    是啊，林屹和苏轻侯为何杀梁九音？

    难道他们不知道后果吗？

    难道他们真疯了吗？

    墨如山此刻也甚是好奇，他道：“那你说，你为何杀梁居士？”

    人们也纷纷叫嚷催促，让林屹快说。

    林屹大声道：“因为梁九音人人得而诛之，因为他是令狐族的后人！而且他是西域大将……”

    林屹此话一出，不亚于引发一场地震一般。

    震的在场所有人都有些晕头转向了。

    人们顷刻如同炸开了锅一般。

    各种置疑声、惊呼声此起彼伏。

    然后很多人开始骂林屹为了逃避罪责血口喷人。

    而秦定方此刻却一阵阵发冷。

    天啊，林屹怎么会知道梁九音是令狐族后人！林屹又怎么会知道梁九音还是西域大将！

    秦定方头脑瞬间一片凌乱，心都不安地狂跳起来。

    此刻在北边大棚中坐着的蔺天恕、小五、李天狼心中更是大惊不已！

    他们和秦定方一样，脑子里蹦出的第一个反应就是：林屹怎么会知道这些内情！

    蔺天恕本来端起一碗茶准备润下嗓子，林屹这话一出，惊震之下的蔺天恕竟然险些茶碗脱手落地。他赶紧定神，将茶碗放在小桌上。

    秦定方、蔺天恕、小五这几个令狐族后人，尽量遏制着自己的如浪一样翻滚的心绪，不敢在整个武林人面前露出马脚。

    令狐藏魂的那双眼睛则开始发红，并且燃烧着熊熊烈焰。

    墨如山此刻也是瞠目结舌，但是他毕竟是经过大风大浪的人，他很快冷静下来。他对皇甫宗道：“林王所说可是真的？”

    皇甫宗虽然知道梁九音和北府暗中沆瀣一气，但是他根本不知道梁九音是令狐族的人。

    当然，他也不相信梁九音是令狐族的人。

    皇甫宗激动地大声道：“他是血口喷人！他胡编乱造是想逃脱罪责！”

    墨如山对林屹道：“林王，你可有证据？”

    还未待林屹回答，一声佛号响起。这声佛号宏厚苍劲，在场中回荡。

    “阿弥陀佛，林王所说属实。”

    天雨寒说

    重要通知：19号爆发一下。请大家多支持！给我动力。凌晨两点先爆两章，白天继续更。凌晨章节，大家可白天再看。

    感谢：武林废材，小旋风、一千布。西昆仑、一百币。