    说话的人正是天度大师。

    天度大师从地上起来，然后拄杖缓步朝场中走来。

    天度大师竟然为林屹作证，这真是让所有人都未想到。

    如果说林屹所言无人相信。那以天度大师的身份说出此话，人们就得不得不考虑，此事真是另有隐情了。

    没想到这时候唐老爷子也起身高声道：“我也为林王作证，梁九音的确是令狐族后，还是西域大将……”

    说罢，唐老爷在唐家子弟们惊诧目光中，也朝场中走来。

    不光天度大师为林屹作证，唐老爷子也要为林屹作证。这戏剧性变化真让人们都始料未及。

    而场中形势突转，更是让人感觉如一场眼花瞭乱的戏法。

    秦定方此刻极力控制着自己心情，他不断告诉自己要镇定。

    这秦定方也真算是个人物，他此刻神色又变得极为很惊诧困惑。仿佛自己也是被蒙在鼓里一般。

    而秦定方此刻也终于明白为何天度大师和唐老爷子竟然出人意料来到这武林大会了。他此刻真是恨不得扑上去将这两个老不死的摁在地上掐死。

    原来，这是林屹和苏轻侯在事先安排好的。

    不光秦定方明白了，群雄们也都明白这两个武林宿老来武林大会做什么来了。

    是为林屹作证来了。

    天度大师和唐老爷子走过来，先和主持大会的墨如山打了个招呼。

    这到底是怎么回事呢？

    原来方青云告诉林屹和苏轻侯梁九音真实底细后，苏轻侯考虑缜密深远，让林屹在解决梁九音这件事上，一定要慎重，因为梁九音在江湖中可是受万众景仰的人物。

    杀梁九音容易，但是想安抚住整个武林，又不让秦定方趁机大做文章便非常难了。如果到时候拿不出有力证据说服武林中人，那他们就成了武林公敌了。

    尽管林屹想急于除掉梁九音，但是苏轻侯顾虑他不得不考虑。在这件事上，的确得计划周详。

    梁九音的身份可是与司马凤群和红颜都不一样啊。

    弄不好，便会让他和南境陷入万劫不复之地。

    一定得想个两全计策，既除掉这个大祸患，于是林屹冥思苦想，终于想出一个可行办法。

    那就是林屹假装抬着两大箱珠宝去拜访梁九音，伺机逼出梁九音原形。而箱中事先藏人，既可亲耳听到林屹和梁九音对话，也可日后为林屹作证。

    当然，苏轻侯是林屹岳父，就算苏轻侯亲耳听到，也难说服武林中人。

    所以两个箱子，一个安排苏轻侯藏身，到时候如果自己发生意外，苏轻侯也可以急时施救。

    另一个箱子，就得藏一个能为林屹作证的人了。

    而这个人，当然得非同一般。

    这人无论人品，行事、都得在江湖中有非常高的威望。不然难以服众。

    林屹便把计划详细和苏轻侯说了，对于林屹这个法子，苏轻侯非常赞同。他没想到女婿能想出这么赋有想象力的办法来。

    至于请什么人隐藏在另一个箱子中，苏轻侯考虑再三，有了人选。

    而且不止一人。

    苏轻侯担心一个人难以让群雄信服。

    必须是两个。

    而这两个也必须得苏轻侯亲自去请，或者是亲自去求。因为这两个人，就是飞度大师和唐老爷子。

    前些日方青云而来，其实方青云来中原还有一件事。

    而这件事他只和苏轻侯说了。

    那就是方青云得知飞云神僧的师弟飞度大师现在隐居在勃海边上的一个小岛上。当年方青云和飞度大师也有过数面之缘，有一次还在飞云神僧住地，三人还秉烛夜谈。也算是故交了。

    他来九音山前，已去拜访了飞度大师。

    听方青云一说，苏轻侯才知道飞度大师竟然还活在人世。

    如果能将飞度大师请出，那份量可非同一般啊。

    于是苏轻侯先去勃海边上那个小岛上请飞度大师。

    飞度大师早就不问世事，过着与世无争清静淡泊的生活。他开始不同意苏轻侯所请，让苏轻侯再觅他人。

    虽然苏轻侯在江湖中声名显赫，但是在飞度大师眼中，苏轻侯与普通人无区别。

    结果心性高傲的苏轻侯一改常态，这次硬是缠磨了一天。

    苏轻侯立在飞度大师的破茅屋前，一遍一遍道：“大师，出家人已慈悲为怀。你可知如果不揭穿梁九音，到时候他勾结西域大军入侵中原，届时将会有万千无辜百姓死于战乱，到那时候，尸横遍地民不聊生饿殍遍野呐。大师可忍心苍生受苦……”

    最后飞度大师从茅房中走出，他那张被岁月之刀刻满痕迹的苍桑面孔露出温暖微笑，他道：“阿弥陀佛，我不忍心。其实为了苍生，我已决定帮你这个忙。我知道你心性高傲，所以我想知道，你到底有多大耐心。有志者，事才能成。”

    苏轻侯当时心里苦笑。

    他现在时间紧迫，这飞度大师居然考验起他的耐心。

    飞度大师又郑重对苏轻侯道：“出家人不打诳语，到时，我只作证我亲耳听到的。我既不会妄言，你们的事也和我无关……”

    苏轻侯道：“当然。”

    飞度大师同意后，萧怜琴也送来一个好消息，说唐老爷子现在并不在蜀中唐门，唐老爷子前些天已到邢州，探望他重病的表弟。

    这就让苏轻侯免去了远赴千里之外的蜀地请唐老爷子了。

    苏轻侯又赶到邢州，找到了唐老爷子。

    苏轻侯之父苏震当年和唐老子交情不浅，苏轻侯曾经三次赴蜀地探望过唐老爷。还尊称老爷子为世叔。

    所以请唐老爷子非常顺利。

    唐老爷子当时听苏轻侯说明事情原委，当场一拍桌子道：“真是没想到，这梁九音居然是令狐族后人，还是西域大将……为了武林，为了我国家，轻侯，别说你让我藏在箱子里，你就是让我这把老骨头藏在茅坑里，我也义不容辞！”

    唐老爷子深明大义，也让苏轻侯欣慰。

    于是，飞度大师和唐老爷子，两人挤在另一个大箱中，被林屹抬上了九音山，抬到了梁九音的待客殿。

    梁九音和林屹在待客厅中整个对话过程，也都尽被飞度大师和唐老爷子听了个清清楚楚明明白白了。