    既然唐老爷子和飞度大师为林屹作证，吵嚷躁动的群雄也安静下来。

    飞度大师和唐老爷子，无疑是江湖中泰山北斗般的人物，必不会被林屹和苏轻侯收买。于是个个竖起耳朵，听这二位武林宿老怎么说。

    墨如山问二人道：“二位前辈，此事到底是怎么一回事，还请二位前辈将事情真相当众公布。”

    墨如山只是答应暗中助秦定方登上武林盟主宝座。至于其中的一些隐情，他根本浑然不知。现在他既然是大会主持，也得遵从众人意愿，让事件真相大白。

    而且他对此也非常好奇。

    飞度大师对唐老子道：“阿弥陀佛，我俩有一人说便可，唐老掌门你说吧。”

    唐老爷子也不推让，他环顾场中，然后掷地有声道：“前些天，苏轻侯知道我在邢州访亲，他便登门拜访我。苏轻侯对我说，他怀疑梁九音是令狐族之后，并且还是西域的大将……我当时听了也甚是惊震，我还对苏轻侯说，梁九音侠名远播受四方敬仰，此事可非同小可，如果没有真凭实据，千万不能妄自猜测。苏轻侯也是知轻重的人。他说有一法子，可以揭穿梁九音，但是想让此事大白于天下，还得请我和飞度大师帮着作证。如果此事只涉及江湖恩怨，我也不会答应苏轻侯。因为江湖恩孰是孰非谁也难断。但是此事关系我华夏安危，我当然不能推辞……前晚林屹抬着两大箱珠宝上九音山拜访梁九音，其实就是见机行事揭穿梁九音。而我和飞度大师，当时就藏在其中一个箱子中……”

    于是唐老爷子将前晚在待客殿中的发生的事如实道来。

    唐老爷子也是公正之人，梁九音未承认的事，他也绝不乱言。

    本来秦定方，包括蔺天恕和小五他们疑惑不解，梁九音隐藏的如此深，林屹是怎么识破他的。至此，他们方才明白整个事件过程。

    他们也真是未想到，林屹居然想出这样的绝妙的办法。

    难道这个小马倌真是他们令狐族的克星吗？！

    唐老爷子继续道：“梁九音终于原形毕露，他用机关将林屹困住便再无顾忌，他亲口承认自己是当年参与血洗北府的‘铁面人’……”

    听到此处，人们发出一片惊讶之声。

    原来梁九音当年居然还以‘铁面人’的身份参与过血洗北府。

    此刻秦定方、蔺天恕，这几个令狐族后人，心中彻底被阴云笼罩。

    秦定方内心更是恐惧不安，他本想用梁九音之死大做文章让林屹他们成为江湖公敌，却未想到现在反而引火烧身了。

    如果当时梁九音说出他们也是令狐族的人，那对他们来说简直就是灭顶之灾。

    秦定方现在只能在心里祈祷，当时梁九音并未说出他们。

    而今日天气炎热，他此刻后脊背却一阵阵发冷。

    林屹看着秦定方，一脸似笑非笑神情。

    秦定方则避开林屹目光，专注听着唐老子讲诉。借此掩饰着内心的惶恐不安。而且秦定方神情还随着唐老爷子讲诉变得震惊。

    唐老爷子越说越显激动

    “梁九音助蔺帮主血洗北府，那是江湖人之间恩怨，人各有志，想帮谁也无可厚非。这些我也不会管的。但是梁九音却真的是令狐族之后，而且还是西域大将。我亲耳听到，他承认自己是令狐风朔，是西海令狐老魔三弟令狐野的儿子。而且他每日睡前，都会提醒自己他是令狐野的儿子，他要报当年被灭族的血深仇，他还要助其主夺取中原，狼子野心何其毒也！”如果不是我亲耳听到，我真是万万不敢相信……”

    的确，如果不是唐老爷子当众亲口说也真相，在场的人也不敢相信梁九音不光是令狐族的后人，还是敌国大将隐藏在中原伺机而动。

    临末唐老爷子道：“我唐天鹤今日所言，句句属实。如果有一句妄言，就让我唐门上上下下七百八十六口人都死于非命！”

    唐老爷子这毒誓可真是够毒的。

    以唐老爷子的身份，又将全族人性命押上的毒誓，人们更是觉得他所言属实。

    飞度大师此刻念了一声佛号，然后道：“唐掌门所说句句属实。贫僧也绝不会妄言，听到什么便是什么。”

    飞度大师更是证明了唐老爷子所言为虚

    现在所有人也都相信了。

    秦定方、和蔺天恕此刻方才放下吊在嗓子眼的心。他们各自在心里如同大赦一般长长吁了口气。

    幸好，梁九音未将他们暴露。

    不然一切都完了。

    而林屹现在心里都有些遗憾，当时他问梁九音，令狐藏魂，蔺天恕、蔺红萼包括死去的杨促是不是都是令狐族的人，就是诱梁九音亲口说出。但是梁九音在那时候依旧讳莫如深。

    既然梁九音未亲口承受，飞度大师和唐老爷子也不会妄言。

    有飞度大师和唐老爷作证，人们也都信服。

    于是人们再次炸开了祸。

    他们震惊又愤怒。

    没想到他们被梁九音欺骗了这么多年。

    而他们都完全被其蒙敝，还将他视为圣人。

    先前这些人还群情激愤挥舞兵器叫嚣着要杀林屹和南境人马为梁九音报仇雪恨。此刻他们各自收回兵器，纷纷用恶毒语言骂咒着梁九音这个欺世盗名的无耻小人……

    顿时场中一片诅咒谩骂之声。

    秦定方现在也很“震惊”，他道：“真未想到梁九音如此阴险卑鄙，我和蔺帮主真是险些被他利用了。”

    林屹此刻冲着场中的人大声道：“我带人袭击黄金殿，斩杀梁九音，我林屹做的对不对？！”

    现在也没人敢说林屹不对了。

    如果说杀的不对，他可真是有通敌叛国的嫌疑了。

    这罪名，没人敢担。

    人们纷纷回应，称赞林屹杀的好，杀的对。

    其中还不乏有溜须拍马之辈大声呼喊，称林屹是挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾的民族英雄。

    林屹笑了，苏轻侯笑了，在场南境所有的人也都笑了。

    一场惊天危机，在飞度大师和唐老爷子作证后化解了。

    林屹又转向秦定方，他故意道：“秦王，你说我杀的对不对？”

    秦定方此刻内心正撕心裂肺呢，听林屹这么一问，他就是打算牙也得往肚里吞。

    他慨然道：“你我虽然势同水火，但是我也知在国家大义面前，你我恩怨是小事。所以你杀得好！杀得对!如果换我，我也绝不放过他。”

    林屹笑着赞道：“秦王是大义之士啊。”

    秦定方心里此刻恨不得扑去把林屹身上的肉咬下几块来。

    而林屹目光凛凛，转向皇甫宗。