    （第一更）

    而皇甫宗和黄金殿那些幸存者，现在脸都绿了。他们做梦也没想到梁九音是令狐族后人，而且还是敌国潜伏中原的大将。

    而皇甫宗则是梁九音的亲信，皇甫宗惊恐万状，生怕受牵累自己。

    皇甫宗再也顾不得颜面，他扑通一下跪在地上。

    其余黄金殿幸存者见梁九音跪下，也都惶恐不安跪在地上。

    皇甫宗现在只想保命，他道：“林王、秦王、墨掌门。我真不知情啊。梁居……梁九音这个小人，他的事我真的一概不知啊。我也是被他利用了……”

    林屹冷声道：“皇甫宗，你身后这些人不知情我信，而你身为黄金殿总管，如果说梁九音的事你毫不知情，说出来谁信！”

    皇甫宗那表情快要哭了。

    “苍天作证，我真的不知情……”皇甫宗说着跪走到秦定方脚下，他乞求道：“秦王，你得为我作主，我真的不知情……”

    秦定方此刻面色如罩寒霜一般，他怒声道：“你不知情，我也不信！”

    言讫，秦定方瞬间出剑。

    剑光一闪刺入皇甫宗胸膛。

    本来秦定方就早想把皇甫宗杀了，此刻如果再不杀，也许皇甫宗情急之下会说出对他不利的话来。那样他更加背动了。

    秦定方将剑从皇甫宗胸膛抽出，皇甫宗胸膛冒出一股鲜血，然后一头栽在地上死去。

    秦定方众目睽睽杀了也涉嫌通敌的皇甫宗，赢得一片叫好之声。

    其余黄金殿的人见秦定方杀了皇甫宗，一个个更是魂飞魄散。一个个浑身哆嗦，磕头如捣蒜一般为自己辨解，也求秦定方饶命。

    秦定方对那些人道：“我秦定方不是乱杀无辜的人。先将你们押下，我会彻底查明此事。如果你们知情，定斩不饶。如果不知情，我会放你们一条生路。”

    秦定方命手下将这些人拖下去好生看管。

    于是数十名如狼似虎的北府高手冲进场中，将皇甫宗尸首和其余人拖了下去。

    秦定方的心也终于如一块石头落下。

    他的叔叔令狐风朔未将他们暴露，真是千幸万幸！

    既然事情明了，众江湖人士也都知道了梁九音真实底细。他们遂也不再仇视林屹及其南境联盟的人了。

    飞度大师作证完了，准备离去。

    他已看破世间一切，对这武林大会，对江湖中无休止的恩怨情仇丝毫不挂怀了。如今他只想回到自己栖身小岛，溶入海天一色中，看日出日落，观过尽千帆。

    龙树大师乞求师傅多留一日，师徒之间叙下旧情也被飞度大师拒绝。

    飞度大师在临先前，对众人道：“缘起而聚，缘尽而散。世间万物，各有归宿。你们好自为之吧。”

    说罢，飞度大师拄杖朝场外而去。

    人群纷纷散开，给他让出一条路。

    于是在万千人心怀敬仰之情的目光下，飞度大师离开会场，朝一方而去。

    龙树大师带着一干徒弟，一直将目送到飞度大师那瘦小的身影彻底消失在视线中。

    树大师的眼圈也发红了，然后和一干徒弟又回到场中。

    飞度大师去后，唐老爷子回到大棚之中。

    即来之则安之，唐老爷子要亲眼看看这武林大会。

    此事也就告一段落了。

    而经过这场风波，身为武林大会主持的墨如山多多少少有了几分尴尬。

    他将手放到嘴边，假装咳嗽几声，然后他对林屹和苏轻侯道：“林王，苏侯爷，先前真相不明，险些冤枉了二位。现在真相大白天下，林王和苏轻侯清者自清，此事就当过去了。待日后，我定登门向二位赔罪。

    “墨掌门言重了，梁九音是西海的‘狐’，可谓狡诈之极，所有人都被他蒙蔽了。而皇甫宗又在这里妖言惑众，所以也不怪墨掌门。”林屹说到这里，飘了一眼大棚中的蔺天恕及令狐藏魂他们一眼，然后用几乎全场都听得到的声音道：“不过‘西海之狐’就算再狡猾，也逃不过我这双眼睛。江湖中一定还隐藏着令狐族余孽，我定会一个一个将他们狐狸尾巴拽出来。”

    蔺天恕和令狐族的当然听出林屹话中所指，他们强压心中怒火。如果今日不是武林大会，几乎整个武林的人士都在场，他们一定会扑上去，将这个可恶的小马倌撕成碎片。

    但是现在他们只能隐忍。

    令狐藏魂那双眼睛此刻更是红的让人心悸了。

    他身上骨骼都似因愤怒而“咯咯”作响了。

    墨如山并知内情，听林屹如此说，墨如山也道：“铲除令狐余孽，是我们正义之士义不容辞的责任。到时候林王再发现‘狐’踪，定要告诉我一声，我虽然年迈，但是还可提刀杀‘狐’！”

    墨如山的话顿时赢得人们一片叫好。

    都夸老爷子是侠义之士。

    墨如山总算挽回些颜面，不由有些飘飘然。

    而他哪里知道，此刻秦定方恨不得就地挖个坑将他埋了，不要让他再多嘴了。

    大棚中的那几只“狐”，更是气怒，恨不得上来打他几百个大嘴巴子。

    林屹则发出一阵爽朗地笑，他此刻心中真是痛快之极。

    他完全可以想象到，此刻令狐族的几只“狐”心里是什么感受。

    林屹笑罢。

    “到时候我定通知墨掌门，我们一起杀‘狐’，定是平生快事。”林屹又话峰一转道：“今日墨掌门主持武林大会，众望所归呐。还请墨掌门一定公平公正啊。”

    墨如山强作镇定，他道：“林王尽管放心，我一定公平公正。”

    然后林屹和苏轻侯回到自己阵营前。

    此刻苏锦儿、左朝阳等一干人个个脸上喜气洋洋，那开心劲，如同过年一样。而秦定方和北府的人，个个面色阴暗，如同死了爹娘一般。和南境人马形成了明显反差。

    秦定方也回到北面的大棚，他挨着蔺天恕坐下。

    而此刻大棚中有两家北府同盟的首座站起，带着手下朝大棚外走。

    一家是彩云坞花家，一家是断剑谷梁家。

    此刻他们的面色也都非常阴暗，还带着被欺骗的愤怒神色。

    因为他们两家是当年追随秦唐的那十八路英雄中的两家。

    先前唐老爷子讲诉他们听得甚是清楚。

    唐老爷子可是亲耳听到梁九音说，他暗中资助牧天教，想让蔺天恕将当年十八路人马尽皆铲除啊。所以不管蔺天恕是被利用，还是有意和梁九音沆瀣一气。

    他们再不能与蔺天恕为舞了。

    也许前些年十八路英雄中陆续被灭门的惨案，就是蔺天恕所为。