    彩云坞花家的掌门花满山，和断剑谷梁家的梁破天，在出大棚时候，还充满怨怼地看了蔺天恕一眼。

    然后两家的人马走到东边区域，和其他武林士溶入在一处。

    尽管他们什么话也未说，但是已经用行动和北府划清了界线。

    这无疑让蔺天恕当众丢脸。

    蔺天恕满脸横肉颤动着，他那犀利的目光此刻仿佛能将人割伤。

    秦定方知道这个“爹爹”此刻心中有多愤怒。

    秦定方还担心蔺天恕沉不住气爆发了，当下这情形，再不能节外生枝了。不然势必会影响他登上武林盟主宝座。

    秦定方用传音入密对蔺天恕道：“爹，忍！把今天忍过去，待孩儿将武林盟主宝座收入囊中，看我怎么收拾这些狗东西！”

    蔺天恕点点头。

    他不得不承认，现在他这个儿子无论武功、心计、行事都强过他了。

    杨仲尽心培养秦定方，心血也总算没有白废。

    林屹和秦定方各回己住，墨如山继续主持大会。

    他一副痛心模样对全场道：“在场各位英雄们也都知道，这几年，南北武林争斗不断，造成死伤无数血流成河。更是让江湖动荡不安怨声载道。多少英雄豪杰丧命，多少人家破人亡，又有多少门派灭亡！如果南北武林在这样继续打下去，到最后，我江湖就完了……”

    墨如山说到动情之处，眼睛也湿润了。

    别说，墨如山这番话还是在情在理的。

    也让在场的人都感同身受。

    人们想起自己在南北之战中死去的亲友们，好多人心中感伤，黯然垂泪。

    蔺天恕听了墨如山这番话，有些坐不住了。

    他用传音之法对秦定方道：“定方，你确定这个老杂毛暗中助你吗？他这番话分明对北府和南院之争充满怨念。”

    秦定方也用传音之法回应道：“爹，少安毋躁。场面上的话，他还是要说的。很快，他便会将话头引在正题上了。”

    果然，墨如山一番动情后言归正传了。

    墨如山大声道：“自当年武王秦唐之后，江湖便再没选过总盟主，而是各据一方。而各据一方的弊病大家也看到了。所以为了还江湖一个安定，我们就趁今日这武林大会选出一个武林总盟主。江湖各派必须都听盟主号令，这样盟主才能制止南北武林继续厮杀，还江湖太平，造福武林……”

    墨如山的提议顿时得到大部分人响应赞同。

    这的确是制止南北武林继续血腥争斗的好办法。

    于是赞同叫好之声此起彼伏响了起来。

    混在人群中的北府人马都纷纷叫道。

    “秦王德才兼备，号令四海万众敬服，这武林盟主非秦王莫属。”

    “对，秦王做了这武林盟主，必能造福武林。”

    而混在人群中的南境人马则高呼。

    “秦王狼子野心昭然若揭，林王才心怀天下……”

    “林王又挖出了令狐风朔，更适合做武林盟主。”

    还有些武林人士则选墨如山，有一部分嚷嚷着选泰山掌门，还有的选唐门现任掌门唐慧，更有一帮家伙起哄，他们高呼。

    “选疯子望归来，望大侠智勇双全，遇神杀神遇鬼杀鬼遇人杀人，人神鬼三界谁敢不从。”

    “哈哈，对对，谁敢不从，望大侠就将他打个稀巴烂。”

    居然还有一帮人选望归来做盟主，四方人群爆发出此起彼伏的讪笑。这简直就是天大笑话。

    但是望归来却不当这是笑话，望归来没想到自己在武林中还有不少拥趸，顿时兴高采烈手舞足蹈。

    他乐颠乐颠要朝场中而去。

    幸好林屹一把及时将他拽住。

    望归来甩着林屹拽自己的手，他大声道：“快放开老子，老子要去当武林盟主了。桀桀，老子这是众望所归呐。待老子当上盟主，让蔺天恕给我提鞋，让令狐藏狗给我更衣，让秦定方给老子天天倒屎盆子，如果惹老子生气，老子就将屎盆子扣在他脑袋上……”

    望归来这声音响彻场地，引得众英雄大笑不止。

    南境联盟的人更是笑得前俯后仰。

    连唐老爷子都坐椅子上大笑起来。

    苏锦儿拍手道：“老祖宗，那李天狼你将他如何？”

    望归来瞪着眼珠子道：“老子把李天狼用绳子拴在院里，看家护院，让他见谁咬谁……”

    苏锦儿发出“咯咯”娇笑。

    众人又是一阵笑。

    蔺天恕鼻子都要气歪了，李天狼气得更浑身哆嗦，令狐藏魂则发出一声愤怒咆哮。咆哮之声在场中回荡，震的人们耳朵都作响。

    许多人慑于令狐藏魂之威不敢闭上嘴，不敢再肆意嘲弄了。

    令狐藏魂对望归来道：“你想做武林盟主，先过我这关！”

    望归来毫不示弱道：“你以为老子怕你不成，我现在就将你打成稀巴烂……”

    林屹也不想望归来再闹下去，赶紧朝苏锦儿等人使了个眼色。

    于是苏锦儿，呼延钰儿和左朝阳等人便上前围住望归来，连哄带骗将他拽到己方阵营之中。望归来还吹胡子瞪眼嘴里骂骂咧咧，也不知他在骂些什么。

    秦定方则对令狐藏魂道：“藏王息怒，何必与一个疯子计较。”

    秦定方嘴上虽然这样说，但是他自己气的心肝肺都在颤。

    然后秦定方愠声对众人大声道：“今日是我武林中的盛会，墨掌门让我北府维持秩序，谁再敢寻衅滋事，绝不轻饶。轻者逐出会场，重者当场斩首！”

    墨如山此刻也郑重道：“如果谁在捣乱，绝不饶恕！”

    满场的笑声嘈杂之声这才渐渐平息。

    好多人还捂着嘴直乐。

    墨如山道：“有人选秦王、有人选林王、也有人选唐掌门，也有人选泰山的赵掌门。至于最终选谁，就得遵从多数人意见。谁赢得的人心多，谁便是武林盟主。”

    秦定方听了这话，脸上露出一缕满意神色。

    虽然林屹、唐慧、泰山掌门都有拥趸，但是他们三人的支持者加起来也不如他的多。

    毕竟他是北府领袖，北境之王，而北方武林又人数众多。

    而北方武林人士大部分是支持他的，他又请来土蕃国师，还有漠北第一高手来助威，所以这武林盟主非他秦定方莫属了。

    秦定方此刻踌躇满志，目光投向对面阵营最前面的林屹，似在说：小马倌，我看你怎么跟我斗。

    而林屹却朝秦定方笑了。