    黑衣人带着柳颜良一直飞驰出了城，到了郊外身体如一片柳絮轻盈落下，他把柳颜良松开。

    柳颜良看着黑衣人，声音有几分激动。

    “原来真是你？！”

    “是我。”

    那日岩画前，黑衣人对柳颜良处处留情，不伤害他分毫，柳颜良就猜想黑衣人十有八九就是“他”。

    果然是他！

    柳颜良声音里充满怨怼地说：“那****为何要杀秦少主还有吕姑娘随从？不然，我的画也不会被毁了。”

    黑衣人说：“有些事暂且不能告诉你。希望你能体谅我。至于那幅画毁了，我也很痛心……”

    柳颜良气恼地打断他的话说：“你什么事都瞒着我！都不告诉我，你让我如何体谅你！那****对我手下留情瞒不过梁九音的眼睛。事后梁九音问我是否认识你，我还发誓说根本不认识你。没想到真是你。你何必来打扰我！”

    柳颜良越说越激动，他转过身去，不再看黑衣人。

    黑衣人走到柳颜良身后，一只手放在他肩上，声音也充满了温情。

    “颜良……”

    “你走吧，你也别再来打扰我。我也再不想看到你！你就让我在九音山中寄情于山水，清静度日吧。”

    柳颜良说罢，抬手把肩膀上黑衣人那只手拨开。然后径直朝前而去。

    黑衣人看着柳颜良背影，在原地不知兀立了多久。

    ……

    苏锦儿打着马车继续奔驰，谷凌风带人紧紧护着他。苏锦儿对谷凌风说：“二师兄你带人回去帮飘零岛的人，务必把吕希梅救出来！”

    谷凌风说：“那帮人带头的是‘十里杀场’的曾腾云，曾家素有侠名，我们还是别和曾家结这梁子了。”

    苏锦儿说：“二师兄你难道忘了我爹派我们此行的目地了吗？！这是拉拢飘零岛最好的机会！”

    苏锦儿搬出了苏轻侯，谷凌风只得带人返回去救吕希梅。

    苏锦儿一人驾车着驶出城外，在一处偏僻地勒马停下。

    她赶紧钻进车厢，打着火折子，看林屹情况。她让谷凌风带人回去救梅梅，其实是把他们都支开。

    林屹经过颠簸已经从昏迷中悠悠转醒。他感觉胸膛异常难受。整个人吸引都有些不畅了。苏锦儿打着火折子瞬间，她那张娇美可爱的脸蛋如同黑暗中升起的曙光，映照在林屹疲惫的身上，苦痛的心上。

    林屹现在身上如同包粽子一般，缠裹着很多布带。外面衣衫勉强穿上，人显得臃肿。但是现在林屹脸上青肿消了许多，面色也好多了，苏锦儿仔细端详着林屹，她从这张脸上依稀看出当年那个赠饼少年的模样了！

    苏锦儿激动地问：“‘君问归期未有期’，小林子，真是你吗？！如果不是，我现在就把你拖出外面喂狗！”

    林屹点着头，他心情同样激动。

    “苏小姐我是小林子，当年‘望人山’中，你问我你美吗，让我多看看，看一眼少一眼。结果我那一看，就再也忘不了苏小姐了。”

    苏锦儿听了这话又羞又喜。快乐的眼泪肆意流淌。

    顾不得男女有变，顾不得男女授受不清，苏锦儿一把抱住林屹。林屹也抱住苏锦儿。体味着苏锦儿温润怀抱，感受着她身上特有馨香。

    两人身体紧抱在一起，苏锦儿坚挺的胸挤压在林屹胸膛上，林屹更是感觉胸膛疼痛憋气。身体也抽搐了一下。

    苏锦儿才意识到林屹刚经过开膛破肚的治疗。

    苏锦儿娇嗔道：“你刚从鬼门里出来，曲无悔说你左边的肺被被震烂了，他给你摘了。你现在一定很难受吧？那你为何还抱我这么紧？你不怕疼吗？”

    “抱着苏小姐，我死都不怕，这点疼痛算什么！”

    苏锦儿听了这话，整个人都似变轻了。她闭上眼睛，把林屹抱的更紧了。

    林屹心里则苦笑。难怪自己现在胸膛里这样难受，自己的一个肺竟然被切除了。

    至少，他捡回了一条命。

    那个神秘黑衣人，当时对“黄金殿”的人都手下留情，为何却非要至他于死地！

    他不解，他愤恨！

    他一定要揭开黑衣人神秘面纱。看看他究竟是谁！问问他为何非要杀他而后快！这个仇，他一定要报！

    这时车厢门突然打开，搂抱在一起的林屹和苏锦儿赶紧分开。

    打开车厢门的竟然是谷凌风。

    原来谷凌风不放心苏锦儿一人，让冷禅风带人返回救吕希梅，他就追寻而来。

    看到马车停在这里，却不见苏锦儿身影，谷凌风吓了一跳。他赶紧打开车厢门一探究竟。他万万没想到，苏锦儿竟然和林屹搂抱在一起。

    谷凌风简直不敢相信自己的眼睛。

    这究竟是怎么回事！

    怒火醋意瞬间也涌上谷凌风脑袋。

    他拨剑冲着林屹吼道：“无耻之徒！竟然敢非礼我师妹，我要宰了你！”

    苏锦儿立刻挡在林屹身前，谷凌风的剑指苏锦儿，他表情也变得很痛苦。

    苏锦儿看着谷凌风的剑，冷声说：“二师兄，难道你还想杀我不成？！”

    谷凌风心里一震，似清醒了些，赶紧把剑垂下。他用颤抖的声音质问苏锦儿。

    “师妹，这是为什么！这小子是谁？！你们怎么能这样……”

    苏锦儿出了车厢，把车门关好。

    她平静了一下烦乱的思绪。

    苏锦儿知道谷凌风一直对自己宠爱呵护，平时更是为了搏取自己欢心，倾尽其力。有一次她突然想吃一个地方的糕点，谷凌风连夜披星戴月赶了百里路程去买。翌日清晨，她醒来后，丫环已把糕点放在了桌上。她一问才知道是谷凌风连夜买来的。让她感动不已。

    她知道谷凌风对她的好，她也知道谷凌风心思。但是她却在心里一直把谷凌风当兄长一样看待。

    苏锦儿对谷凌风说：“二师兄，现在我也不想解释什么。但是我告诉你，你绝对不能伤害他。如果你敢伤害他，我这辈子再不会和你说一句话！”

    谷凌风一听这话，知道苏锦儿说到做到，他强遏心中愤懑。还剑入鞘。

    “师妹息怒，怪我一时冲动。那师妹你告诉我，他到底是谁？”

    “他是谁你以后自然会知道。我让你去救吕希梅，你为何中途折回？”

    “我不放心你。”

    “我这么大人了，会照顾好自己的。还请二师兄以后不要再做这种中途而返的事情。我最不喜欢这样……”

    苏锦儿对谷凌风突然折回，心里很是气恼。

    谷凌风再不作声，他不想惹苏锦儿生气。

    但是心里，对林屹的恨意再难消溶了。

    这时一个方向转来马蹄声，很快几个身影出现，朝这里飞奔而来。

    --------

    下周继续每日两章更新！请大家全力支持我，给我增加动力！