    （第三更）

    林屹这笑在秦定方眼中简直是不怀好意。

    每次看到林屹这种笑，秦定方心里便不由七上八下了。

    就在这时，南境的人突然朝两边闪开，让出一条路。

    一个人在中间出现，他朝场中走来。

    此人看上去四十多岁，面目俊朗气宇不凡。

    赫然是——秦顾梅！

    此时秦顾梅露出了本尊，从让出的人廊中走来。林屹也跟在他身侧，以防不测。左菁菁也命儿子跟在秦顾梅旁边保护他。

    于是秦顾梅在中，林屹和左朝阳在左右，朝场中而来。

    秦定方、蔺天恕、此刻眼睛尤如盯着一个鬼一般盯着走向场中的秦顾梅。

    当年血洗北府之夜，“铁面人”梁九音亲自带人去抓秦顾梅，但是秦顾梅被一名神秘黑衣高手救走。给蔺天恕等人留下一个难解谜。

    这么多年来，他们试图解开个这谜，但是始终不得其法。

    十年了，十年无音讯。

    今日秦顾梅竟然出现在这武林大会上。

    蔺天恕盯着这个妹夫，秦定方盯着这个“爹”。

    他们内心不断轰鸣着，如同山崩一样。

    当年秦顾梅被人救走，蔺天恕和秦定方也一直防止秦顾梅这个隐患出现，所以他们也做了许多准备。

    但是他们却没想到，秦顾梅居然在这关键时候现身，还和林屹在一起，成了林屹手中反击他们的“武器”！

    而此刻场中还有很多人也如同活见鬼一般盯着秦顾梅，包括墨如山。

    因为这些人对秦顾梅可真不陌生。

    有些当年还是秦顾梅的狐朋狗友。

    而墨如山的女儿墨青青，当初更是差点被秦顾梅勾引跑了。最后墨如山便将女儿锁了起来。还去北府找秦晋，让他好好管教秦顾梅。

    秦顾梅走到场中，看到大棚前面坐着的秦定方，他顿时火冒三丈！

    秦顾梅手指秦定方，大声道：“逆子！逆子！你勾结蔺家人，害我秦家人，天良尽丧大逆不道！你还有何脸做武林盟主……”

    秦顾梅当众手指秦定方怒斥着！

    尽管秦定方是他的儿子，但是这个儿子罪孽深重，也让秦顾梅痛心之极。

    面对如鬼一样突然冒出来的“爹”，面对这个爹对他无情的怒斥，秦定方面色难看之极。

    而这时认得秦顾梅的那些人纷纷惊呼。

    “当年秦家和蔺家发生误会血拼，秦顾梅不是死了吗……”

    “如果这真是顾梅兄，看来事情另有隐情啊……”

    “哈哈，今日这武林大会，真他妈的有意思！”

    秦定方和蔺天恕这对“真父子”相视一眼。

    蔺天恕现在真是快坐不住了。

    秦定方则尽量让自己镇定，秦定方现在也明白了，林屹为了搅他的武林大会，真是做足了准备。

    每一步棋计算巧妙。

    而且一步比一步狠，几乎要将他逼入绝地了！

    秦定方盯着林屹，用眼神告诉他，他秦定方不会轻易输的！

    林屹也看着秦定方，似对他说，我看你怎么赢！

    二人目光如针尖麦茫不断碰撞着。

    林屹杀了秦定方三个叔叔，秦定方则杀了林屹亲娘，也许二人今生注定是一对难解仇家。

    蔺天恕后悔当初没杀了林屹，秦定方现在更是后悔，小时候他经常欺负林屹，为什么就没将这个可恶的小马倌打死呢。

    秦顾梅突然出现，引起人们惊愕同时，也引来许多置疑之声。这些人大多是北府及其同盟的人。

    “秦顾梅早就死了，这个秦顾梅是从哪冒出来的！真他妈活见鬼，其中有诈！”

    “一定是林屹让萧怜琴弄了个冒牌货……”

    秦顾梅走到墨如山面对，他对墨如山道：“墨掌门，你可还认得我？”

    墨如山此时仿佛从一场梦中醒来，他当然认得秦顾梅。

    不过秦顾梅当年死了，现在听到不断响起的置疑之声，墨如山他打量着秦顾梅。他也怀疑秦顾梅是冒牌货了。

    面对人们的质疑，秦顾梅大声道：“有人怀疑我是易容的冒牌货，今日这武林大人群雄聚集，其中定不乏精通易容之术的高手。你们可以进场中一看究竟。”

    这时一个四十来岁的锦衣男子挤到人群前，他激动朝场中的秦顾梅大声道：“顾梅兄，真是你吗？你可还认得我，你可还记得十七年前，八月初九那夜……”

    秦顾梅当然认得那人，真是当年好友杨毅。此人也是名门之后，当年也是一个不学无术之徒，整日和秦顾梅几人混在一起度风花雪月的人生。

    见到故人，秦顾梅高兴道：“杨兄，当然记得。那晚你，我，还有孙家的孙琳，我们三人喝的酩酊大醉，我们猜拳，结果乐琳兄输了，他脱光了衣服跳入河中。他屁股上还有一大块胎迹呢……”

    杨毅听了“哈哈”大笑。

    “我敢以人头担保，这个秦顾梅绝对是真的。”杨毅大叫道。没想当年一起放浪形骸的好友还活着。此时扬毅高兴地有些忘形，他又冲秦顾梅叫道：“八年前孙琳那小子勾搭听雨别院刘默风的小老婆，结果一月后便死于非命了。听说是刘默风买凶杀了他……”

    在这种场合，杨毅居然把此事抖了出来。

    这时刘默风在棚中气急败坏连跳带蹦指着杨毅道：“血口喷人，血口喷人……你信不信，我连你也杀了……”

    刘默风顿时发现自己说漏了嘴，赶紧闭上嘴。

    而场中的人们则爆发出一片哄笑。

    林屹皱了眉头，心里苦笑，爹爹当年结交的是一帮什么人啊。

    难怪大爷爷那时常骂爹和那些狐朋狗友，一丘之貉没有一个好东西。

    秦顾梅又对墨如山道：“墨掌门，当年怪我混账，做了些荒唐之事。为此你还亲自去北府找我爹……”

    秦顾梅还说了些墨如山当年去北府的一些鲜为人知的细节。

    墨如山听后，便知道这秦顾梅如假包换，绝不是什么冒牌货。

    秦顾梅道：“那墨掌门就当众宣布，我秦顾梅货真价实吧。”

    墨如山现在也只得当场宣布秦顾梅就是本人。

    这下场中那些异议之声也停止了。

    人们现在都充满好奇，秦顾梅为何会死而复生。

    好多人纷纷叫嚷着，让秦顾梅说出事件真相。

    秦顾梅用手指着秦定方愠声道：“现在已经证明我就是你爹，逆子！难道你连我这爹也不认了吗？！”