    （第四更）

    当着整个武林的面，秦定方此刻尽管心里恨不得将秦顾梅一剑劈成两段，但是他不能不认这个爹。

    秦定方硬是遏制着自己混乱心境，让自己冷静。这关键时候，如果稍有不慎，可真就不可收拾了。

    先前他刚逃过一劫，现在又一劫来了。

    秦定方现在真是后悔召开这个武林大会。简直是搬起石头狠砸了自己的脚。

    林屹这样搅下去，别说他武林盟主泡汤，弄不好还会声名狼藉。

    秦定方面色发青，他从大棚中走过来。走到秦顾梅面前。然后他冲着秦顾梅叫了一声。

    “爹……”

    “啪！”

    秦定方这声爹刚喊出来，秦顾梅便扬手狠狠地打在他脸上。虽然秦顾梅武功不高，但这一巴掌包含了他对这个大逆不道的儿子所有怨愤。

    秦定方本来已经发青的右脸上出现了几根鲜红指印。

    然后秦顾梅又“啪”的一巴掌扇在秦定方左脸上。

    秦定方左脸上又出现几根鲜红夺目的指痕。

    此刻，场中一片寂静。秦顾梅打秦定方的巴掌声，更是显得格外响。

    无数双眼睛，无数人，屏声敛气看着这一幕。

    看着名满天下，不可一世的秦王，被他的老子当众扇巴掌。

    别说秦定方是北境领袖，就是皇帝老子，在自己爹面前，也不敢放肆了。

    秦定方当众被秦顾梅狠狠连扇巴掌。

    让林屹心中真是痛快之极。

    秦顾梅眼中含泪，声音颤动道：“你……你可是秦家子孙，你却勾结外姓做出这种禽兽不如的事，今日当着天下人的面，你给我说个明白！不然爷爷、你奶奶、包括北府几百冤死的魂都合不上眼。我现在都想不通，你为何能做下如此丧尽天良事来，你说，你给我个明白……”

    秦顾梅越说越激动，他又一把巴掌朝秦定方脸上扇去。

    但是这次就在秦顾梅手将即触及秦定方脸的时候，秦定方蓦然出手，一把攥住秦顾梅的手腕。

    秦顾梅这一掌便再难以打下。

    林屹和左朝阳目光紧紧盯着秦定方，防止秦定方狗急跳墙。

    秦定方心里一个声音不断狂叫：冷静，绝不能乱了方寸……

    自己的手被儿子攥住，秦顾梅怒声道：“逆子，难道你还想当着整个武林弑父不成！”

    秦定方道：“爹，孩儿怎么可能做出弑父之事！爹，我心甘情愿挨了两记耳光，这说明孩儿心里有你这个爹……但是，你不能被林屹他们利用！我们毕竟是父子之情……”

    秦顾梅激动道：“我被利用！是你被你那个舅舅利用了！”

    事情演变到现在这地步，也是在场所有人都未想到的。

    人们对真相的探究心更为强烈。

    尤其当年与秦家交好的一些武林人士，他们不断发声，让父子俩将事件真相公布于众。

    秦定方松开秦顾梅的手，他道：“爹，你不是让我说明白吗？那今日我就当着整个武林的人说明白！”

    秦顾梅道：“好，你说！”

    林屹事前已经想到，秦定方一定会有应付之辞。

    因为当年秦定方被救走，这对蔺天恕和秦定方来说，无疑就是一个巨大隐患。而且这个隐患说不定哪天就会冒出来。

    所以蔺天恕和秦定方也定想好了应付之策。

    所以林屹也没奢望秦顾梅的出现会彻底将蔺天恕和秦定方送入万劫不复之地。

    但是至少可以让武林中的人重新看待当年北府的惨祸。

    林屹的目的就是，搅的秦定方人心向背，做不成这武林盟主。

    林屹判断的没错，为了预防秦顾梅这个隐患。蔺天恕和秦定方也早想出了应付手段。只是秦定方没想到秦顾梅会突然出现在这武林大会上，有些让他措手不及。

    现在冷静下来的秦定方，准备挽回败局了。

    秦定方当众大声道：“不错，这就是我爹，如假包换。当年我向外宣布，说我爹也死了。其实我是为了保全他！就算他罪孽深重，但是他毕竟是爹。身为人子，我当然得想尽一切办法保全他……”

    秦定方此言一出，众人哗然。

    秦顾梅则气的面色都变了，他倒要听听这个孝顺儿子是怎么保全他的。

    秦定方道：“想必大家也都清楚，我爹年轻时候放荡不羁风流成性，刚才杨毅说的那些话，大家也想必都听到了。可见我爹为人。为此当年我爷爷痛心之极……”

    这倒不是秦定方给老子脸上抹黑，秦顾梅这个风流成性的公子哥，当年在江湖中名声的确不好。

    秦定方又继续道：“当年我爹风流成性，经常在外和一帮狐朋狗友厮混。他不光冷落我娘，还喝了酒还经常对我娘拳打脚踢。有一次还打断我娘几根肋骨……”

    说到此处，秦定方眼圈也红了。

    “当年北府接到令狐氏后人的威胁，说要在八月初九进攻北府，报当年血海深仇。而北府自从我二爷爷病逝，我三爷爷又离家而走，北府早已是名存实亡了。北府根本没有力量御敌。所以我爷爷和我娘商量一番，便请我舅舅率牧天教高手驻府御敌。我爷爷还亲率北府上下在府门前迎接我舅舅，这件事当年都人尽皆知……”

    秦定方诡辨很高明，他先把这些人尽皆知的铁的事实再次重提，是为他接下来的诡辨做个铺垫。起到混淆目的，让人们相信他所言都实情。

    在场一些人也都纷纷附合，秦定方所言的确是事实。

    还有人说当时秦大爷带人出府迎接蔺天恕时候，他还去看了热闹。

    秦定方为其诡辨铺垫差不多了，他用一副痛心模样道：“因我娘常期遭受我爹惨无人道虐待，我娘便向我舅舅哭诉。我舅舅听后当然义愤填膺。换作是谁，自己的妹子被人这样欺负，都难咽下这口气的。也定会替她讨个公道。我舅舅便和我爷爷和我爹理论，而双方都喝不了酒，所以都失去了理智……最后误会一发不可收拾，北府和牧天教发生血拼，最终酿成了难以挽回的惨祸……”

    秦顾梅听着儿子这诡辨，真想再扇这个混账几个巴掌。

    也真亏儿子能编得出来。

    他到要看看儿子接下来还如何编。

    等儿子编完了，他要当众反驳他这些鬼话。