    （第五更）

    秦定方轻咳一声，他看着了一眼秦顾梅。

    秦定方接着说道：“当时双方的人杀红了眼，根本难以劝阻。我只能赶到我爹所住的园子。当时有几名牧天教高手已闯入园中，我为了救我爹性命，便将他们都杀了。然后我带我爹从小门逃出，我让我爹赶紧逃走，然后寻一个偏远地方隐姓埋名再不要在江湖中露面了。我爹逃走时，我让他把身上戴的一些物件留下，然后我找了一具尸体将那些物件放在尸体身上然后用火烧了。说实话，我舅舅非常痛恨我爹，我担心我舅舅命人追杀我爹，我便骗我舅舅，说我爹已经死了，而且已被烧的面目全非了。我爹逃走后，我又去救我爷爷，但是没想到我爷爷已经遇难了……”

    说到此处，秦定方一脸痛苦神情。

    眼中更是泪水闪动。

    林屹真是不得不佩服，这秦定方比一个戏子更会演戏。

    秦定方平静了一下激动心情。

    “一方是我的娘和舅舅，一方是我爷爷和爹爹，结果……误会造成已难挽回，让人痛心。我也只能陪伴我娘，然后尽力振兴北府了……“

    别说，这秦定方一番说辞还有理有据，在场一些人还真信了。

    场下有不少人开始窃窃私语了。

    秦顾梅对秦定方怒声道：“一派胡言，鬼话联篇！”

    秦定方反驳道：“如果我是一派胡言，那你既然活着，为何销声匿迹了呢？！为何不早出来澄清事实！现在你被林屹找到利用，和他们一起对付你亲生儿子，你这个做爹的就难道不感到羞耻吗！”

    秦顾梅大声对众人道：“刚才这个逆子简直就是胡说八道，现在，我给大家说说事情真相……”

    就在这时候，秦定方突然嘴唇微动。

    林屹和左朝阳本就一直盯着秦定方，以防他狗解跳墙。

    看到秦定方嘴唇微微翕动，二人便知道秦定方在用传音入密的功夫。

    秦定方用传音入秘的功夫和谁说话？！

    林屹和左朝阳马上便明白了。

    秦定方用传音入密在和秦顾梅说话。

    因为心情激愤正想反驳儿子的秦顾梅突然神情变了，而且一副目瞪口呆。

    秦顾梅嘴张了片刻，最终再未反驳秦定方。

    人群中不少人叫嚷着让秦顾梅赶紧说。

    秦顾梅却黯然摇摇头，然后摆摆手。

    而除了林屹和左朝阳，也无人知道秦顾梅戛然而止的真正原因了。

    林屹和左朝阳相视一眼，二人都是聪明的人，他们知道秦定方一定用传音之法对秦顾梅说了出乎人意料之外的事，所以才让秦顾梅如此忌惮，宁可承受不白之冤也不再当众反驳秦定方。

    秦定方为了应付不知哪天会冒出的“爹”，也真是做足了准备。

    他将有利于自己的都说完，待“爹爹”反驳时候，他又用传音入密不知对秦顾梅说了些什么。将秦顾梅的反驳扼杀在摇篮之中。

    看到秦顾梅终于就范了，秦定方心中如释重负长吁一口气。

    秦顾梅对秦定方道：“好自为之吧！”

    说罢他正准备转身离开场中，秦定方叫道：“爹，血浓于水，我们毕竟是父子。以前的误会也难挽回。这么多年爹爹你东躲西藏也受苦了。请爹爹随孩儿回北府，我会请求我舅舅再既往不咎，你与我娘也摈弃前嫌，我们一家三口从此苦乐融融共享天伦之乐。”

    秦顾梅冷笑道：“天伦之乐？我怕我秦顾梅回去死无葬身之地呢！”

    秦定方一脸苦笑模样。

    “看来爹爹真是受林屹蒙蔽太深了。我也不强求爹爹，待我解决了和林屹之间的恩怨后，到时孩儿和母亲接爹爹回家。”说到此处，秦定方又飘了林屹一眼，用一种嘲讽口吻道：“孩儿就是担心，林屹日后用爹爹你威胁孩儿，让孩儿投鼠忌器呐。”

    秦顾梅道：“除了你和你那个卑鄙无耻的舅舅还有娘威胁我，天下也再不会有人威胁我了。”

    秦顾梅说完用愤然看了一眼大棚中坐的蔺天恕。

    秦顾梅就范了，蔺天恕此刻慌乱的心终于安稳下来。

    他此刻脸上浮现一缕得意神色。

    这神情让秦顾梅恶心，秦顾梅转身朝己方阵营走去。

    左朝阳也跟着秦顾梅先下去。

    林屹尽管不知秦定方用传音之法和爹爹说了什么，但是他知道爹爹心中有苦衷。

    这局，算是秦定方胜了。

    他终于化险为夷了。

    但是林屹知道，就算秦顾梅没有当场驳斥秦定方诡辨，此事也将会对秦定方造成一些影响。

    曾此那些北府旧交，本来念及和秦家往日的情谊才支持秦定方，现在秦顾梅出现，而秦顾梅当众怒打秦定方两记耳光，本来还要反驳秦定方最终欲言又止，其中一定另有隐情。

    尽管具体真相一时难以知道，但也绝不是秦定方所说那样。

    于是那些心存疑惑的门派和武林豪杰纷纷喊道。

    “其中一定另有隐情！在真相未大白天下时，秦定方没有资格做武林盟主。”

    “对，事实不明，我们绝不同意秦定方做武林盟主。”

    于是整个场中反对秦定方做盟主的声音此起彼伏。

    还不断有人加入反对声浪。

    尽管北府同盟还有混在人群的北府高手们力挺秦定方，但是他们支持的声音淹没在反对的声浪中。

    面对越来越多的人反对，秦定方尽管表面镇定，心里已是翻江倒海一般了。

    秦定方此刻不得不接受一个冰冷的现实，他精心打的算盘，打翻了。

    武林盟主的宝座，与他失之交臂了。

    这时南宫世家老爷子在大棚中霍地起身，他义愤道：“我是看出来了，不管是林王还是秦王，无论谁做了这武林盟主，江湖也不会太平。无非是想借江湖盟主之尊号令武林灭了对方而已。这武林盟主，不选也罢。让他们爱怎么打就怎么打。”

    南宫老爷子所言可谓是一针见血。

    这时大部分武林人士也都醒悟过来。

    异议之声一浪高过一浪。

    林屹本来就是搅秦定方的武林大会的，他根本没有想做武林盟主的念头。

    林屹露出胜利微笑。

    秦定方则露出让人不寒而栗地冷笑。

    事至如今，这选武林盟主的大会也再难开下去了。

    墨如山便宣布停止选举武林盟主。

    这时林屹环视群雄开口道：“既然大家对选武林盟没了兴趣，那大伙也别都散了。接下来的事，我想在场所有人都会非常感兴趣。”

    天雨寒说

    求全订，月票，推荐票，收藏，各种求！！