    （第六更）

    林屹声音在纷乱嘈杂场中回响。

    人们听了林屹这话顿时被勾起了好奇心。

    于是嘈杂之声又渐渐平息。

    都看着林屹，不知林屹葫芦里到底卖的什么药。

    林屹伸出一只手，指北面大棚最前面坐的蔺天恕，蓦地大声道：“既然当年蔺天恕血洗北府是因误会而起，但是北府被灭门的事千真万确的！我娘当年就是被牧天教残杀。杀母之仇，不共戴天！我身为北府旧人，我身为我娘儿子，为了大爷，为了我娘，定雪此恨。此仇不报，我林屹又何面目再苟活于世！”

    江湖中讲得就是有恩报恩，有仇雪恨。

    林屹要报仇天经地义。

    群雄似明白了什么，人们顿时兴奋起来。

    这下可有好戏看了。

    好多人纷纷鼓动林屹必须血海深仇血来偿。

    林屹怒目蔺天恕道：“蔺天恕，我林屹今日当着整个武林士的面，向你挑战！”

    蔺天恕没想到林屹竟然当众向他挑战，蔺天恕霍地起身，他一脸鄙夷神情大声道：“你一个马倌的儿子，小马倌，有什么资格挑战老夫！”

    蔺天恕说完这句话，便意识到自己出丑了。

    林屹早就不再是当年的小马倌了。

    林屹现在可是南境领袖——南境王！

    于是南境的人顿时骂声一片，骂蔺天恕有眼无珠。

    也引来其他武林人士一片讪笑之声。

    林屹道：“蔺天恕，我林屹现在是以南境王的身份向你这个江湖第一高手挑战！你说我够不够资格！”

    蔺天恕面皮抽动，他从牙缝中挤出一个字。

    “够！”

    林屹道：“如果你不敢应战，就把你江湖第一高手的名号扔在茅房里，再带着你牧天教的人滚出北府！将北府让给我家少爷！”

    林屹真是将了蔺天恕一军。

    蔺天恕自知不是林屹对手。

    但是林屹当着整个武林向他这个“江湖第一高手”挑战。如果他怯阵不战，那他真是把脸彻底丢尽了。以后还有何面目再露面。而且还要他让出北府，简直就是痴人说梦。

    蔺天恕脸上一阵红一阵白，他脑子此刻一片混乱。

    他不知如何下台。

    还好，他有一个“好儿子”。

    秦定方对林屹道：“我舅舅武功盖世，你以为当真怕你不成！只是我舅舅近日贵体抱恙，但他好后，再与你一战！”

    林屹此刻一副咄咄逼人。

    “抱恙？！我怎么没看出他抱恙来！我倒是看你舅舅精神饱满体健如牛！”然后林屹又冲蔺天恕道：“蔺魔！你的病是在心，而不是在身。好，既然你身体抱恙，我林屹就让让你。天下人都知道我林屹擅剑，今日我就赤手空拳，你我打一百招。如果一百招内你败了，你就认命吧！如果一百招内，我未打赢你，林屹当场自尽！”

    当场自尽！

    当场自尽……

    这几个字如惊雷一般在偌大场中，在近万人的耳边回荡不绝！

    所有人都震惊不已。

    就连蔺天恕、秦定方、令狐藏魂小五等一干人也都大为惊诧！

    林屹最擅长用剑，现在他不光弃剑，竟然还承诺一百招打不败蔺天恕就当场自尽！

    林屹疯了吗？

    南境的人听了林屹这话也都颜面变色。

    蔺天恕武功的确不如林屹，但是蔺天恕也不是纸湖的。放眼江湖，能打败蔺天恕的人也没几个。如果正常决战，他们丝毫不为林屹担心。现在林屹弃剑，要用一百招和蔺天恕决生死，这简直就是拿自己性命进行一场豪赌啊。

    苏锦儿更是花容变色，她赶紧对苏轻侯道：“爹，小林子疯劲又上来了，你快阻止他啊……”

    苏轻侯也皱起了眉头。

    他这个女婿是太狂妄了，还是太冲动了！

    当初在太白山上，他与蔺天恕前后打了一百多招，最后还是假装毒发引蔺天恕上钩，才将蔺天恕重创，然后蔺天恕才一败涂地。

    当时他还用了剑。

    而他前后更是不知换了多少种功夫。

    就这样，他还受不轻的伤。

    苏轻侯立刻用传音入密对场中的林屹道：“林屹，不得鲁莽……”

    林屹也不回应苏轻侯。

    他此刻盯着蔺天恕。

    先前当他看着“爹爹”黯然离场，当他看到蔺天恕脸上露出胜利的得意之色，他再难忍受了。多少年对蔺天恕刻骨的仇恨都瞬间涌上心头。

    如潮水一般汹涌澎湃。

    他一定要和蔺天恕决战。

    也许以后如果局势不利北府了，蔺天恕也许会远遁。

    那样，他多少年的复仇愿望就化为泡影了。

    为了逼蔺天恕应战，他弃剑。

    为了逼蔺天恕应战，他以一百招和蔺天恕决生死。

    让蔺天恕再难避战。

    在场的群雄们此刻更是如打了鸡血般亢奋。

    这对他们来说简直太疯狂了。

    于是人们不断狂呼，让蔺天恕应战。

    “蔺帮主，你现在可在江湖中排名第一，如果应战，枉为第一！”

    “林王都弃剑以一百招决胜负，蔺帮主再不应战，就将天下第一名号扔茅房里，再带人滚出北府。”

    林屹竟然如此大言不惭，再加上众武林士推波助澜，蔺天恕再难回避。

    就算他武功不如林屹，但是林屹也休想一百招之内取他性命。只要他挺过一百招，这个可恶的小马倌就得当场自尽！

    蔺天恕大叫一声道：“狂徒！我倒要看看你一百招怎么赢我！”

    蔺天恕言讫身形从大棚中。

    秦定方和令狐藏魂等人也未阻止蔺天恕。

    一来蔺天恕此刻已是骑虎难下了。

    二来他们也不相信，林屹弃剑能在一百招内打赢蔺天恕。

    如果蔺天恕挺下来，他们倒要看看林屹怎么收场。

    他们还真不信林屹会当场自尽。

    蔺天恕到了场中，他怒问林屹道：“你说的话是放屁还是一言九鼎？！”

    林屹慨然道：“在场这么多人，你还担心我抵赖不成！我林屹此话言出必行！”

    蔺天恕似还不放心，他又对墨如山道：“墨掌门，你主持今日的武林大会。你就作个见证。”

    墨如山道：“蔺帮主放心。我一定会主持公道。如果林王坏了规矩，老夫也不答应。”

    林屹道：“蔺天恕，现在你放心了吧。”

    林屹说着，摘下腰间佩剑，朝己方阵营掷去。

    剑被苏轻侯接在手中。

    此刻苏锦儿快要急哭了，她对苏轻侯道：“爹，你快想想办法啊！”

    苏轻侯抚了下女儿头缓声道：“骑虎难下，只有一战了。”