    (第七更）

    此时不仅苏锦儿和秦顾梅为林屹揪着心。左朝阳，曾腾云、左菁菁等人无不为林屹忧心呐。

    而梅梅心中的焦虑丝毫不亚于苏锦儿。因为她不能对林屹流露出太多关爱，所以她便将对林屹的万般情愫，都埋葬在内心深处。

    此刻她在心里叫道：小林子，你这个疯子，你真以为蔺天恕那么不济吗……

    既然已成骑虎之势，现在南境的人也只能为林屹祈祷了。

    苏锦儿摸了下自己的肚子，如果林屹一百招打不赢，林屹只有两条路可选。一，当众毁誓。这样林屹从此再难在江湖中立足。二，林屹为践诺言，只有当场自尽。

    苏锦儿知道，以林屹的个性，林屹输了，一定会选择第二条路。

    苏锦儿不由摸了一下自己肚子，难道自己腹中的孩子，要在今日失去“爹爹”了吗？

    苏锦儿对苏轻侯道：“爹，小林子能不能在一百招内打败蔺天恕？”

    苏轻侯没有回答女儿这问题，他道：“锦儿，不管他能不能赢，这小子够种。爹将你嫁给他，不后悔。”

    而苏轻侯心里清楚，林屹的万象神剑决已至巅峰之境。如果林屹用剑，蔺天恕未必能挺下林屹一百招。但是林屹为了逼蔺天恕应战，弃长就短。

    这样一来，林屹只能和蔺天恕拳脚较量。

    而这正是蔺天恕擅长的。

    而且蔺天恕内力又极其深厚。

    虽然蔺天恕断了一臂，但这么久了，蔺天恕已完全适，并重新改创自己的武功，使之更适合独臂打斗。

    如此而来，这一战林屹凶险之极。

    只要蔺天恕挺下一百招，林屹便只有死路一条了。

    苏轻侯此刻心情也变得异常沉重。

    苏轻侯把目光投向场中，望归来将目光投向场中，所有人都将目光投向场中……

    ……

    墨如山又朗声对众人道：“大家也都听到了，林王挑战蔺，并当众立誓，以百招决胜负。蔺帮主输，自认天命。林王输，当场自尽。在二人决战期间，双方各高不得介入。破坏规矩一方，视为输……”

    墨如山将一些事项说明，便退到大棚中。

    秦定方在返回大棚时候，在蔺天恕身边低语道：“舅舅，不必求胜，挺下一百招便可。”

    然后秦定方也回到大棚中。

    秦定方尽管不相信林屹避长就短用一百招打败“爹爹”，但是毕竟蔺天恕才是他的亲爹。秦定方不免心中忐忑不安。

    “藏王，你说我舅舅能不能挺下林屹一百招？”他问令狐藏魂。

    “如果林屹用剑，你舅舅绝对挺不下来。”令狐藏魂这样回答秦定方。

    秦定方似明白了令狐藏魂话中含义，他心中安稳许多，同时心里也激动起来。

    只要爹爹挺下一百招，看林屹如何收场。

    ……

    此刻场中只剩下林屹和蔺天恕二人。

    二人相隔两丈远。

    二人四目相对，怒目而视。

    这对不共戴天的仇人，终于面对面要进行一战决战。

    林屹等了这天，等了十年！

    此时快近晌午时分。如巨大火球的太阳尽情炙烤着大地，将土地烤的滚烫。地上热气逼人。空气干燥燠热，仿佛划一个火折子，便可将空气点燃。

    在大棚中还有树林边的人还好些，那些暴露在太阳下的武林人士一个个汗流浃背。

    此刻林屹身上的血液便如点燃的干柴在体内燃烧起来。

    林屹盯着蔺天恕道：“蔺帮主，今日，我等了十年了！”

    蔺天恕脸上的横肉颤动着，他道：“你娘，还有秦晋、还有北府几冤魂也在地下等你十年了。现在你应该陪他们去了。”

    林屹道：“我还没杀完狐呢，我不能陪他们。杨仲被我一剑从眼眶刺入脑袋，令狐风朔身首异处，风云魔被我分尸，你猜猜，你今日是什么死法？”

    林屹的话彻底激怒蔺天恕。

    蔺天恕发出一声吼，脚在地上蓦地一踢，一片黄土扬起，朝林屹罩去。然后蔺天恕身形闪动在黄尘掩护中朝林屹扑去。

    面对笼罩过来的黄尘，林屹一声轻啸，身体一闪没入黄尘中。

    蔺天恕此刻身体也进了黄尘，二人在黄尘身形几乎让人难以分辨，只见尘土中隐约身形闪动，对掌之声“嘭嘭”响起……

    人们视线被黄尘阻挡，都心急火燎，不知黄尘内情形。

    很快，蔺天恕身体从黄尘中倒飞而出，然后落在地上。

    随后林屹身形也从飞出，也落在地上。

    二人都是被各自掌力震出。

    林屹先试了蔺天恕的掌劲，果然不同凡响。蔺天恕内力强劲，掌力刚猛。而且一只独臂施展起来不亚于当年两臂威力。

    人们也未看清黄尘中二人过了几招。

    但是此时每一招都事关生死，必须得弄清楚。

    墨如山身为主持人，尽管一直盯着场中，但是他也未完全看清二人到底在黄尘中过了几招。

    墨如山有些为难了，于是他便估摸着道：“六招已过。”

    他刚说完，望归来大骂道：“你这个瞎了眼的老杂毛，明明是五招！你就是想帮蔺天恕，也不用这么不要脸……”

    墨如山气道：“你难道你看清了吗！”

    望归来道：“妈的，这还用看吗！老子听都能听出来！”

    这时令狐藏魂开口，他对墨如山道：“五招。”

    既然连令狐藏魂都这样说了，墨如山便改正道：“五招。”

    然后坐在那里，气得胡子乱抖。

    而刚才黄尘中，除了场中几个绝顶高手，别人还真难以准确分辨。

    林屹和蔺天恕的确是过了五招。

    林屹现在也知道每一招对他来说意识着什么。

    他现在必须得在九十五招之内取蔺天恕性命。

    此刻尘埃落定，林屹右脚尖在地面蜻蜓点水般轻盈一点，身形如惊鸿而起，朝蔺天恕掠去。

    蔺天恕那双犀利如刀的眼睛紧紧盯着如箭一般射来的林屹。

    就在林屹身到丈外，林屹身形骤然加速，闪电般到了近前。

    林屹凌空一掌击向蔺天恕脑袋，蔺天恕一掌迎上。

    二人双掌在相碰瞬间，林屹掌上内力如惊涛拍岸，蔺天恕内力如巨石飞坠，其势之大让人惊心。二人身体也被震的同时颤动。强劲罡气乱走，激起层层土幕。

    与此同时，林屹左手一记隔空掌臂向令狐藏魂胸膛。

    蔺天恕一声吼，左脚瞬间而出，一脚踢在林屹那记隔空掌上。

    将那道隔空掌影踢了个粉碎。