    (第八章）

    所有人都心情亢奋地关注着场中二人对决。

    尽管这不是最巅峰的对决，但是却是生死一战。而且是百招定生死，这更让对决充满了让人难以预知的变数，这更充满悬念，这也更能引人血脉贲张。在这燠热的天气中，在这如火一般的氛围中。在场所有人更感觉身上燥热无比。人们也越加亢奋。

    一时间口哨声、惊呼声、助威声、叫好声交织在一处响成混乱一片。

    而场中林屹和蔺天恕一时打的难解难分。

    这场决战关系二人生死，二人丝毫不敢有任何大意。

    二人掌影和真气在场中乱飞，四块区域最前沿的人都能感到二人出招劲气逼人。有几道击空的隔空掌飞向人群，所幸四周最前沿的人都是武功高强的人，被几名高手出手打散。

    蔺天恕击空的一掌还飞向南境阵营，苏轻侯出指，一指将那道真气凝聚的掌影点破。

    苏轻侯盯着场中，林屹现在和蔺天恕连连对掌，让苏轻侯皱起了眉。林屹只有百招机会，他觉得林屹不应该频频和蔺天恕硬拼掌力。

    这样打下去，蔺天恕必能挺过一百招啊！

    也许林屹有他自己的想法。

    此刻，连苏轻侯的心也提了起来！

    此刻场中林屹和蔺天恕已打了也不知多少招。

    二人无论身形和出手越来越快，让人眼花瞭乱。

    好多人都辨不清到底打了多少招了。

    他们急着朝墨如山叫嚷道：“墨掌门，多少招了！快宣布……”

    墨如山此刻也晕了，有几招双方出手太快，气浪滚动黄土飞扬，他根本没看清。

    于是墨如山把目光投向令狐藏魂和秦定方。

    令狐藏魂和秦定方几乎同时道。

    “四十八招！”

    秦定方声音中更是明显透着兴奋！

    一百招，眼看过半。

    秦定方对场中情形了然于胸。虽然林屹此刻占据上风，但是以蔺天恕现在状态，别说挺一百招，就是挺一百五十招也不成问题。

    这不光让秦定方振奋不已。此刻小五、李天狼等人也都神情激动。

    现在，他们就坐等百招后，林屹当众自尽吧！

    场中氛围更加紧张。

    双方每招都牵动着人们的心。

    接着，四十九招、五十招、五十三招……

    很快便到了五十四招。

    此刻，留给林屹的还有四十五招了。

    现在场中的情形，让南境诸众心都提到了嗓子眼了啊！

    蔺天恕再挺四十五招，林屹将陷入万劫不复之地呐！

    苏锦儿一手放在腹上，一手捂着胸口，天气如此炎热，她身体却如伫立在刺骨寒风中那样不停颤栗。她的心几乎要迸出腔子了。

    蔺天恕多挺一招，她的丈夫，她孩子爹，就向死亡迈近一步。

    苏锦儿知道女儿现在承受着什么样的压力。

    他心疼女儿。

    将女儿搂在怀里。

    而左朝阳，曾腾云、左菁菁曾小童等人紧紧盯着场中，而他们的心如擂鼓一般在腔子中震荡着。他们眼都发红了，真恨不得冲进去场中，帮林屹一把。

    秦顾梅急的脸都紫了。

    望归来更显焦躁了。

    他面目越发狰狞。

    他开始扯拽着自己的头发。

    头发被他一绺一绺拽下。

    林屹现在是占据了上风！

    如果正常打，蔺天恕也必胜无疑。

    但是林屹现在只有四十五招的机会了。

    四十五招后，就算蔺天恕被林屹打的半死不活，也算是林屹输啊！

    此时此刻，他们毫无办法！

    此时此刻，他们只能眼睁睁看着，林屹离死亡越来越近！

    而北府及其同盟们呼喊之声更加激烈，他们为蔺天恕助威。

    此刻场中的蔺天恕怒吼不断，他的头发也被林屹掌风打散，嘴角挂着血丝，蔺天恕披头散发面目可怖形如厉鬼一般。他避过林屹一掌，又迅速反击。

    蔺天恕身形变化之快，独臂不出招凌厉、几乎达到了他的极限。此刻给人的感觉他形如同拼命一般。

    蔺天恕的确是在拼命！

    攻就是最好的防守！

    现在蔺天恕根本不奢望能将林屹打趴下，因为只要他挺下一百招，他就赢了！

    这几十招内，林屹击中蔺天恕四招，蔺天恕断了两根肋骨，断臂肩膀处骨头也被打裂……

    但是却都不致命。

    蔺天恕也踢中林屹一脚，击中林屹一掌。

    但是也未对林屹造成多大创伤。

    就在第六十招的时候，蔺天恕突然一声恕吼，内力真气如狂风掀起，他衣衫骤然鼓起，然后发出一声“嘭”地响。如同破裂的气球。他外衫也瞬间碎裂开来。被他强劲内力震碎。

    然后无数碎衣片都带着强劲力道，带着划破空气的刺耳声响朝林屹铺天盖地射来。

    蔺天恕现在为了拖到一百招，可谓是使出了浑身解数。

    只为拖延！

    面对无数飞射而来的碎衣片，林屹此刻心里非常平静。

    如平静的海。

    但是在这海下面，暗潮涌动已汇集了很大力量。

    此刻这些飞射而来的碎衣片，在林屹眼中是一片片飞溅的浪花。

    周围的亢奋的人山人海，在林屹眼中是躁动的海。

    林屹脚下土地，也变成一片汪洋大海。

    此刻林眼中，看山是海，看人是海，看树木是海，看万物皆是海。

    处处是海。

    身心若海！

    海不在心中，不在眼中，海无处不在。

    于是林屹平静的心海瞬间掀起滔天巨浪。

    因为汇集的力量开始爆发。

    林屹身上衣衫也瞬间碎裂开来，如一树被朔风吹落的叶。

    然后这些衣衫碎片都朝蔺天恕那些飞射过来的碎衣片飞去，都准确无误撞击在飞射来的碎衣片上。双方碎衣片上都带着强劲内力，相互撞击中更是碎裂成无数更小的碎片。

    顷刻之间，“嗤嗤”之声在场中不绝于耳。

    场中无数碎衣片如鹅毛雪片一般纷飞。

    场面甚是惊人。

    赢得四面八方观战的武林人士们发出一浪高过一浪的叫好。

    就在此时，林屹发出一声长啸。

    他身形也如冲天而起。如破茧之蝶，从这些漫天碎衣片中飞出，然后身形如急浪奔流，瞬间到了蔺天恕上方。

    一掌击向蔺天恕脑袋！

    蔺天恕没想到林屹竟然以牙还牙，也震碎身上衣衫化解了他这招。而且又来的如此快。

    蔺天恕厉吼一声，内力涌向独臂，仰面一掌迎向林屹击来的这一掌！