    （第九更）

    林屹这一掌挟高屋建瓴之势，蔺天恕这一掌是拼尽全力而击。威力都可见一斑。

    二人双掌猛烈撞击在一处。

    蔺天恕顿时感觉林屹掌上内力如海浪般，连续涌来。

    一浪比一浪强劲。

    蔺天恕体内气血翻滚，一口鲜血吐出，然后身体被震的朝后滑去。在地上硬搓出两条深沟。如被梨翻过的土地。

    而蔺天恕这奋力一掌也非常可怕。

    林屹在空中身形也被震的乱颤，而且一口血涌冲上嗓子，硬被林屹咽下。

    林屹也借这一掌之力，又腾空而起，然后身形在空中瞬间调整，又飞向蔺天恕。就在蔺天恕刚站稳脚，林屹又到了。

    现在林屹身形更快。

    快的在空中拉出一串余影。

    如海水激起的一排浪花。

    此刻林屹眼中亦是狂澜涌动。林屹来的太快，似再不给蔺天恕喘息之机了。林屹连续凌厉几掌分不同方位击向蔺天恕。蔺天恕独臂迅急挥舞，掌影不断闪现，连破林屹几掌。

    林屹身形又在空中飞转，然后又一掌拍来，势如狂澜而至。蔺天恕亦怒叫一声，又奋力一掌迎向林屹的掌。

    他只要能挺到一百招，他就赢了。

    就在林屹和蔺天恕手掌相距不到一尺时候，林屹突然变招，五指骤然分开，如同叉子一般戳出来。

    蔺天恕大惊失色，这样自己手掌非被林屹几根手指穿透。

    蔺天恕也真是反应够快，双脚在这电石火花瞬间朝后滑出，避过林屹五指一戳。

    林屹身体半跪落地，他的那一只手也插入地下，直没至肘部。

    这力道让人瞠目结舌。

    可想而知不是蔺天恕避的快，结果有多可怕。

    这时场中双方的助威声更是激烈。

    好多人又大呼小叫问现在到底打了多少招了。

    惹得本来烦躁的望归来大骂道：“一帮废物，七十二招了，难道自己不会看吗！就算眼睛瞎了，耳朵也聋了吗！日你们八辈儿先人……”

    此刻满场嘈杂之声也掩盖不住望归来的吼声。

    望归来是疯子，他们也不和望归来计较。

    只要望归来能告诉他们多少招就行。

    知道已过七十二招，人们神经更是亢奋。

    终于要图穷匕现了！

    林屹能不能在最后二十八招内打败蔺天恕呢？这个谜底刺激着人们的神经。有些嗜堵的武林人士，在下面开始纷纷下注了。

    结果大部分的人赌蔺天恕赢。

    因为他们不相信林屹能在最后二十多招内创造奇迹。

    的确，现在林屹和蔺天恕已打到七十二招了。

    林屹时间不多了，他必须得在二十八招之内，击败蔺天恕。

    此时南境的人个个心急如焚，苏锦儿更是感觉心口如同被压着一块大石头，都喘不气来了。她感觉自己快要窒息了。

    而秦定方及北府一干人则个个振奋不已。一个个因闷热天气和激动面色发红。

    再挺二十八招！

    二十招后，林屹就完了！

    秦定方看出此时林屹虽然加快攻击，而且几乎不再在给“爹爹”一点反攻机会。但是只要“爹爹”再挺二十八招，林屹便彻底完了。

    林屹手臂插入地下，蔺天恕趁这个空当反击。反击更能拖延瞬间。蔺天恕大吼一声，一掌击来。林屹的手臂也瞬间从地里抽出，随着林屹手臂抽出，一股泥土如海面上骤起的浪柱从地中迸出。这股泥土不散，被林屹用寒冷内力凝结，如一截“土棍”，有手臂那般粗，有三尺多长。通体还冒出白色寒气。

    林屹依旧是半跪姿势，身体骤然而起，如被无形之力托起。

    姿势一点未变！

    所以一点时间也未浪费。

    以半跪姿势瞬间平地而起，顿时赢得满场喝彩！

    没有人怀疑，如果多给林屹些时间，蔺天恕必败。

    但是林屹太狂妄了，竟然只用百招和蔺天恕决生死。

    这让许多武林人士为林屹惋惜。

    林屹手中“土棍”直戳向蔺天恕击来的那大力一掌。

    蔺天恕的掌也击在那棍凝结的“土棍”上。

    冰冻的“土棍”，最前端发出“喀嚓”断裂声响，然后变得粉碎。

    林屹手中的“土棍”继续前刺，又是一截在蔺天恕掌中碎裂。

    林屹此刻目光无比坚定。手中的“土棍”继续刺，锲而不舍。

    于是第三段，第四段，又在蔺天恕掌下碎裂开来。

    直到林手中只剩下几寸“土棍”，这最后一戳在蔺天恕手掌上，又变成粉碎。

    也就在这最后一截变成粉碎瞬间，林屹握“土棍”的手掌也顺势击在蔺天恕掌上。

    这一掌力道带着巨大吸力，双掌相碰间，蔺天恕身体都不由被吸得向前，与林屹只有一尺多距离。在这电石火花瞬间，林屹在空中呈半跪姿的双腿，右腿瞬间一脚踹在蔺天恕胸口上。

    那一刻，蔺天恕胸骨发出让人毛骨悚然的断裂声。

    蔺天恕口中一口鲜血狂喷。

    人也倒飞而出。

    林屹则身形落地。

    林屹这几招浑然天成，精妙绝伦，充满想象力，让人叹为观止。四周的人群爆发出一片激越地喝彩声音。

    此刻苏轻侯眼睛一亮。

    似在黑暗中看到了一缕曙光一样。

    望归来也停止扯拽自己的头发了。

    目不转睛盯向场中。

    苏锦儿脸上更是充满激动，她也看到了希望。

    而秦顾梅、左朝阳，梅梅等人也都激动起来，他们也看到了希望。

    但是他们明白，尽管林屹得手，但是情形还不容乐观。

    因为至此，距一百招所剩无几了。

    林屹得手，让秦定方等人顿时紧张起来。秦定方，令狐藏魂、小五等人都霍地从椅子上站了起来。

    他们先前还如稳坐钓鱼台一般。

    现在他们坐不住了。

    他们面色都变得凝重。

    牧天教副教主郎阔海让手下助威，于是北府的人发出一片助威声，希望蔺天恕挺到一百招。

    蔺天恕身形倒飞两丈，他硬是在空中将身体一扭，然后落在地上。

    身体落下，他捂着胸口又踉跄退了几步。

    一弯腰，一口鲜血吐出。

    而林屹此刻又朝蔺天恕掠来。

    蔺天恕仰天发出震耳欲聋的吼叫，右手离胸连挥，顷刻之间十几道掌影迸现，分不同方位急袭林屹。