    （第十更，收工）

    面对蔺天恕这十几道拼了老命施出的隔空掌，林屹踏空而施的身形不停，此刻在他眼中，朝他飞来的是十几朵浪花。

    林屹双脚踏空而和，踩的空气发出“噗噗”声响。

    他双掌连出将正中飞来几道掌影击碎。面对左右的掌影，林屹视而不见在空轻盈侧身，林屹身体刚好从左右那几道掌影中穿过。

    那几道掌影的擦着林屹脸飞过，有的探着背飞过，有的擦着林屹胸飞过，有的擦着林屹腿飞过，但是却无一道碰到林屹身体。

    是险？！

    还是巧妙至极？！

    场中的人给出了答案，人们喝彩之声如雷声一般在场中此起彼伏响起。这对他们来说简直是匪夷所思！

    唐老爷此刻都起身连连喊着好！

    林屹身形丝毫不停顿，他穿过蔺天恕那些掌影。

    林屹身形太快了，他到了蔺天恕跟前又一掌击向蔺天恕。

    蔺天恕急避，但是他刚避开，林屹身形又骤然出现在他右侧，仿佛不是身形换位而至，而是从地里冒出来的一般！

    林屹又一掌击向蔺天恕。

    蔺天恕再难逃避，只得一掌迎上。

    双掌相碰瞬间，林屹另一只手也闪电而出，如掴掌一般打在蔺天恕右边腮帮上。

    “啪！”

    一声巴掌声也在场中响起。

    那一刻，蔺天恕脸都被掴的要变形了。整个人也都如遭电击一般抖动。

    他的脑袋也朝一边扬起，一头散飞扬起，他一口鲜血喷出。随着鲜血喷出的还有七八颗牙齿。

    蔺天恕整个人也顿时感觉天旋地转。

    然后林屹又闪电般抓住他一把头发，又趁机又出右脚，一脚踹在蔺天恕肚子上。

    蔺天恕感觉五脏六腑都离了位，整个人痛苦不堪，人也跌了出去。而被林屹攥在手里的那把头发还在林屹手里，此刻头发上带着一块鲜血淋淋的头皮！

    林屹竟然生生拽下蔺天恕一块头皮！

    林屹将那块皮肉和头发扔在地上，然后用脚踩住用力一搓，林屹对蔺天恕心中的恨可见一斑。

    林屹此刻面色如狂暴之海。

    令人生畏！

    这一天他等了十年！

    林屹连连得手，引得南境的人群情激动无比激动。。

    但是他们又清楚地知道，不到最后，胜负还未知啊。

    但是至少现在，林屹有希望在一百招内打败蔺天恕了！

    这简直就是形势逆转！

    但是很快便要到百招，他们心绷的更紧了！

    场中许多人又开始嘶声叫嚷。

    “多少招了？！”

    “是啊，谁他妈知道多少招了，急死老子了。”

    “疯望归来……不对，望大侠啊。”一些急切想知道现在已打了多少招的武林人士生怕惹恼望归来，不告诉他们具体招数，所以对望归来说起好听话来了。“望大侠，你子目聪目明，现在多少招了？！”

    望归来如雷一般的声音在场中回响。

    “八十九招！八十九招……老子说三遍，谁再问老子，老子打烂他的嘴！”

    八十九招！

    这么说，蔺天恕再挺十一招，林屹就完了。

    而林屹只要在这十一招内彻底打败蔺天恕，蔺天恕就完了。

    谁能想到，一个是南境王，一个是牧天教主，两大江湖巨臂，现在二人性命，就在这十一招中！

    人们的神经更如弦一样紧绷。

    竟然还有几人心脏再承受不住这紧张刺激，两个倒地而死，三个昏厥过去。

    人们也不再胡乱喊叫了。

    所有人屏声敛气眼睛死死盯着场中，等着这最后十一招！

    此刻不光苏轻侯他们的心提在了嗓子眼上。

    秦定方等人的心也到了嗓子眼儿。

    秦定方更是感觉他的心要迸出腔子了。

    先前，他本以为“爹爹”能挺到一百五十招。

    现在，他只希望再挺十一招！

    而蔺天恕能不能再坚持十一招！

    先前还信心十足的北府诸众，此刻心里也真是没底了。

    令狐藏魂的双眼，此刻也变得异常凝重。

    秦定方道：“藏王，我……我舅舅能撑得下去吗？”

    令狐藏魂道：“听天由命吧！”

    小五惊恐地道：“我们得想办法？”

    令狐藏魂道：“在整个武林人面前，对面还有望归来、苏轻侯，能有什么办法？”

    而和他们相对的南境阵营中，此刻苏轻侯眼中发着光！

    他似已预见到了结果！

    他对望归来道：“猪八戒！北府高手重多，尤其是令狐藏魂、秦定方、血僧等人个个不容小觑，你要和我盯着他们。在这节骨眼上，绝不能让他们使诈！”

    当年苏轻侯和蔺天恕在太白山决战，令狐藏魂就暗中助过蔺天恕。

    不得不防！

    望归来此刻因兴奋眼珠血红，脸上那些红色经脉更是扭动着，他道：“好猴子，我听你的。我们死死盯着他们！盯死他们，盯死他们……”

    于是望归来便死死盯着对面大棚。

    眼睛一眨不眨。

    此刻林屹在场中，苏轻侯无疑就是发号施令的人。

    越在这节骨眼上，越需要苏轻侯这样冷静缜密的人根据现在场中形势做出合理安排。

    于是苏轻侯又道：“左掌门、曾小童，呼延霆、呼延钰儿，你们准备好，如场中发生意外，你们带人从左右包抄到场中。

    几人满怀激越，异口同声道：“是！”

    苏轻侯又对萧怜琴道：“怜琴，如果动起手来立即发信号，让混在群雄中的人攻击北府的人。”

    萧怜琴道：“是！”

    最后苏轻侯道：“左朝阳、曾腾云、吕岛主、如果到时候北府的人入场救蔺天恕，你们随我和望归来入场。”

    三人道：“是！”

    安排妥当，现在就等着接下来的十一招了！

    此刻，场中一片寂静。

    时间都仿佛凝固了一样。

    场中，蔺天恕飞跌在上。

    此刻他头皮少了一半，都裸露出头骨了。

    让人触目惊心。

    鲜血也流了他一脸。

    他更是形如厉鬼一般。

    林屹又朝他而来，蔺天恕躺在地上，嘶声怒吼，朝林屹连拍出两掌。

    两首掌影直奔林屹面门，林屹身形不停，右掌潇洒连挥，将那两道掌影击碎。然后身形闪动之间也到了蔺天恕近前。

    蔺天恕垂死挣扎！

    他蓦地从地上跃起，但是他刚跃起来，林屹已到了他身后，手臂如鞭一样狠狠抽在他后胸。

    蔺天恕后胸骨瞬间断裂，碎骨都刺进了脏腑。

    蔺天恕面朝下“轰”地扑在地上。

    就在他身形刚触地，林屹用脚勾起他身体，蔺天恕面朝下身体飞了起来。

    就在他身体升到与林屹目光一般齐的时候，林屹身体跳起，发出了一声积聚了十年的仇恨怒吼，大力一掌拍在蔺天恕后背。

    然后手掌吸附在蔺天恕后背上，将他身体朝地上狠命砸去！