    蔺天恕身体被砸在地上，发出一声沉闷的轰响。林屹将十年仇恨都倾注在这瞬间，力道之大，震的地面都似晃动了一下。泥土四飞中，地面都被砸出一个人形的坑。

    会场四周响起一片惊呼之声。

    同时人们也震惊不已。

    他们没想到林屹不光在一百招之内打败了蔺天恕，还将蔺天恕打的惨不忍睹。

    来参加大会的武林人士各色人都有。其中不乏一些医术高明的人，他们在下面纷纷议论，说就算林屹此刻住手，蔺天恕恐怕也难活一命了。

    而在西边大棚中看热闹的曲无悔此时更是一脸激动神情，他对周围人断言道：“就算林王现在再不动他一指头，神仙也救不了蔺帮主了。”

    的确，蔺天恕伤的太重了。

    他现在全身骨骼碎了十分七八。整个人变得绵软，如被水浸泡过的土坯。而且许多断骨还刺进入他五脏六腑中。

    他现在还没有死，也算是一个奇迹了。

    林屹又将他身体反转过来。

    此刻蔺天恕的脸了几乎完全变形，血肉模糊。而且七窍都在淌血，眼珠都快凸出眼眶了。甚是渗人。

    林屹立在他身边，此时林屹眼中海的景象消失。

    林屹目光冰冷，看着脚下奄奄一息的蔺天恕。

    林屹用手指了下天空，他缓缓道：“蔺魔，天理昭彰，天理昭彰！”

    蔺天恕吐着血，喉管发出“呜咽”声响，如同绝望的哭泣。

    他身体痉挛着，他艰难地道：“小……小马倌，屁话。江湖恩怨，事非……谁能说清道明。只不过是成王……败寇罢了。今日，我死……我儿子，会……会给我报仇的……”

    蔺天恕指的儿子，当然是秦定方，而不是才几岁的蔺子昂。

    林屹以为蔺天恕是指蔺子昂，林屹道：“找我报仇，天经地义，我从现在就开始等他。”

    当年秦唐带人灭了令狐族。蔺天恕及幸存的令狐后人，这么多年苦心积虑要报当年报灭族之仇。

    他们灭了北府，林屹又开始为娘和大爷及北府所有人报仇。

    如今，林屹等着蔺天恕的儿子日后再寻他复仇。

    这就是江湖，永远是冤冤相报难以了。

    如果用一种颜色形容江湖，那就是血色的。

    而江湖就如血狱一般，一片惊人魂魄红色。

    蔺天恕被林屹当众打的不成人形，秦定方也再难置身事外了。

    秦定方和小五首先从棚中掠出朝场中而来。紧接着鬼面高手、地狱狂猿、色莫勒都朝场中而来。只人令狐藏魂依旧坐在那里，一双血目盯着场中林屹。

    秦定方身形一动，对面的苏轻侯和望归来身形也飞快朝场中而来。二人身后是梅梅、左朝阳和曾腾云。

    而大棚内北府高手和同盟们更是刀剑出鞘，蠢蠢欲动。

    而另一边左菁菁和呼延霆他们也都兵器在手，等待厮杀。

    就秦定方和小五还距林屹一丈距离时候，林屹手指二人，厉声道：“站住！难道现在已到百招了吗！”

    秦定方和小五在丈外伫足，随后而至的地狱狂猿几人也都伫足。他们都显得有些尴尬。

    他们伫足，是因为他们坏了规矩，不占理。

    当着这整个武林，他们此时也不便鲁莽行事。

    江湖有江湖的规矩。

    谁坏了规矩，谁就得付出惨重代价。

    更何况决战前双方更是当着整个武林立下了规矩。

    秦定方看着地上被林屹打的面目全非的“爹爹”，其状真惨不忍睹。秦定方心痉挛颤栗着。

    苏轻侯和望归来他们也在林屹另一边丈外伫足。

    林屹又问秦定方：“可到百招！”

    秦定方道：“未到百招。”

    林屹道：“那你告诉我多少招了！”

    秦定方道：“九十八招。”

    林屹此刻目光如剑茫般让人心悸，他盯着秦定，盯着这个同父异母的兄长。

    他们从小一起长大，他当年答应大爷以后学了武也不会和秦定方打……但是秦定方所为，已经让林屹对他彻底失望。

    如今，林屹对这个兄弟，心里也只有恨。

    林屹道：“既然九十八招，你们为何无视规矩贸然入场。”

    秦定方此刻为救“亲爹”，第一次在林屹面前显得有些低声下气，他道：“小林子，虽然未到百招，但是胜负已分了。”

    林屹冷冷地道：“胜负分了，生死还未决。今日之战，可是生死战！不是他死，便是我亡，也许你舅舅还能挺两招，到时候你就可以逼我当众自尽了。”

    林屹这话嘲讽的话更是如剑一般捅在秦定方心上。

    此刻蔺天恕别说出招了，出气都难了。

    秦定方目光也开始变红了，他道：“林屹，别把事做绝了！”

    林屹道：“秦王，你不觉得和我说这话可笑吗？你们已经把事做绝了！”

    这时秦顾梅奔到场中。他到了跟前，看着地上不死不活的蔺天恕，心中大快。

    蔺天恕这个罪魁祸首，终于被自己的儿子当着万千人的面打败了。

    秦家血海深仇终于得报。

    秦顾梅激动道：“蔺天恕，哈哈……真是苍天有眼，你也有今天……”

    蔺天恕此时目光都散乱了，他口中“咕嘟咕嘟”冒出着血。

    黑色的血。

    蔺天恕拼着全力道：“哈……哈哈，秦顾梅……跳梁小丑，别得意太早，日后有你哭的时候……”

    恐怕也无人能听出蔺天恕此刻话中含意了。

    因为别人哪里知道，秦定方并不是秦顾梅的儿子，而是蔺天恕之子。

    秦顾梅还想说什么，被林屹阻止。然后林屹冲着墨如山道：“墨掌门，你公正无私，又是武林大会主持，难道就听任他人破坏规矩吗！”

    这时候群雄们也都发出不满地声音。

    让墨如山赶紧主持公道。

    墨如山此刻被逼在脸面上，他硬着头皮过来。

    他的面色甚是难看。

    墨如山咳嗽一声，然后对苏轻侯和秦定方不尴不尬地道：“侯爷……秦王，请你们各自带人退回吧……”

    秦定方不说话，而是盯着林屹。

    秦定方的眼睛也如充血一般越来越红，他的眼神也变的其极渗人。

    林屹也盯着他，他的神眼变得格外冰冷。如冰天雪地中的坚冰一般，冷入人骨髓，冷入人灵魂。