    就这样，林屹和秦定方鹰瞵鹄视片刻。

    蓦地，秦定方转身，径直朝大棚而去。

    地狱狂猿几人也随在他身后。

    小五转身时候，她又最后看了蔺天恕一眼，眼中已忍不住有了泪水。如果不是当着众人，她就会哭出声来了。

    蔺天恕可是他们的二哥！

    是令狐族后人的灵魂人物。

    现在却落得这样下场……

    蔺天恕蓦地朝秦定方背影叫道：“定方，啊……咳咳，照顾好你娘，子昂也交给你了，都交给你了……”

    秦定方头也不回，他回到大棚中，在蔺天恕坐的那把椅上坐下来，端起蔺天恕还未喝完的茶，慢慢地，一口，一口喝着。

    他此刻的神情和眼神，让人不寒而栗。

    令狐藏魂依旧坐在那里一动不动。

    现在秦定方似明白了令狐藏魂先前为何没有入场了。

    因为令狐藏魂，丢不起那个人。

    既然秦定方等人退回，苏轻侯他们也都退了回去。

    望归来走离开时候，用一种让人难以形容的眼神看了一眼地上垂死的蔺天恕。

    蔺天恕眼睛则直勾勾盯着望归来。

    如果不是望归来容貌变得与当年简直就是天地之别，他早就当众揭穿望归来身份了，他要让秦武王一世英明毁尽，让江湖中人都唾骂他。

    但是望归来已不再是当年秦唐。

    也许正因为保全武王名声，保全秦家荣光，所以当年秦家二兄弟才煞费苦心设计，骗过了整个江湖。

    当年蔺天恕跪在爹尸首前发誓，日后必杀秦唐，必灭十八路人马为令狐族报仇雪恨。

    现在秦唐就在眼前，但是他再无能为力了。

    但是他还有儿子。

    他刚才对儿子喊，把一切都交给他……

    蔺天恕知道儿子懂的意思。

    然后蔺天恕眼睁睁看着秦唐，这个最大仇人转身离开。

    两边的人都退了回去，墨如山也退回。

    场中，又只剩下林屹和蔺天恕。

    还有最后两招。

    这场百战定命的决战，才能结束！

    林屹在蔺天恕身边蹲下身体。

    此刻蔺天恕除了还喘着半口气，可以说是粉身碎骨了。他现在连咬舌自己的力气都没有了。

    当年，他和苏轻侯九华山一战，他侥幸捡了一条命。

    今日，他再没有当年的好运气了。

    也许上天注定，他必须得死在林屹手上。

    林屹对他道：“血洗北府那晚，我记住了你们每一个人。我发誓，日后一定要报仇雪恨。我娘，还有大爷他们也一直等着呢。”

    蔺天恕口中鲜血还在流，他身边的土地已被鲜血染红。

    蔺天恕声音含糊道：“你以为自己是什么东西，就是秦家……一个，奴才……有何脸，为，为秦家报仇，可笑……”

    林屹低下头，他用只有蔺天恕听得到的声音，在他耳边说：“蔺天恕，你快死了，我告诉你一个秘密，你就是到地下也不要告诉别人啊。我林屹是秦顾梅儿子，我母亲是黎嫣，所以我是秦家之后。所以，我为他们报仇，天经地义……”

    蔺天恕听了心中一震。

    林屹竟然是秦家之后！

    蔺天恕虽然已奄奄一息，但是仍然难接受这个事实。

    秦家怎么会有后！

    他一直认为，秦家已经绝后了。

    只有秦家绝了后，他心中对秦家的恨才能减轻。

    他要将秦家斩尽杀绝，他不能容忍秦家还有血脉延续。

    但是他做梦也未想到，林屹居然是秦家之后，还当着整个武林将他打倒。

    当年他爹死在秦唐手上，现在，他要死在秦唐之孙手上。

    蔺天恕难以面对这残酷现实，他如回光返照一般激动起来，他连吐两口血，然后他微弱地声音道：“胡说……胡说八道。秦家没有后，秦家绝后了……”

    蔺天恕此言一出，这下轮到林屹心头一震。

    秦家绝后了？！

    就算自己不是秦家血脉，还有秦定方啊，蔺天恕为何出此言？！

    蓦地林屹脑中冒出一个念头，难道……

    林屹遏制着自己内心激荡心绪，他在蔺天恕耳边道：“难道秦定方不是秦家之后吗？”

    蔺天恕蓦地醒悟自己在狂乱状态中说露了嘴，他此刻恨不得将林屹咬死。

    蔺天恕拼尽全力道：“林屹是……”

    他本想说林屹是秦家之后。

    好让儿子知道林屹真实底细。

    但是他刚吐出这三个字，林屹也一掌拍在他胸膛。

    林屹手上内力将蔺天恕心脏瞬间震碎。

    林屹当然不会让蔺天恕当众说出自己身份。

    尽管自己是秦家血脉。但是说明了，他也是爹爹当年风流快活与娘偷情生下的私生子而已。

    林屹绝不会给别人侮辱他和娘的借口。

    而且他也不会认祖归宗。

    他永远是林大头的儿子，姓林，叫林屹。

    蔺天恕在林屹一掌之下瞬间而亡，但是他的身体还抽搐了几下，似在做最后的挣扎。然后便再无任何动静。

    也就在蔺天恕死的瞬间，秦定方茶碗中的茶也喝完了。

    然后空碗在他手中碎裂开来。

    他倏地从椅子上站起，令狐藏魂，小五等人也都站起来。

    蔺天恕死在林屹手上，秦定方此刻反而显得很冷静。

    冷静地简直不合情理。

    冷静地让人不安。

    秦定方对场中的林屹道：“第九十九招！”

    林屹站起身来，他盯着秦定方，脑子不断回响着“秦家绝后了！”这句话。

    林屹对秦定方道：“第九十九招，生死已决！”

    第九十九招！

    蔺天恕死在第九十九招上。

    林屹也是胜的极险。

    而整个过程让在场所有人都备感惊心动魄。

    此刻蔺天恕死了，场中又响起更种声音。有唏嘘，有惊叹声，也有快慰之声。南境的人更是响起一片欢腾之声……

    林屹当着整个武林的面杀了蔺天恕，他长长吁了口气，这是郁结在胸中多年的怨愤之气。今日终于畅快而出。

    秦定方又冷声对林屹道：“我现在可以入场了吗？！还是林王你打满一百招，我再进场？”

    林屹道：“最后一招就留着吧。”

    林屹话音一落，秦定方朝场中而来。

    令狐藏魂发出一声愤怒咆哮，大氅扬起，也从场中而来。小五等人也都朝场中而来。这次，包括副教主，分教主、柳如颜等一干高手也都朝场中奔来。

    墨如山也赶过来。

    此刻西边大棚中那些看热闹的人也都站起来。

    唐老爷子、龙树大师、秦广敏、泰山掌门……还有十八路人马中那些门派的首座们都立了起来……

    而其他区域的武林人士们，则松弛下的神经又紧紧绷紧了。

    所有人此刻都有想一个问题，接下来将会发生什么事？！