    那些人到了跟前，是飘零岛和南院的人。

    冷禅风带南院的几名高手，经过一番拼杀，硬是帮助梅梅和飘零岛的人冲出了重围。

    南院有两名高手葬身，飘零岛更是除梅梅、罗古邪和另外三个人，其余人十几人都战死了。

    现在他们每个人身上也都带着伤。

    冷禅风小臂上有一块肉被削起，就连着丁点皮了，冷禅风干脆把那块肉拽下，然后塞到嘴里咀嚼吞食，血水都从嘴角溢出，冷禅风淡定的抬手揩去嘴角鲜血。这让飘零岛的人看了甚是惊心动容。南院的人却习已为常。

    冷禅风淡声说：“身体肤发受之父母，轻易弃舍对不起爹娘。”

    然后用一条布把伤口裹了，无事人一样。

    飘零岛的人早就听说，苏轻侯几大弟子中，谷凌风武功最高，萧怜琴最为诡异，冷禅风则最狠。见此情形，方知真是名不虚传，冷禅风真是一个狠角色呐！

    苏锦儿上前关切对梅梅说：“姐姐，你肩上受伤了！我替你包扎一下。”

    梅梅有些懊恼，曾腾云先前一刀差点削掉她美丽的头颅。这个阴魂不散的家伙，是缠定她了。给她填了许多麻烦。不过这次还得真要感谢这个混蛋。林屹才能脱身。

    还有，如果不是冷禅风带人返回力拼，她也难突围。路上冷禅风已告诉梅梅，是苏锦儿让他们返回相助。

    梅梅现在对苏锦儿更是感激喜欢。

    “好妹妹，太谢谢你了！姐姐的伤不碍事，我们得连夜走。曾腾云那混蛋不会善罢干休的。这份情，姐姐日后定当补报！”

    苏锦儿心里早就有了主意，林屹现在重伤未愈，她哪能放心得下，她得跟着林屹。而且还不能引起梅梅怀疑。

    苏锦儿遂对梅梅说：“姐姐，我听说飘零岛是座奇岛。非常有趣。妹妹早就心向往之。这次我们南院给崔岛主祝寿，所以我也执意跟来。姐姐，虽然离祝寿还有些天，你能不能先带我去岛上玩玩？”

    苏锦儿这次可是帮她不少忙。梅梅哪能拒绝。

    “既然妹妹想上岛玩，那你就和我一起回飘零岛。也让我好好款待一下妹妹，以表谢意。”

    苏锦儿目的达到，心里暗自高兴。

    谷凌风马上窥出师妹心思，上岛玩耍是假，实是为了车厢中那名男子。

    谷凌风忙对苏锦儿说：“既然师妹要和吕岛主去飘零岛，那我陪师妹一起去。”

    苏锦儿说：“我不用人陪，你带人去和我三叔会合。”

    谷凌风却执意要陪苏锦儿一起去。还把苏轻侯搬出。说如果苏锦儿要是有什么闪失，他们难向师傅交代。先前遇袭就是例子。再不能让她冒险。

    苏锦儿明白谷凌风心思，她怎么能让他随行。

    最后苏锦儿退了一步，她对谷凌风说：“好吧。那就让冷师兄陪我走一趟。我三叔遇事要和你商量，还要采购些寿礼。你快带人回去吧。”

    苏锦儿又问冷禅风：“冷师兄愿意陪我？”

    冷禅风说：“全凭师妹吩咐。”

    既然如此，谷凌风也再无办法，只能先带人怏怏离去。临走时他还用怨恨的眼神看了车厢一眼，他真恨不得劈开车厢，把里面那男子斩成两半方解心中愤懑。

    谷凌风离去后，苏锦儿和梅梅上了马车，一行人趁着夜色离开“燕城”。

    林屹醒了过来，梅梅也很欣慰。

    梅梅还给林屹和苏锦儿两人介绍认识。并且告诉林屹，他这次能转危为安，全靠苏锦儿帮了大忙。

    林屹和苏锦儿两人装模作样表现的如初见结识，林屹还特意感谢了苏锦儿鼎力相助。两人心中却各自心照不宣，苏锦儿都差点笑出声来。

    梅梅靠在车厢上，头略歪斜，身体随着马车颠簸轻微摇晃着。她用一种难以解读的眼神看着林屹，这次小林子真是遭尽了罪，一个肺都让切了。不过至少他活下来了。她也能带林屹回去向娘娘交差了。

    梅梅心想，她如此费尽心思救林屹，难道只是单纯为交娘娘的差吗？如果不是交差，难道真就见死不救，眼睁睁看着小林子丧命吗？

    梅梅想着这些，一时竟然也找不出答案。心绪也烦乱了。索性不再去想。

    她看到林屹无事抚摸着他的剑。越发对林屹这柄剑好奇了。

    “小林子，你这剑有什么奇特之处吗？”

    苏锦儿也说：“小林子，我看你昏迷时候还紧握着这剑。难道剑里有藏宝图？还是情人送的定情物？”

    提起藏宝图，林屹想起了当年苏锦儿拿《草歌诀》骗望归来的情形。

    林屹笑着说：“这剑中没有藏宝图，也不是情人所送定情物。这剑是我师傅赠我的，虽然剑很普通，但是在我心里比千金都珍贵。”

    苏锦儿和梅梅听了，方才明白林屹为何视此剑如珍宝一样了。

    林屹完说沉默了，说起师傅，不由想起了望归来。

    望归来虽然是个疯子，对他却极好。

    他却欺骗了望归来，自己离开了地室。而望归来还如囚犯一般，承受着孤独寂寞和精神折磨，不知何年何月才能解脱。

    林屹心里顿时充满愧疚。

    他决定找到爹和妹妹后，就回“望人山”看看望归来。

    林屹脑海中又突然迸出一个让他激动万分的念头。

    如果放望归来出山，让他与黑衣人、与苏轻侯、与蔺天恕、与崔龙象这些江湖中的绝顶高手大战，不知望归来能不能摧坚折锐一一击败他们？！

    那场面一定惊世骇俗！望归来入江湖，更是石破天惊啊！

    林屹就是担心控制不住精神变化无常的望归来，如果事得其反，那他就真成罪人了。

    林屹胡思乱想着，也慢慢睡去了。

    苏锦儿和梅梅早已靠在一起进入了梦乡。

    苏锦儿在睡梦中，都不时会露出一缕甜笑。

    是她做了美梦？还是终于找到了林屹……

    ……

    第二天近中午时份，罗古邪禀报车厢中的梅梅。

    “吕岛主，东南方向出现很多人。像是我们的人。”

    梅梅听了出了车厢，立在车辕上朝东南方眺望。

    只见几十匹快马朝这边呼啸而来，卷起阵阵尘土飞杨。

    他们身上披着的白色披风，随风鼓起如一面面白色的帆。的确是“飘零岛”的人。随着他们更近些，梅梅看到了领头的人。

    她秀眉皱了起来。