    既然秦定方等人到了场中。

    林屹也当众杀了蔺天恕，既报了血海深仇，又震惊武林群雄，他也便先退回到己方阵营中。

    南境诸众此刻一个个兴奋激动之情都溢于言表，他们纷纷向林屹道贺。林屹当着整个武林百招杀了蔺天恕，简直让人匪夷所思。这也极大鼓舞了南境联盟的士气。

    苏轻侯拍了拍林屹的肩，这也这个老丈人对林屹无声的褒奖了。

    说实话，林屹能在百招之内打败蔺天恕，也让苏武侯心里感慨万端。

    望归来更是拉着林屹的手道：“小林子啊，你将蔺老魔打成了稀巴烂，太痛快了！简直是大快人心！就是老子这心紧张地差点从胸膛里迸出来！幸好我两只手按着，才没迸出来，哈哈……”

    苏锦儿此刻惊魂方定。

    先前，随着一招接一招中逝去，这对苏锦儿来说无疑眼睁睁看着自己丈夫一断坠向死亡深渊。而她却无能为力。苏锦儿身为妻子，可想而知她心里承受着什么样的折磨。她几乎要晕厥过去了。

    林屹握着她的手道：“让你担心了。”

    苏锦儿说：“回去再和你算账。”

    然后掏出丝帕，替林屹将嘴角的血迹揩去。

    林屹虽然百招内杀了蔺天恕，但是在激战过程中，他也中了蔺天恕几招。为了速战速决，有几次林屹也是铤而走险。蔺天恕毕竟也非等闲之辈，尤其内力深厚，可将顽石化为齑粉。其中有两掌更凌厉，一掌将林屹左腹几根肋骨打断，另一掌则击在林屹右胸。

    林屹此刻都感觉气血不畅。

    而所有人都不知道，林屹这次本来目的只是想搅的秦定方做不成武林盟主，并没有打算当众挑战蔺天恕。但是当受到秦定方威胁后的“爹爹”黯然离场时候，蔺天恕露胜利者般的得意地笑，便彻底激怒了林屹。怒火几乎要焚烧了他的理智。

    所以林屹不惜一切代价逼战蔺天恕。

    他只想当着万千的人，和蔺天恕决战定生死！

    而他没有想过，他是否真的能在一百招内打败蔺天恕。

    这次，其实是林屹在内心狂怒之下用自己性命做了一次豪赌。

    最终，他在第九十九招，杀了蔺天恕！

    ……

    场中，秦定方、令狐藏魂、小五立他们此刻环绕伫立在蔺天恕尸首旁。

    小五眼中泪水不断滑落，秦定方和令狐藏魂的血目中，只有交织在一起的怒火和仇恨。

    其余北府高手，也都心中怆痛。

    不少人流下泪水。

    秦定方蹲下身体，想将蔺天恕那双眼几乎要凸突的眼睛合上，但是用手抚了两次，蔺天恕也未合上蔺天恕眼皮。

    秦定方知道，“爹爹”根本合不上眼！

    死不瞑目！

    秦定方面无表情命令道：“把蔺帮主抬下去。”

    于是几名煞卫在地上铺了一块毯子，将蔺天恕尸首小心翼翼抬起放到毯子上。蔺天恕身上骨头几本都碎了，身体绵软，还发出断骨摩擦的让人心悸的响声。

    这让那几名煞卫无不骇然。

    林屹出手也真够狼啊！

    他们用毯子将蔺天恕尸首抬下到北边大棚中，先放在地上。

    身上又苫了一块布单。

    蔺天恕当众被林屹杀了，这对北府所有人来说，都是无比沉重的一击。

    他们此刻个个情绪萎靡低落。

    墨如山也到了场中，来到秦定方跟前。

    墨如山也真没想到今日的武林大会，会演变到现在这个地步。不可一世的牧天教主竟然被林屹当着整个武林人的面百招之内打死。而且死这么惨。

    墨如山此时感觉如芒刺背一般，他真不知怎么再继续主持下去。

    他现在真是追悔莫及，真不应该答应秦定方主持这武林大会。

    墨如山用征求般口吻，低声对秦定方道：“还请秦王节哀……秦王，这武林大会，现在可以结束了吗？”

    秦定方还蹲在那里，怔怔盯着地上呈人形的坑，及“爹爹”流下那些鲜血。

    听到墨如山问，他蓦地扬起头来。

    墨如山被秦定方那难以容易的可怕神情吓了一跳。

    秦定方吐出几个字。

    “还不到完的时候！”

    然后他站起身来，他挺直腰杆。然后他面向南境人马。

    令狐藏魂更是将目光如钉子一般钉在林屹身上。

    然后场中所有北府高手们的目光落在南境人马身上。

    眼中的悲痛也开始化为熊熊仇恨烈焰。

    突然，令狐藏魂发出一声咆哮，他手指林屹厉声道：“林屹，我令狐藏魂向你挑战！”

    令狐藏魂此言一出，刚恢复平静的场面又一片哗然。

    令狐藏魂这分明是要为蔺天恕报仇啊。

    人们也都清楚，这令狐藏魂如今可是江湖中最为恐怖的人物了。别说林屹刚经过一场生死之战，就算平时也未必能打得过令狐藏魂。

    那些混杂在人群中的北府高手，还有北府的那些同盟们为了让令狐藏魂杀了林屹给蔺天恕报仇，纷纷叫嚷，让林屹应战。

    “南境王，要么要应战，要么把你南境王的帽子扔在茅坑里！”

    “林屹，不敢应战就带着你的人滚回去……”

    但是心向林屹的一些武林人也喊声四起。

    “用车轮战，还要不要脸！有本事等林王恢复元气后择日再打！”

    “你既无排名，又无身份，你有什么资格挑战林王……林王不必理他。”

    随后支持秦定方的人和心向林屹的人又相互攻击谩骂起来。

    整个场中人声鼎沸响成一片。

    有的情绪激动，都抽出了兵器朝对方挥舞挑衅。

    墨如山这个大会主持面色铁青，他连吼数声，威胁谁在闹事便按规矩处置，才让激愤的群情有所收敛。

    面对令狐藏魂的挑战，还未待林屹说话，苏轻侯向前几步，他冷声对令狐藏魂道：“令狐藏魂，亏我苏轻侯还当你是条汉子。林屹刚和蔺天恕生死对决完，蔺天恕也不是纸捏的，而且你眼睛也未瞎，他打中林屹几掌，踢中几腿也看到了！你现在居然要乘人之危，既然这样，我苏轻侯奉陪。”

    望归来叫道：“猴子，桀桀……让我来，我要将他打的连他祖宗八辈们都认不出他来。”

    令狐藏魂又发出一声咆哮，他厉声道：“都闭嘴！我话还未说完！”

    原来令狐藏魂话还未说完，于是全场禁声，都看着令狐藏魂，等他继续说。