    令狐藏魂先对苏轻侯道：“苏侯爷，我们之间的事还未了，我不和你打。待我们的事解决了，如果你有兴趣，随时奉陪。”

    此时聪明的苏锦儿似知道令狐藏魂要说什么了，她看着令狐藏魂，眼中满是乞求神色，甚至她还朝令狐藏魂微微摇着头。

    令狐藏魂心里一颤，他回避了苏锦儿那乞求的目光。

    令狐藏魂又目视林屹道：“你经历一场激战，内力消耗，又受了伤。我令狐藏魂绝不是乘人之危的人！现在我和你定下生死战，一月后，如果到时候你我还活着，就在此地，你我一决生死！到那天，要么我令狐藏魂死，要么你林屹亡！只能一个活着离开，你应不应战！”

    你应不应战！

    这几个字在场中回荡着。

    原来令狐藏魂并不是乘人之危。

    这倒让不少武林人士开始欣赏令狐藏魂了。

    对令狐藏魂偏颇看法也所改变。

    林屹盯着令狐藏魂，他道：“藏王光明磊落，敬佩。那一月后，就在此地，我们决生死。不见不散。从此，江湖上有你无我，有我无你！”

    有你无我，有我无你！

    这八个字同样铿锵有力在场中在回响。

    林屹当场慨然应了令狐藏魂的死亡之约，让在场的人群雄热血上冲。

    先前蔺天恕和林屹之战惊险，是因为双方百招定生死。

    而令狐藏魂和林屹的生死之战，没有任何约束，而二人如今又可谓是江湖中的日与月。那可是真正的巅峰之战！届时，谁生谁死？想想都让人们激动不已。

    好多人甚至打算就在晋州住一月，等着看这场百年难见巅峰对决。

    既然林屹应战，令狐藏魂兽氅一扬，转身朝大棚走去。

    他心里道：二哥，风朔、风云……一月后，我取林屹头颅祭你们在天之灵！从此，江湖中再无小马倌……

    令狐藏魂回到棚中，他又坐在先前位置上。

    秦定方等人还立在原地。

    令狐藏魂虽然约了林屹一月后决生死，但是和他秦定方无关。

    他现在，就要和南境的人马算算账了。

    当然，这也是他事先就计划好的。

    他看着林屹，林屹也看着他。

    林屹太了解秦定方了，秦定方绝不会善罢干休。

    这时墨如山轻咳一声，他上前几步，立在二人中间，以示不偏不倚。

    墨如山道：“既然林王应诺了藏王生死之约。林王、秦王，那这武林大会是不是应该结束了……”

    墨如山这辈子是第一次主持武林大会。

    其实就是被秦定方赶鸭子上架。

    他此刻真是感觉又窝囊又尴尬。

    他完全可以想象，日后他会成为武林中的笑话。

    “那就结束吧，让他们都散了吧。该做什么的，就去做什么。该吃饭的就去吃，该回家抱老婆哄孩子的就去哄，该报恩的就报恩……”说到这里，秦定方盯着林屹的目光中杀气升腾。他又一字一顿道：“该雪恨的，就——雪！”

    在场的人当然都能听出秦定方的话中的含意。

    墨如山又去看林屹，看他有无异议。

    林屹道：“秦王说的对，散了吧。”

    墨如山征得二人同意，正要宣布武林大会结束，突然一个人开口道：“且慢……”

    原来开口之人正是那个神秘的鬼面人。

    鬼面人走到前面，他将目光看向苏轻侯道：“侯爷，我平生有两个愿望。一是与武王一战，一是与苏侯一战。这是我夙愿。择日不如撞日，就趁着武林大会，请侯爷能了我心中夙愿。”

    苏轻侯淡声道：“你连本尊面目都不敢露，没有资格向我挑战。”

    于是鬼面人，当着众人缓缓拽下戴在自己脸上的鬼面。

    他本尊也赫然而现。

    原来他是一个六十来岁的和尚。

    他眉毛花白，面孔泛红，生着一个酒糟鼻子。

    他脸上有一块血红色的胎记，如渗出一片血迹一般。

    其实林屹和苏轻侯早已知道鬼面人就是天竺血僧，此刻也终于一睹血僧真容了。

    而这鬼面人，正是天竺血僧。

    左朝阳看到师傅露出真容，他赶忙上前恭敬道：“师傅……”

    左朝阳喊了一声师傅，但是却又不知再说什么了。

    他真是没想到师傅再来中原，却效命秦定方了。

    如今他和师傅，是敌人啊。

    左朝阳心中一片纷杂。

    天竺血僧面对左朝阳，却很坦然，他道：“朝阳，你也不必为难，我也不必为难。你我虽为师徒，但是现在各为其主。各尽其力吧。”

    左朝阳道：“是……”

    虽然左朝阳不知师傅为何会到中原助秦定方，但是他知道师傅也定有苦衷。

    现在师徒二人，也只能各为其主，也只能是各尽其力了。

    此刻天竺血僧露出真容，有些年轻长些的武林人士认出他来。

    因为当年天竺血僧和秦唐那一战，他们就观战过。

    虽然最后血僧败在秦唐手下，但是那也不失为一场精彩对决。

    有人大声惊呼道：“原来是天竺血僧！”

    这下人们才都知道这个和尚，原来就是当年和秦唐大战的天竺血僧。

    天竺血僧对苏轻侯单身合什道：“阿弥陀佛，现在我可有资格领教武侯神功？”

    苏轻侯道：“原来是血僧大师，幸会。当年你和武王一战，那时候我还是个孩子。但是我却也去看了。真是世事如云千变，没想到，现在你又我又要一战了。”

    天竺血僧道：“当年我败在武王手下，本来日后我想再来中原向武王讨教，但是武王却离开人世，让人惋惜。虽然武王已逝，但是武侯却如日中天，所以还请武侯满足我愿望。”

    原来这天竺血僧也是一个武痴。

    当年他败在秦唐手下，后又败在猿人王手下。

    尽管他与猿人王那一战是在山林，猿人王占尽天时地理，才勉强胜了天竺血僧，但是天竺血僧视这两败为平生两大耻。

    从那以后，他便回到天竺隐于山中，整日苦修武功发誓一雪前耻。更要为天竺争一份荣光。最终他将“破邪佛心掌”练至巅峰之境。

    但是没想中原武林风云变幻，秦唐早已死了。

    留给天竺血僧永远都难以填补的遗憾。

    他又找猿人王，结果猿人王滑头，自知已不是天竺血僧对手，反正他曾经击败过天竺血僧，不能让英名尽毁。所以猿人王便找各种理由推辞，就不应战。