    秦唐死了，猿人王又不应战，天竺血僧便只能打败苏轻侯了心中夙愿了。更重要的是，这次天竺血僧来中原前，天竺王子亲自宴请他，让他在中原武林扬天竺武威。

    而天竺血僧也满口应诺，答应扬王朝之威，让天下武者都敬服天竺武学。

    天竺血僧踌躇满志到了中原，没想到兄弟幽灵佛死在林屹之手。

    幽灵佛被林屹砍下头颅，可想而知他心里有多痛恨林屹了。他定要为幽灵佛报仇。

    天竺血僧在那晚引林屹一战，他本想取林屹项上人头，一来为兄弟报仇，二来也让秦定方等人看看，让北府束手无策小林王是怎么死在他手上的。

    结果他做梦也未想到，林屹武功那样可怕。

    虽然那一战他伤了林屹，但是林屹伤他更重。

    他觉得林屹的武功比起当年秦唐都有过之而无不及。

    首战受挫，这对血僧来说也是一个沉重打击。

    而飘零院大战时候，血僧戴着鬼面，和身着灰衣蒙着面孔的苏轻侯也打了一场。

    尽管苏轻侯当时蒙着面，但是血僧判断那灰人就是苏轻侯。

    而他也难以击败苏轻侯这个天才。

    尤其苏轻侯精通百家武学，一些绝学更是信手拈来，让天竺血僧更是觉得匪夷所思。

    血僧本来想来中原大放异彩，但是却未想到在林屹和苏轻侯手下连连受挫。这口怨气，血僧当然不会咽下去的。

    所以，今日他当着整个武林人的面挑战苏轻侯。

    难道他有取胜之术了？

    苏轻侯看着血僧，此刻苏轻侯眼神耐人寻味，他用传音入密功夫对血僧道：“血僧，飘零院你与灰衣人一战可还记得？”

    血僧也用传音入密回道：“毕生难忘。”

    苏轻侯道：“那个灰衣便是我，你现在还想当着整个中原武林的面向我讨教吗？”

    苏轻侯这带有揶揄成分的话语无疑刺激了血僧。

    血僧眼中飞快闪过一缕让人不易察觉的怨念，然后他不再用传音之法和苏轻侯说话，而是当众朗声道：“阿弥陀佛，苏侯爷，可否满足我多年所愿？”

    血僧竟然不怕当众被他击败，这让苏轻侯心中充满疑云，但是以他个性，也绝不会当众拒绝血僧挑战。苏轻侯可是一个视颜面如生命的人。

    苏轻侯道：“苏某定成人之美。”

    这时望归来突然上前，他瞪着天竺血僧道：“画着‘脸谱’的秃驴，我好像在那里见过你。但是我却想不起你来了。你帮我想想，你在哪里见过我？”

    秦唐称天竺血僧脸上胎记是画了“脸谱”，引得人们发出一阵笑。

    别说，天竺血僧那大块血色胎记，正在鼻眼正中，宛若画了一个脸谱一般。

    左朝阳听了这话心里苦笑，这望老哥也真是哪壶不开提哪壶。

    而天竺血僧最平生最恨别人嘲笑他这胎记。

    当着这么多人，天竺血僧不便发作，他强压怒火道：“阿弥陀佛，我与望大侠素昧平生。从未见过。”

    而天竺血僧哪里知道，眼前这个疯子，正是当年击败他的武王秦唐。

    望归来纠缠道：“一定见过，你好好想想……”

    林屹担心望归来想起更多事情败露身份，林屹故作生气道：“疯疯颠颠，整日胡说惹事，现在苏侯爷和血僧说话，容不得你捣乱。来人，拖下去。”

    于是望归来便被曾腾云等人拉了回去，望归来还骂骂咧咧，说林屹忘了他的好，现在端起南境王的架子来了……

    林屹先不管望归来，他用传音入密对苏轻侯道：“侯爷，许多事你不记得了。我听方青云说过，这天竺血僧可是恶类。他敢当整个武林向你挑战，侯爷要当心。”

    苏轻侯嘴唇微动，用传音之法道：“我倒要看看，他能耍出什么花招来！”

    既然苏轻侯答应血僧挑战，秦定方便先带着北府一干高手先回到大棚中。

    秦定方回到大棚中，看了一眼爹爹被包裹住的尸体。

    又将那双让人心悸的眼睛投到场中。

    林屹也密切关注着一切，他总感觉天竺血僧突然当众挑战苏轻侯，有些蹊跷。

    苏轻侯和天竺血僧走到场中。

    二人相距两丈，而他中间地上，是一个人形的坑。

    那是林屹用蔺天恕砸出来的坑。

    而墨如山只能硬着头皮继续主持大会。

    他心里希望二人赶紧打完，打完散了这武林大会。省得他继续在这里丢人现眼。

    墨如山立在二人中间，就立在那个坑畔。

    也颇颇具嘲讽。

    墨如山此刻满腹委屈怨气，他也尽量克制着自己情结。

    他直言道：“不知二位是生死之战，还是只分胜败？”

    苏轻侯背着双手，他目视血僧道：“血僧何意？”

    血僧脸上那块胎记抽动两下，他道：“阿弥陀佛，我和苏侯爷无怨无仇。只是仰慕侯爷，虚心讨教。怎会和侯爷决生死。”

    苏轻侯点点头道：“既然如此，那我们只分胜负。不过既是比武，双方就难免受伤。如果苏某失手，还请血僧谅解。”

    血僧道：“阿弥陀佛，如果我失手，也请侯爷海涵。”

    于是墨如山又当众宣布苏轻侯和血僧切磋。

    此刻场中的那些武林人士本来有些意犹未尽，现在苏轻侯又要有血僧一战，尽管不是惊心的生死战，但是也是两国顶尖高手较量。

    也必定精彩。

    而身为中原武林人，他们当然希望苏轻侯能当众打赢异国高手。

    这些来自三山五岳的武林士又情绪高涨起来。为苏轻侯助威的声音也不断响起。

    场中，苏轻侯依然背着双手，他平静地对血僧道：“出招吧。”

    苏轻侯话音刚落，天竺血僧身形突然左右闪动，而且越闪越快，最后身形竟如一条淡淡魅影朝苏轻侯飞来。

    与此同时，血僧那如魅影般的身形骤然发出一声佛吼。

    然后一道掌影迸现，掌影中“佛影”呼之欲出。于是第一个恶佛影像骤然从掌中跳出，瞬间变大，面目怒目圆睁朝苏轻侯飞来。

    中原人士很少见这样奇异诡异的功夫，好多人发出一片惊呼之声。