    苏轻侯盯着扑面而来的恶佛影像，就在那“恶佛”距苏轻侯二尺距离，苏轻侯依旧背着双手，他蓦地出脚。

    这一脚快的几乎让人难以辨识，脚尖正中那“恶佛”影像的脑袋，“恶佛”影像也如被打碎的镜片碎裂开来。

    天竺血僧这一掌是一掌双佛。

    接紧着第二道佛影又至，这道佛影来的更疾，更凌厉。

    而且迸出的佛影比第一个更大一些。

    挟带的劲气扬起了苏轻侯的衣袂，苏轻侯如伫立在疾风之中。

    苏轻侯双手依旧背着，苏轻侯又是一脚而出，这次是一脚双影，连续“嘭嘭”连踢在第二个“恶佛”影像上。踢的那影像四分五裂。

    赢得了在场群雄一片叫好之声。

    两道佛影相继被苏轻侯踢碎，天竺血僧的那鬼魅般的身影也到了。

    他厉声发出一声佛吼，一掌击向苏轻侯。

    由于天竺血僧身形不停闪动，甚至闪出幻影，所以他这一掌也飘渺诡谲。

    而他先前的那道佛影，是迷惑对手，为这一掌做准备。

    林屹在阵前目不转睛盯着二人。今日血僧出手更加莫测，看来这天竺血僧这次真是有备而来啊。

    苏轻侯也终出手。

    在这电石火花瞬间，他的右臂如绵柳从后身后甩至身前，然后轻飘飘一掌，准确无误印在天竺血僧那诡异的一掌上。

    二人这两掌，有异曲同工之妙，都很飘忽，也都看似力道不大。

    但是也只有二人自己知道，他们掌上力道有大。

    双掌相碰瞬间，苏轻侯身体被震的一颤，血僧同样身形颤动。但是他本来身形就如鬼影般不停闪动，所以人们也难看出他到底是被苏轻侯震的身子乱颤，还是本身就不停颤动。

    而苏轻侯掌上劲道也瞬间直透血僧手掌。

    血僧瞬间撤掌，身形不断围着苏轻侯忽闪，然后不停出掌。

    有的掌是一掌二佛，有的是一掌三佛，有的是一掌四佛！

    “恶佛”影像不断从他掌中跳出。

    每一个佛影都似在张着嘴念着佛号。

    而这些佛号其实都是血僧不断飞快念出。

    片刻之间，苏轻侯身体左右前后上上下下到处是“恶佛”狰狞影像。而如鬼声般凄厉的佛号声更是此起彼伏在场中回响。

    这些声音伴随着纷飞的“恶佛”影像形成一副诡异惊人的画面。

    场面骇人之极，让观战的群雄惊心。

    这天竺血僧，果然是名不虚传啊。

    许多功力弱的人，头晕目眩，眼前竟然出现了幻觉。

    感觉那些“恶佛”竟然朝自己扑来。

    于是他们抽出刀剑乱劈乱砍，场面了混乱起来。

    许多人惊呼道。

    “妈的，这天竺的功夫这么邪门！”

    “这是邪功啊，苏侯爷，你一定教训教训这个邪僧，让他知道我中原武林不可欺呐……”

    面对天竺血僧这可怕攻击，苏轻侯依旧立原地，看似不动。如暴风骤雨中挺立的劲松。但是令狐藏魂、林屹、望归来这些顶尖高手看出苏轻侯在动。

    他虽在原地，但是脚下步伐用快的让人难以置信速度不断变化。让人感觉仍伫立原地不动。

    而苏轻侯也不断飞快出招。

    只见各种掌影，指影，拳影，如骤雨般纷飞。不断击在缠绕在自己周身的那些“恶佛”影像上。

    若干被击碎的“恶佛”影像，在二人四周飘飞。

    观战的群雄爆发出一片片激昂的喝彩之声。

    因为苏轻侯用了至少十几种功夫。

    有金刚掌，散花掌、灵飞掌、断金指、乾坤指、天伤拳……

    总之各家功夫在苏轻侯手中信手拈来，面对重重佛影，从容不迫。

    林屹他们更是大声喝彩助威。

    望归来眼珠子在眼眶中滴溜溜转动，仿佛被苏轻侯变化多端的出招弄的眼花瞭乱了。

    他亢奋叫道：“哈哈，猴子有七十二变，你这个恶僧何足道哉！”

    而苏轻侯一边破解，一边道：“我看你有多少佛影。”

    苏轻侯出手也越来越快，终于那些缠绕苏轻侯的佛影都被他击碎。然后他一脚踢向不断闪动的天竺血僧。

    一脚七影！

    血僧急退，苏轻侯这次再不原地变化了，他身形朝血僧掠去。

    苏轻侯的身形也开始飞快闪动，越闪越快。

    二人身影都非常快，在这烈日下，如两条淡淡的水印。两条身形在场中不断纠缠，时分时合，快的一般人根本难以分辨，哪个身影是苏轻侯，哪一个又是天竺血僧。

    只听拳掌声音不断传来。

    二人罡气在场中掀起阵阵黄尘。

    这更让人难分辨他们身影了。

    这时又有些人朝望归来喊了。

    “望大侠啊，你天下无敌，你美貌如花，你耳聪目明……你说，他们二人打了多少招了？”

    望归来此刻兴奋地手舞足蹈大笑道：“四十八……四十九……五十二……哈哈，那个秃驴被猴子压着打了……”

    人们听望归来这么一说，才知现在是苏轻侯占了上风。

    于是群雄又爆发出一片欢声。

    又不知过了多少招，二人身形骤然分开。

    血僧身形倒飞出去落地，然后又踉跄退几步，他嘴角挂着血丝。然后嘴一张，一口血也吐出。

    苏轻侯也退了两步，他鼻孔流出些血，苏轻侯掏出一块雪白丝帕，轻轻揩去鼻孔的血迹。

    丝帕上的血，艳艳如红梅花瓣一般。

    然后苏轻侯看着天竺血僧道：“还打吗？”

    天竺血僧道：“我还可以领教侯爷几招。”

    苏轻侯便不再说话，手中丝帕骤然而出，在空中张开，如一片云飞向天竺血僧。然后苏轻侯身轻盈而起，双脚落在那片丝帕上。

    距血僧两丈距离时候，苏轻侯脚和丝帕分离。

    丝帕突然拧成一截，如短棍一样，急射天竺血僧。

    天竺血僧一掌而出，将那射来“丝棍”击落。

    这时苏轻侯身形也到了他上方，苏轻侯居高临下，一掌击来。

    天竺血僧抬掌和苏轻侯又对一掌，然后身形瞬间而起，在空中又和苏轻侯连对数掌。然后天竺血僧身形倒飞而出，和苏轻侯拉开距离落在地上。

    他蓦地念了一声佛号：“阿弥陀佛，我输了！苏侯爷武功超群，佩服之至！”

    所有人都未想到，天竺血僧突然认输了。

    连苏轻侯也未想到。

    苏轻侯收招，身形落下。

    天竺血僧此刻用一种让人难以勘破的眼神看着苏轻侯。

    苏轻侯蓦地皱起了眉头。

    他缓缓抬起自己手掌。