    苏轻侯此话一出，全场哗然，同时又都惊诧不已。

    苏轻侯说这话无疑是对这个漠北第一高手的蔑视，也可以说是侮辱。

    难道这漠北第一高手，真还打不过苏轻侯的弟子？

    人们都知道苏轻侯有五大弟子，但是柳春生、冷禅风、陈恩都已战死。只剩下萧怜琴和谷凌风。而萧怜琴以易容术闻名天下，据说功夫也不是很高。那么能和色勒莫一战的，便只有五大弟子中武功最高的谷凌风了。

    谷凌风当年可是斩了鬼灵童子，飘零院一战又差点将小五斩于剑下。

    武功自然不容小觑。

    但是据传，由于飘零院那一战惨烈之极，谷凌风在那一战后看破江湖恩怨，厌倦了血腥纷争，退隐江湖过平静生活去了。

    而他们哪里知道，谷凌风已被苏轻侯废了武功驱逐出师门了。

    对外所言，当然是敷衍人的。

    既然谷凌风离开江湖了，难道神秘莫测的萧怜琴要和色勒莫一战吗？

    众人都或然了。

    连林屹等人也不解苏轻侯之意了。

    色勒莫听了苏轻侯这话，如同遭受莫大侮辱，他厉声道：“那让你徒弟出来！我倒要见识一下苏侯高徒！待我打赢他，看你再如何拒绝我！”

    苏轻侯道：“都知道我有五个弟子，我今日不妨告诉大家，我苏轻侯有七个弟子……”

    人们一听苏轻侯有七个弟子，顿时都非常好奇。

    议论之声也在下面纷纷响起，猜测苏轻侯另两个弟子是谁。

    林屹听了这话心中激动，因为他知道，苏轻侯所指的另两个“弟子”中，他就是其中一个。

    苏轻侯说完这话，便将目光投向了西边大棚，因为那里坐着秦广敏。

    人们也随苏轻侯将目光投到西边大棚中，但是有些人却不知苏轻侯在看谁，但是一些人却知道苏轻侯是在看秦广敏。

    林屹和南境的人们，包括一些知情人也都恍悟了。

    秦广敏名义上虽然是苏轻侯的外甥，但是秦广敏是苏轻侯调教出来的，也算是秦广敏的授业恩师啊！

    但是秦广敏历经一系列变故，如今心灰意冷。

    他还能“代师”一战吗？！

    大棚里的人们也将目光看向秦广敏。

    秦多多甚至走出北边大棚，朝秦广敏摇着头。让他不要掺和。

    秦广敏先是回避了苏轻侯那让人难以用语言描述的眼神。

    他轻轻将头拧到一边。

    但是他面前又似出现了苏轻侯的影像。

    他怎么也躲不掉。

    一些画面也随之在秦广敏脑中闪现。

    ——苏轻侯第一次发现他身上被“母亲”虐待的伤痕，苏轻侯眼神中充满震惊，也充满了怜惜……后来也正是苏轻侯直接警告“母亲”，他的那个“母亲”才有所收敛。

    而且他更难忘记，那次苏轻侯将他和秦多多接到南院，陪苏锦儿玩耍，其实是传授他武功。

    苏轻侯对他说：“广敏，舅舅准备教你武功，以后你就能自己保护自己了。你想不想学？”

    苏轻侯可是江湖第一高手，不知有多少人梦寐以求想拜苏轻侯为师啊。

    受到苏轻侯青睐，当时秦广敏虽然还很小，但是却激动万分，他当场就跪在苏轻侯面前，用稚嫩声音，结巴着喊道：广……广敏……拜，拜……师傅……

    他当时连一句完整的话都未说全。

    苏轻侯笑了。

    苏轻侯很少笑，他摸了摸秦广敏的头，让他起来……

    从那以后，苏轻侯便经常将他接到南院，传授他功夫，教他处事道理，关注他的生活。

    往日情景一幕幕不断在秦广敏脑浮现交代。

    他的命运本是悲惨的，但是受到苏轻侯呵护，受到苏轻侯调教，他又何偿不是幸运的。如果没有苏轻侯，他的人生，更将是一片地狱。苏轻侯不光是他的舅舅，不光是他的恩师，还如同他的“父亲”啊！

    苏轻侯对他之恩重于泰山，难道，难道他真就能那样还清了吗……

    秦广敏的心震颤着，于是，他缓缓转过头来，看着场中的苏轻侯。不再回避他的目光。

    于是，秦广敏在万众注目下，站起身，朝场中走去。

    秦广敏一边走，一边掀起长衫下摆，掖在腰中。

    同时，也露出了他的枪。

    枪体乌黑，枪尖却寒光迸射。

    那一刻，苏轻侯脸上浮现出欣慰神色。

    那一刻，林屹、苏锦儿心里也都欢喜宽慰。

    毕竟，秦广敏还是认苏轻侯的啊！

    秦广敏走到近前，他朝苏轻侯恭敬道：“师傅。”

    色勒莫当然听过秦广敏的大名。

    他未想到秦广敏居然也是苏轻侯徒弟。

    苏轻侯先朝秦广敏点了下头，然后他对色勒莫道：“先打赢断魂枪，才有资格挑战我。”

    色勒莫瞳孔收缩着，他道：“那我打赢你徒弟，侯爷可说话算话，了却我这多年夙愿。”

    苏轻侯道：“我苏轻侯说出话还用怀疑吗！”

    秦广敏更是冷声对色勒莫道：“打……打赢我，才……有有资格挑战我，我师傅！不然，滚滚滚……”

    苏轻侯又对正要步入场中的墨如山道：“墨掌门，你还是坐下吧。也省得你来来回回辛苦的跑来跑去了。”

    刚站起身，正要入场的墨如山尴尬立在哪里。

    本来秦定方授意他，让他进场中说秦广敏虽然武功出苏轻侯，但是却并不是苏轻侯正式弟子，给苏轻侯出个难题。

    苏轻侯这样一说，群雄也都纷纷叫嚷，让他好好坐在那里切莫在填乱了。

    许多人已经看出，墨如山表面公道，其实是暗中偏向北府。

    墨如山脸一阵红一阵白，便又坐在了椅子上。

    却如坐针毡一样。

    秦定方此刻面色更阴沉了。

    今日所有计划，都出意外！

    难道老天爷成心和他作对吗！

    尤其蔺天恕的死，让他心中恨意如滔天巨浪，他恨不得杀了南境的所有人，消心中之恨。别人只当他死了舅舅，哪知他是死了“亲爹”。

    秦多多见哥哥入场，很是无奈，便又坐回到秦定方身后。

    秦定方用怨怼口吻对她道：“你哥哥不是说，既不帮北府，也不帮南院吗？！这个结巴，也学会说话当放屁了！”

    秦多多知道丈夫此刻心中有多愤怒。

    所以也没敢作声。

    场中的苏轻侯转身己方阵营走去，林屹和望归来跟在他身后。苏轻侯头也不回对秦广敏道：“这漠北第一高手交给你了！”

    天雨寒说

    感谢：吉梦2008，一百币，斯吉劳一百币。