    苏轻侯回到己方阵营，他才道出实情。

    林屹等人听了皆惊，这才知道苏轻侯竟然被血僧暗算身中巨毒。他们从未见过这样的毒，苏轻侯表面如常，根本没有中毒迹象。

    这也说明了此毒有多可怕。

    他们也未想到血僧竟然会用如此下三滥的手段。

    望归来听了更是怒气冲天，就要去找血僧算账，被林屹一把拽住。

    连苏轻侯都不知什么时候中了此毒，除了他自己能感觉到这奇毒蚀体，连林屹都看不出他有中毒迹象，这一定是天竺奇毒。所以，无凭无据去理论反会贻笑大方的。

    苏轻侯知道众人担心，尤其是女儿更是满目焦虑。

    苏轻侯遂对他们道：“你们放心，此毒不致命，我性命无碍。待大会完后，我会设法将此毒解了。”

    苏轻侯为宽慰众人，轻描淡写。

    但是他现在整条右臂已完全失去了知觉。

    仿佛已不是他的手臂了。

    这奇毒太霸道，苏轻侯虽然尽力相阻，但是也只能是迟滞其侵蚀速度，而难将此毒逼出。

    所幸，苏轻侯修为非常人可比。他不断变换着运气方式，不光经胳中充满真气，此刻就连他血肉中也真气充盈。这毒也侵蚀速度也很缓慢。

    只是苏轻侯现在根本再难动真气和人较量。

    而天竺血僧的龌龊行径让众人不齿。

    左朝阳为师傅卑鄙行为感到羞愧。

    苏轻侯看出左朝阳尴尬，他遂对左朝阳道：“朝阳，你是你，你师傅是你师傅，一码归一码。”

    左朝阳默然点点头。

    先前左朝阳也一直盯着苏轻侯和师傅大战。

    他当然也未看出师傅是如何施毒的。

    但是他却从师傅出招中感悟出了一些奥妙。

    这两年来左朝阳一直勤修不辍，虽然“破邪佛心掌”日臻纯熟精湛，但是却难达到“一掌四佛”的境界。

    当左朝阳得知那鬼面人便是师傅天竺血僧，才知道师傅已暗中到了中原。他本想私下见师傅请教，但是转念一想如今和师傅各为其主，为了避嫌，也为了不使师徒间尴尬，便暂且打消这念头。

    准备日后寻个适当机会再请教师傅。

    如今师傅用下作手段致使苏轻侯身中奇毒，他更不会再向师傅请教了。师傅卑鄙手段让他感到蒙羞。

    而聪明的左朝阳，也从血僧和苏轻侯一战中受到了启发。

    众人目光投向场中，现在他们也只能寄希望于秦广敏了。

    就算秦广敏打不赢色勒莫，也得战平。

    不然苏轻侯已当着整个武林放出话，只要色勒莫打败他的徒弟，他便接受色勒莫挑战。以苏轻侯的个性，宁死也会践诺的。

    林屹嘴唇微动，对场中的秦广敏道：“广敏兄，我是林屹。我知道你恨我，你我之间恩怨暂且搁下。我现在告诉你，侯爷先前和血僧比武，这血僧暗中用下作手段施毒，侯爷已身中巨毒。只是这毒奇，从外面根本看不出中毒迹象。所以侯爷才让你代他与色勒莫一战。广敏兄，你绝对不能输。你输了，侯爷便只危矣！”

    林屹的话清淅传入场中秦广敏耳中。

    秦广敏心里一震！

    原来舅舅中了血僧暗算。

    舅舅让他战色勒莫，是把自己的性命都交在他手上了啊！

    而对方用如此龌龊手段，也让秦广敏很愤怒！

    愤怒的秦广敏，此刻眼神比他的枪锋更利。

    秦广敏对色勒莫道：“我……我秦广敏……不，占你便宜。我用枪，你，你也找件兵器。”

    色勒莫道：“正巧，我在战场上杀敌，也用枪。今日我就用枪领教下断魂枪。”

    色勒莫朝自己兄弟索布达一招手，大棚中的索布达将一支钢枪从场中掷来。

    钢枪划出一道茫光飞向色勒莫。

    色勒莫一把将钢枪接在手中。

    色勒莫的钢枪要比秦广敏的枪长出近一尺。

    阳光下，通体精光四射。

    秦广敏的枪依旧挂在腰际的枪扣上。

    二人目光都锋利相对。

    宛若二人枪锋对在一处。

    场中的人氛围也骤然紧张起来。

    人们都非常期望，这两个用枪高手，谁能摧锋于正锐。

    很多人竟然希望色勒莫能赢，因为只有色勒莫赢了，他们才能看到苏轻侯再施精妙绝伦的武功。

    百年来，除了苏轻侯，从未有人能掌握百家武学精髓。

    看苏轻侯对决，简直就是一场视觉盛宴，是一种莫大享受。

    这时色勒莫蓦地大吼一声，手持钢枪朝秦广敏急奔而来。

    双脚踩过的地上，泥土迸射，地上也留下寸许深的脚印痕迹。

    可见力道凶猛。

    秦广敏盯着挺枪急奔而来的色勒莫不动。

    他的瞳孔开始不断快速收缩。

    瞳仁也仿佛在这快速收缩中变小了。

    就在色勒莫距秦广敏两丈许，色勒莫身体瞬间腾空而起，划出一道有力的弧线。他单手握枪，朝地上秦广敏大力刺去。

    秦广敏的手也闪电般搭在自己枪柄上，然后他仰面，盯着空中的如凶猛野兽的色勒莫。

    蓦地，秦广敏出枪。

    一道森森寒光直射空中。

    秦广敏的枪尖准确地刺在色勒莫的枪尖上。

    两柄枪的枪尖抵在一处。

    发出一声清脆的“铮”响。

    空中的色勒莫身体颤抖两下，秦广敏踩着地的脚退了两步。

    但是枪尖仍对着枪尖！

    如针尖对着麦茫。

    场中观战的人发出一片喝彩声。

    色勒莫又是一声吼，身形在空中变化，居高临下又连继续朝秦广敏连刺几枪，但是都被秦广敏以枪尖抵住他的枪尖。

    秦广敏很愤怒，他恨对方对舅舅施用下三滥手段。

    秦广敏虽然愤怒，但是他却很冷静。

    不是一般的冷静。

    当年他很小的时候，面对“母亲”皮鞭狂抽，他就表情默然，一声不啃。

    色勒莫连续几枪被秦广敏封住，他身形落地，准备在地上再给予秦广敏新一轮猛烈攻击。

    但是他却想错了。

    这时秦广敏眼中突然寒光迸射，如他枪尖森森光茫一般。

    秦广敏猛吸一口气，然后身体腾起，一枪刺来。

    色勒莫用枪封住秦广敏那一枪，秦广敏第二枪又到，枪势更加凌厉。色勒莫又大吼一声手中钢枪急转，挡住那一枪。但是紧接着，秦广敏第三枪、第四枪、第五枪又到！

    根本不敢色勒莫喘息之机。

    只见枪影一如道道闪电带着刺破空气的惊人声响劈向色勒莫。