    色勒莫在秦广敏那如暴风骤雨般攻击下，一时竟被逼的还不了手。只能尽力防守，而他感觉压力越来越大。色勒莫从未见过这么快的枪。

    秦广敏又落在地上，然后他一步一个脚印向前，一枪一枪刺和色勒莫。

    秦广敏的枪法没有什么复杂精妙的招法，唯有快。

    如他的人不善言辞脚踏实地一般。

    而这也正是苏轻侯因材施教，知道唯有这套枪法最适合秦广敏。

    无需太复杂，不需要过多领悟，唯有苦练。

    一遍一遍地练！一日一日地练！一年一年地练！

    将枪的速度达到极限。

    天下武功，唯快不破。

    秦广敏此刻就用快诠释着这句话。

    秦广敏的快枪也赢得场中群雄不时发出叫好声。他们也甚是惊诧，从未见过这么快，这么急的枪。

    一时间色勒莫周身上下到处是秦广敏枪影，让他惊心不已。

    色勒莫使出深身解数小心应付。

    但是还是有一枪擦着色勒莫脸颊而过，色勒莫脸上被枪上劲风划出一道血槽。

    色勒莫这才重新认识了“断魂枪”！

    色勒莫既然被誉为漠北第一高手，当然也不是等闲之辈。

    他慢慢从秦广敏急雨般的快枪中回过神来，他不断发出怒吼，开始反击。他枪左右乱颤，拉出一排排枪影。

    排枪！

    然后这一排排枪影如浪一般涌上秦广敏。

    色勒莫的枪术，论变化、论精妙，似比秦广敏的枪法强出许多。

    但是却不如秦广敏的枪快。

    面对不断而至的排枪，秦广敏手中的枪快的再让人难以辨识。除了能看到他枪尖闪白光，也看不到枪通体黝黑的枪柄了。

    秦广敏枪尖以让人难以看清的速度不断将那些涌来枪影刺破。

    只听“啪啪啪”声响如同鞭炮在场中回响。

    二人全力而战，秦广敏枪如闪电，色勒莫枪术则变化万端。

    二人一时间被笼罩在层层叠叠枪影之中，谁稍有不慎，便会被对方刺中。

    色勒莫身上已被秦广敏枪尖点开两个洞。

    秦广敏左肋也中了色勒莫一枪。

    秦广敏怒目如电，快枪亦如电。

    手中的枪丝毫没有慢下来的迹象，一枪一接着一枪，心中只有一个目的，打败色勒莫，保舅舅安然无恙。

    终于色勒莫被秦广敏一轮接一轮的快枪压的几乎喘不过气来。

    色勒莫心知这样打下去，他挺不过去。

    于是色勒莫改变战术，他右手持枪小心翼翼应付着秦广敏无休无止的攻击，左手开始用掌反击秦广敏了。

    于是一道道凌厉掌影在枪影中迸现，配合着色勒莫手中的枪攻袭秦广敏。

    在场的人都看出，这色勒莫的确是名不虚传，武功非常高。在秦广敏如此急遽狂攻中，依旧伺机不断反击。

    尤其色勒莫的掌法，很歹毒诡异。

    林屹等人更是为秦广敏捏着一把汗了。

    苏轻侯依旧面无表情关注着二人激烈对决。

    双方也不知打了多少招，足有六七十招，色勒莫终于抓住了个机会。稍纵即逝的机会。

    秦广敏迎面一枪而来，被色勒莫一枪对在秦广敏枪尖上。

    然后色勒莫左掌连抓，两道爪影急袭秦广敏。

    秦广敏枪尖对着色勒莫的枪尖，脚下瞬息移动，避那两道爪影。秦广敏避开第一道爪影，没想到第二道骤然变向，正中秦广敏胸膛。

    秦广敏衣衫被抓碎，胸膛也被抓出五道深深血痕，力道侵骨，两股鲜血也飞出。群雄不由发出一片惊呼声。

    林屹他们更是提起了心。

    秦广敏也遭受这一击退了两步。

    二人对着的枪尖也分开。

    色勒莫一招得手，趁机左手又连续几记隔空掌击向秦广敏。与此同时，色勒莫手中钢枪颤动，发出“嗡嗡”声响，连续几排枪影飞向秦广敏。

    秦广敏手中“广陵枪”连刺，瞬间将那几道掌影挑破。

    这时那几排枪影也到了，枪影近前，骤然分散开来，形成一张枪影之网罩向秦广敏。

    枪上力道很强，掀起一片尘土。

    于是秦广敏被尘土和枪网彻底笼罩。

    此刻尘土阻挡着秦广敏的视线，他到底能不能躲过这片可怕枪网！

    场外的苏锦儿娇颜失色，林屹一把揽住她肩，另一只手握住她的手。

    苏轻侯目光也凝重了。

    而北府大棚中的秦多多见此情形霍地从椅上站起。

    她身形颤动，可见她多担心哥哥。

    她急忙对墨如山道：“只是切磋分胜负，色勒莫现在招招杀手，快让他住手……”

    墨如山用眼神征求秦定方意见。

    秦定方朝他摆了下手。

    墨如山便继续装聋作哑。

    秦多多俯在秦定方耳边，用乞求声音道：“定方，我知道你心里气怒。但是他可是我亲哥，现在是我唯一亲人了，求你，快……快让他们停下来。我让我哥哥认输，让我舅舅和色勒莫打吧……”

    秦定方脸上溢出一丝冷笑，他咬牙切齿道：“天作孽犹可为，自作孽不可活！你哥哥自找的……”

    也就在此时，场中尘土落下，枪网消失，在人们惊诧的目光下，秦广敏依旧立在那里。秦广敏硬是在黄尘中听声辨位，不知出了多少枪，将那片罩向自己的“枪网”一一刺破。

    但是还有是一枪刺穿了他的左臂。

    而他身上长衫被那片“枪网”劲风撕裂成若干碎片。

    此刻，如落叶一般，纷纷扬扬从他身上飘落。

    由于天气炎热，秦广敏上身里面什么也没穿。

    于是，秦广敏上身裸露在众目睽睽之下。

    他身上那些纵横交错如蛛网一般的累累伤痕也暴露在众目之下。

    秦广敏身上几乎无一处完肤，触目惊人！

    不光群雄们，就连色勒莫也惊震不已。

    色勒莫身经百战，身上遍布伤痕，但是他身上伤痕和秦广敏比起来，小巫见大巫。

    不同的是，色勒莫身上的伤痕都是荣誉。

    而秦广敏的身上的伤痕，则是痛苦回忆。

    秦广敏这满身伤痕，惹得苏锦儿落泪，惹得秦多多掩面而泣，惹得群雄吹嘘阵阵……

    蓦地，秦广敏仰天发出一声吼。

    然后他朝色勒莫扑来。

    手中“广陵枪”那细长枪尖也瞬间而至！

    直刺色勒莫咽喉。