    面对秦广敏一枪封喉的愤怒反击，色勒莫赶紧横枪一挡，秦广敏的枪尖正中色勒莫枪身，色勒莫的枪柄乱颤，随即秦广敏的枪尖绕开枪柄又连续几枪又至。此刻已完全看不清秦广敏的枪，只有一条淡淡的茫光，那是他枪茫的锋茫。

    而且色勒莫听到秦广敏的枪不断发出颤音。

    和先前出枪不同。

    于是色勒莫又故技重施，他右手持枪小心应付，左掌用隔空掌袭击秦广敏。但是此一时彼一时，此刻秦广敏手中“广陵枪”使到了极致，也快到了极致！

    在应付色勒莫枪的同时，将袭来的隔空掌也都刺破。

    然后枪势继续如最猛烈的骤雨朝色勒莫倾泄过来。

    条条枪锋的茫光如发光的雨点在色勒莫周身闪动。

    色勒莫越打越心寒，他现在完全被秦广敏压制住苦苦支撑。四周群雄为秦广敏助威打气的声音也一浪高过一浪。

    苏轻侯眼中那凝重的目光又变得从容了。

    苏锦儿也转忧为喜。

    北边大棚中的秦多多，也终于放下悬在嗓子眼儿的心。

    脸上露出了骄傲的神情。

    为她的哥哥骄傲。

    秦定方及北府一干人，面色则越来越阴暗了。

    尤其色勒莫的结拜兄弟和那些漠北高手，见此情形，一个个面目铁青。

    又不知过了多少招，秦广敏又连破色勒莫几道隔空掌，又在电石火花间一枪急刺色勒莫胸膛。色勒莫大惊，慌忙用用枪尖点向秦广敏的枪尖，但是这次他枪尖却未对住秦广敏枪尖。秦广敏这次不光快，而且枪尖颤摆，让人难以捕捉。秦广的枪尖擦过色勒莫的枪尖，一枪刺在色勒莫握枪的手上。

    细长的枪尖穿透了色勒莫手掌。

    色勒莫的枪几乎脱身。

    这家伙也真是个硬角色，手掌都被刺穿，硬是紧紧握着枪不撒手，免得当众丢人。

    秦广敏一招得手，枪尖骤然抽出，继续刺色勒莫。色勒莫急退，而秦广敏前冲，身体来了个大劈叉，身体顿时矮了半截，右手持抢，整条臂膀笔直，这样加上枪的长度，正好一枪刺入色勒莫大腿，枪尖从色勒莫大腿穿过。

    观战的人们更是亢奋之声此起彼伏。

    至此，他们才真正见识了断魂枪的厉害。

    大棚中的秦定方坐不住了，色勒莫的人更是人皆色变。他们用蒙语“叽哩哇啦”吼叫，也不知说些什么。

    秦定方赶紧朝墨如山使眼色。

    墨如山便急忙起身大声对场中喊道：“非生死战，胜负已决，不得伤人性命！”

    林屹大声嘲弄道：“墨掌门可真是公正，刚才色勒莫对秦少主下杀手时候，墨掌门好像在睡觉。现在秦少主占优了，你倒醒的及时。也及时主持公正了……”

    于是南境和众群豪纷纷附合林屹的话。有些人更是谩骂声响成一片。骂墨如山假公正，实偏向北府。

    还有好多人叫嚷着，除非这个狂妄的漠北第一高手当众认输，不然此战就不能终止。

    黯如山在群雄嘲讽谩骂声中老脸发青进退两难，再一句话也说不出来。

    此刻色勒莫如一匹受伤被激怒的狼，他发出一声厉吼，趁着秦广敏的枪刺入他大腿，受伤的手握着枪朝秦广敏脑袋刺去。

    但是他枪尖距秦广敏只有几寸时候，色勒莫的枪骤然而停。

    然后他缓缓低头，他一脸惊愕神色。简直让人难以置信，秦广敏的枪尖此刻竟然抵在他的咽喉上。

    秦广敏面色冷的如生铁一般。

    他手上稍发力，枪尖便刺破色勒莫肌肤。

    几点鲜血在咽喉处渗出。

    秦广敏只要再往里一捅，他咽喉就会被洞穿了。

    色勒莫不寒而栗。

    他想不通，秦广敏是什么时候抽出的枪，又抵在他咽喉上的！

    终于色勒莫高傲头颅垂下，他黯然道：“秦少主枪法之快，世所罕见。色勒莫输的心服口服。”

    秦广敏起身，但是的枪依旧抵在色勒莫咽喉处。

    这时墨如山在秦定方施压下，也再顾不得脸面，他朝场中奔来。

    色勒莫结拜兄弟索布达和那些漠北高手本来也想进场，被秦定方阻止。

    墨如山是大会主持，进场无可厚非。

    此刻本来群雄已经激愤不满了，如果索布达他们入场，怕会引起群雄失控群起攻击。

    那时候就真是一场灾难了。

    索布达和北府的人未擅自入场，南境和飘花山庄的人遂也遵守规矩按兵不动。

    “秦少主枪下留人！留人……”墨如山近前，他好言对秦广敏道：“秦少主，胜负已分，色勒莫也当众认输，请少主收枪，不能坏了规矩。”

    秦广敏道：“收枪……可以，解……解药！”

    解药？！

    墨如山一头雾水。

    秦广敏对墨如山道：“色……色勒莫，和血，血僧，还有秦定方，知道。你去，问血僧要，我数十声，没有解药，我秦广敏就坏这规矩，当众，挑，挑了他……”

    墨如山一脸惑然道：“秦少主，什么解药？”

    秦广敏再不搭理，开始数数。

    “一！”

    色勒莫当然明白秦广敏要什么解药，他面色发黑，对墨如山道：“快去要！”

    秦广敏又道：“二！”

    墨如山便心急火燎赶紧回到大棚，将秦广敏的话传达给秦定方。

    秦定方此刻内心几乎要疯了。强作镇定，朝血僧使了个眼色。

    血僧脸上露出几许无奈神色，他掏出个小瓶，递给墨如山。

    此刻秦广敏已数到了六。

    墨如山又赶紧拿着小药瓶跑到场中，秦广敏已数到了九，墨如山赶紧将药瓶递给秦定方。

    观战的群雄也不知到底是怎么回事，都很懵懂。

    秦广敏拿了药瓶道：“你们……无耻，但是我秦……广敏，守诺。今日当着……着全武林分了胜负，我，饶你一命。下次，绝……绝不饶你！”

    说罢秦广敏收枪，然后他转身，他在人们的欢呼声中朝南境阵营走去。

    而色勒莫，则怀着一腔愤懑和耻辱，如一只斗败的公鸡朝北面大棚走去。

    秦广敏走到苏轻侯面前，将那瓶药解药恭敬递给苏轻侯。他结巴着说：“解……解……解药……”

    苏轻侯接过药瓶，他笑了。

    这一刻苏锦儿也笑了。

    笑的无比甜美。

    苏轻侯伸出手在秦广敏头上摸了一下。

    如当年摸年幼的秦广敏一样。