    秦广敏又深深朝苏轻侯鞠了一躬。

    今日，他能当着整个武林击败色勒莫，赢得无尚荣耀，全是“舅舅”所赐！

    他能摆脱自己悲惨的命令，破茧成蝶，成为名动天下的“断魂枪”也全是“舅舅”所赐！

    苏轻侯脱下自己长衫，披在秦广敏身上。

    遮住他伤痕累累有躯体。

    林屹看到秦广敏这满身的伤痕，很是心痛。

    秦广敏所遭受的所有痛苦，还有这满身伤痕可都是替他受的啊！

    但是现在秦广敏却恨他，也难摈弃前嫌与他重归于好了。

    这让林屹心中很不是滋味，也无可奈何。

    然后秦广敏转身，握着他的枪朝西边大棚走去。

    秦广敏击败漠北第一高手，也是为中原武林争了气，扬了威。所以秦广敏受到英雄般的对待。人们朝着他激动呼喊着，赞美着……

    飘花山庄的更是喊的声嘶力竭了。

    主人胜了，他们也脸上增光。

    个个激动不已。

    此战，秦广敏名气也更是飞升了。

    人们也都未想到，秦广敏真败了漠北第一高手色勒莫。

    连色勒莫也不相信。

    但是他却真的败了。

    色勒莫在漠北无敌手，这么多年难免骄傲自大，却未想到刚到中原第一战便败在秦广敏枪下。还被秦广敏当众用枪尖抵在咽喉上。输的颜面尽失。

    色勒莫在万众瞩目之下铩羽，有多羞愤可想而知。

    他竟然苏轻侯的徒弟也打不过，这真让他难以接受，但是他又不得不接受。

    而在场所有人，也只有苏轻侯心里清楚，色勒莫想打败秦广敏可没那么容易。而秦广敏的广陵枪，完全可以和江湖中任何厉害高手一争长短。

    所以苏轻侯才让秦广敏代他一战。

    除林屹外，苏轻侯亲手调教出最厉害的二人，就是秦广敏和谷凌风了。

    苏轻侯自知，就是他想打败二人，也不是件容易事了。

    但是谷凌风误入歧途，成了苏轻侯心中的怆痛。

    苏轻侯现在对秦广敏更是寄予了很大希望。

    所以他才当众声明秦广敏也是他的弟子。

    这样也能慰藉他的心。

    今日，秦广敏果然不负他所望。

    林屹看着苏轻侯手中那瓶药道：“侯爷，血僧不可信，不得不防这药有假。”

    苏轻侯对萧怜琴道：“去把曲先生请来。”

    萧怜琴道：“曲先生已经请来了。”

    原来萧怜琴得知苏轻侯中了血僧的毒，便赶紧亲自去西边大棚中将正在看热闹的曲无悔请到了这边。

    希望曲无悔有方法解苏轻侯身上奇毒。

    只是刚才场中秦广敏和色勒莫战至激烈，苏轻侯更是目不转睛关注着场中战况，所以便先等这场对决完了。

    曲无悔上前，苏轻侯将那个药瓶递给曲无悔，请曲无悔验。

    曲无悔得知苏轻侯身中奇毒，也不敢怠慢，退到后面，想办法验那瓶解药。

    此刻秦广敏回到西边大棚中，棚中群雄纷纷向秦广敏表示敬意。

    连前排坐的那些门派首座江湖大豪们纷纷起身，向秦广敏道贺。

    唐老爷子，龙树大师、崆峒掌门等人更是对秦广敏这一战给予极高赞扬。因为这一战意义非凡，扬华夏武林之威，挫了那些异域高手们的嚣张气焰。

    秦广敏在众人的赞扬声中坐下。

    听雨别院的刘默风更趁机便近前，他表情夸张，一脸激动道：“秦少主威武！秦少主一柄快抢横扫天下……刘某虽然在英雄墙上排名第十五位，但是除了秦少主，我那是谁也不服。少主，我小儿刘春雨资质极高，日后必成大哭，希望少主能收他为徒……”

    秦广敏被纠缠的烦，便怒道：“闭嘴！”

    刘默风见秦广敏发怒了，才闭上了嘴。

    至此，三场决战也都完毕。

    第一场，林屹当众用九十九招杀了蔺天恕，震惊了在场所有人。

    第二场，苏轻侯精彩赢了天竺血僧。

    第三场，秦广敏又击败了色勒莫。

    北府今日真是连战连败，当众丢尽了脸，北府也名誉扫地了。

    如今场中嘲弄声已是响成一片了。

    墨如山回到棚中，他一脸为难地对秦定方道：“秦王，还比吗？”

    墨如山想让秦定方赶紧结束这武林大会，免得北府和他都继续丢人现眼。

    这时林屹也朝棚中的秦定方道：“秦王，接连三场决战，胜负都已分出。今日这武林大会，难道比武大会吗？如果再继续比下去，恕我们不奉陪了。”

    林屹言讫，引起人们一片讪笑。

    秦定方面色依旧那样冰冷，让人生畏。

    就算他脸皮再厚，也不能再比下去了。

    连输三场了，还怎么比？！

    就是再连赢三场，和南院也只是平局。

    也不可能是平局，因为他“爹”当众让林屹杀了。

    这对秦定方是任何方式都难以弥补的。

    今日他输的非常惨！

    但是秦定方绝不甘心咽下之口恶气。

    虽然林屹一方胜了三局，但是从大局看，仍是他占着绝对优势。

    秦定方先先吩咐一名煞卫。

    “将蔺秦主遗体抬回去。”

    那名煞卫便带人抬了蔺天恕尸首先离开会场。

    秦定方又对墨如山道：“宣布，武林大会到此为止。”

    墨如山听了这话如同大赦一般，他赶紧进下场中，宣布了武林大会结束。

    于是这场秦定方一手导演的武林大会，被林屹搅了。秦定方不光未登上武林盟主宝座，反而死了爹，还丢尽了颜面。

    秦定方和北府诸众，此刻心中的愤懑也可想而知。

    墨如山宣布了武林大会结束，那些武林人士似还意犹未尽，除了少数人开始离场，大部都在原地，开始热议几场三场对决。同时他们也在等着主角们退场，然后再离去。

    秦定方背着双手走到场中。

    他环顾四周一眼，蓦地，秦定方大声吼道：“武林大会结束，想活命的赶紧走！”

    秦定方的充满仇恨的声音在场中回响。

    随着秦定方怒吼之声，令狐藏魂、小五、李天狼、地狱狂猿、血僧等人也纷纷离座，一条条身影朝场中而来。

    与此同时，大棚中北府所有高手也都兵器出鞘朝场中奔来。

    北府的同盟们也都率各部入场，呈扇型朝南境的人包抄过来。

    而混杂在人群北府的那些高手，也开始纷纷前挤。

    一时间，场中充满了一触及发的紧张氛围。

    这一切都是计划好的。

    此刻场中近万人，北府及其同盟的人，不下两千人！