    几十匹快马很快近前，为首的是一个二十六七岁的男子。

    他面色苍白，宽前额，青筋在额前凸起。他鼻梁和颧骨都很高，嘴唇很薄，略微上翘。显得傲气十足。

    他穿的长袍，一半是白色，一边是黑色。颜色搭配泾渭分明，也显得不伦不类。

    他左腰畔佩着一柄长剑，右边腰际处则插着一只锃亮的钢制手模。上面镌刻着一个黑色鬼怪图案。

    青年看着梅梅，神情和口吻都显得神气十足。

    “吕岛主，听人说你们遭到伏击了，死伤惨重。所以我特意带人赶来。能告诉我是谁吃了熊心豹子胆，敢找我们飘零岛的麻烦。我灭他满门！”

    梅梅淡声说：“我的事自己能解决，就不劳你大驾了。”

    青年不置可否点点头，他又说：“那吕岛主能否告诉我，你离岛多日做什么去了？”

    梅梅神情已显得有些不耐烦了。

    “我吕希梅去哪儿，去做什么，还得向你汇报吗？”

    青年笑了，软中带硬地说：“别不耐烦嘛。你是副岛主，我陈显扬也是。你日后要进圣殿登上神女宝座。我日后则继承岛主位子。我们应该精诚团结，共同把飘零岛发扬广大。所以，有什么事还请吕岛主不要藏着掖着。”

    陈显扬觉得梅梅这些天外出，一定是去办重要的事情了。

    吕希梅再懒得和陈显扬说了，她把马夫马鞭夺过，狠狠一鞭抽在马屁股上。马叫唤着拉着车朝着前飞驰去了。

    冷禅风和罗邪古赶紧打马跟上。

    陈显扬看着绝尘而去的梅梅，脸色顿时阴暗了下来。

    他身边一个相貌猥琐的男子趁机对陈显扬说：“陈岛主，吕岛主可从来没把你放在眼里啊。岛上的兄弟们都在私下议论……”

    “议论什么？”

    “小的不敢说。”

    “不说我现在就把你宰了！”

    “兄弟们在背后议论，陈岛主终究斗不过吕岛主，大家还是趁早讨好吕岛主吧。”

    陈显扬听了这话一巴掌把那男子打的滚落下马，他脸上漾起让人生畏的狠毒之色。然后调转马头率人朝马车消失地方而去。

    ……

    一天后，众人到了“渤海”之滨。众人下马，飘零岛在附近设有堂口。马匹交由堂口的人牵走。林屹也被从马车上抬下来。

    放眼望去，一望无际尽是粼粼波澜。绿色的海水冒着白泡“哗哗”拍打着海岸。海风习习，让人倍感惬意。林屹顿时觉得心胸也和这浩渺的海洋一样宽阔了。他此刻真想脱光自己，跳进这大海痛快淋漓畅游。让自己身心彻底浸浴在海水中。

    梅梅更是走到海里，直到海水至腰际才停下。浸泡在海水中，梅梅才有一种真正回到了“家”感觉。她有时候觉得自己就像条“人鱼”，不能离开海太久。

    陈显扬走到林屹跟前，蹲下身抓了把海沙，握成一个球形，在手中掂着。他用眼乜斜着林屹。

    “你到底是什么人？这一路上，吕岛主和苏小姐为何这样照顾你？”

    林屹伸出手指，把陈显扬手中沙球戳散，戏谑地说：“我体内藏着‘藏宝图’，她们准备带我回去开膛破肚找图。你信不信？”

    陈显扬面色一冷说：“你找死！”

    苏锦儿见林屹戏谑陈显扬，心中好笑。

    苏锦儿对陈显扬说：“陈岛主，他是我和梅姐的朋友，喜欢胡说八道，陈岛主不必计较。”

    陈显扬皮笑肉不笑说：“嘿嘿，我和他闹着玩。既然是苏小姐和吕岛主朋友，也就是陈某的朋友。不过喜欢胡说八道可不好，别哪天被人割了舌头。”

    这时梅梅大声说：“船来了，都准备上船！”

    众人到了码头上，海面上出现了几艘快船，乘风破浪飞驰而来。

    林屹也看到了名闻已久的“飘零岛”。

    飘零岛距海边很远，一半被海雾所漫藏，显得模糊飘渺，仿佛披着神秘面纱。

    林屹此刻想起了大爷临死前最后对他说的话：报仇……娘，娘……飘零……紫衣女……

    当年他年龄小，有些不完全明白。

    后来他分析，大爷临死前的这断断续续的话，也许前后根本没有关联。前面的话：报仇，娘，娘……

    大爷应该让他以后为惨死的娘报仇。

    那后两句：飘零……紫衣女……

    飘零十有八九指的就是“飘零岛”，具体和“紫衣女”这句是否有关联，还有待调查验证。

    如果“飘零”指的就是“飘零岛”，林屹希望这次“飘零岛”之行有所收获。

    林屹心情也激动起来。

    那几艘船到码头，林屹又被抬上船。几人乘一艘船先朝“飘零岛”而去。

    陈显扬看着先离去的船只，脸又阴霾了。同时心里纳闷，林屹到底是什么人？他得弄清楚。

    陈显扬吩咐舵手，到时候在北边码头靠岸。他要把这事禀报崔龙象。

    快船朝“飘零岛”飞驰而去，很快便穿过雾区。“飘零岛”庐山真面目也尽显眼前。这是一座面积不少的海岛。被一片翠绿葱郁覆盖。无数海鸟在岛上空盘旋鸣叫。

    梅梅的船是在南边靠岸，船还未到，就看到码头上有一个年轻女子冲着梅梅挥手。

    几人上岸后，林屹认出那女子，正是在“望人山”中用飞刀偷袭他的那个女子。

    这女子叫海燕。

    她看到林屹心里一喜。

    终于把这小子逮住了。

    海燕赶紧走到梅梅身边，语气有些急迫，她小声对梅梅说：“吕岛主，娘娘让我天天在这里守候。让你一回来就去见她。你走了这么多天，娘娘很是焦急。”

    梅梅低声对海燕说：“你现在赶紧回殿禀报娘娘，就说我把那小子带来了。我稍后就带他去见娘娘。让娘娘不必焦急。”

    海燕转身而去。

    梅梅对苏锦儿说：“妹妹，我先让人带你去住处。姐姐还有要事办。事情完后就去找你，陪你在岛上四处看看。”

    苏锦儿问：“那小林子怎么办？他现在需要卧床静养，还需要……”

    梅梅发现苏锦儿对林屹的关心有些超出寻常了。暂时也未多想。也许苏家小姐对林屹有了好感吧。

    梅梅对苏锦儿说：“小林子得和我走。妹妹你就别操心了。”

    梅梅命人安顿苏锦儿和冷禅风。

    苏锦儿也不好再说什么。她看了眼林屹，心里有些担心。

    林屹把“消雪剑”递给苏锦儿。

    “苏小姐，我现在浑身无力，带着它累赘。这剑你暂且替我保管着。”

    苏锦儿接过剑，既然这剑对林屹这么重要，他现在交给自己保管，难道真要有什么事发生吗。苏锦儿心里更加忐忑不安了。

    林屹虽然表现的很轻松，但是对自己接下来的命运也是难以预测。如果发生意外，这剑也就再难见天日了。就把“消雪剑”交给了苏锦儿。

    梅梅见此情形秀眉微蹙，林屹竟然把他剑交给才认识没多久的苏锦儿，也不交给自己保管。这让她心里很不悦。

    苏锦儿和冷禅风离去后，梅梅用一种异样的神情看着林屹。

    林屹笑着说：“你现在是不是要带我去见那个‘娘娘’了？我不会被扔到海里喂鱼吧？”

    梅梅现在心中如万千丝缕纷繁纠结，她对林屹说：“你最好别惹娘娘生气，自求多福吧！”