    随着秦定方吼声，还有北府及其同盟高手纷纷而动，群雄们这才恍然明白，原来这武林大大会结束之时，也就是南院和北府刀兵相见时候。

    双方也一定事先都准备好了。

    人们未想到，这大会场地竟然也是南院北府逐鹿之地。而这一战，又不知将有多少人丧命。而这场地很快也会血流成河了。

    南院北府这争霸，造成江湖动荡和巨大伤亡，本来就让江湖中人心生厌恶了。现在更是在大会刚完结束就要开战。

    而这武林大会，武林中的盛宴，更是背离道义变了味道。

    这让群情愤懑。

    许多人张口便骂了起来。

    既然有人带头骂，场中各种骂声也响成一片。

    既骂南院也骂北府。

    尽管群情不满，但是大战临近，刀剑无眼，为了不遭受无辜之灾，人们在扰攘中开始陆续离场会场。

    西边大棚中的那些名门大派也开始离开大棚。

    此刻曲无悔也验明了那瓶药，他到前面对苏轻侯道：“侯爷，此药是不是解药不知，但是曲某以性命担保，绝不是毒药。”

    既然不是毒药，苏轻侯便将那药用水服了三分之一。

    此刻南境也需要苏轻侯。

    不然，面对北府一干高手他们将更加艰难。

    一场血战在即，曲无悔也不再逗留离开了会场。

    此时正值午时，干燥炎热的天气让紧张的氛围更是充满一种死亡般的味道。

    此时南境阵营只有几十人，而事先安排好混杂在人群中的有四百多人。

    但是比起北府，仍是实力悬殊。

    左朝阳、曾腾云一干人也都准备厮杀了。

    望归来更是发出充满魔性的“桀桀”怪笑。

    这一战至关重要，要是胜了，便可夺取晋州，从此南院掌握了主动，攻守自如。林屹等人当然不会放过这个机会。

    一切也早已计划好了。

    无论付出什么的代价，必须夺了这晋州。

    面对蜂涌而至的敌人，林屹心胸有成竹。

    林屹抽出剑，蓦地插入脚下土地，剑入土寸许，随即林屹豪气干云大吼道：“消雪剑在此！当年追随秦武的十八路英雄，速来认剑拜主！”

    林屹的声音在会场中，在每个人耳畔回响着。

    震动着每一个人的耳鼓，也震动着每一个人的心魂。

    人们开始是惊愕，随即又激动万分！各种议论之声也嘈杂成一片。

    消雪剑！

    难道代表着权力，可以号令十八路英雄的消雪剑真现世在此地了？！

    那些离开会场武林人士又赶紧往回折，走出几十丈的人也赶紧争先恐后又朝会场跑来。

    唐老爷子也赶紧让滑杆调头，又在唐门一干子孙们簇拥下回到会场。

    少林、崆峒、泰山、南宫等大派名门也纷纷返回场中。

    林屹这一吼，不光震动群雄，连秦定方他们也都惊震万分。

    消雪剑！

    这么多年来，为了寻找消雪剑，令狐族可谓是用尽手段，费尽心机。别说寻到消雪剑了，就连消雪剑一点消息也全无。

    消雪剑，仿佛和它消融的雪一样化掉了篜发了。

    原来，这剑竟然在林屹手中！

    这对秦定方来说无疑是晴天霹雳一般。他身形竟晃了两下，然后凝神又站稳。他感觉眼前都发黑。

    为什么会这样！

    老天为何如此眷顾这个小马倌！

    难道连老天爷也开始和他们令狐族作对了吗！

    而当年十八路人马中，除了灭门的，还有林屹从剑上抹去的几家，剩下七家这次也都来了。

    他们分别是，东莱太史家、神龟岛、红衣堡孔家、终南山飞虎赛史家、饮马川马家、断剑谷梁家、彩云坞花家。

    消雪剑在此，这讯息如惊雷也般在他们心中炸开。

    震的他们心肝肺都在颤抖。

    消雪剑，无疑是箍在十八英雄头上的“紧箍咒”。而当年他们的父辈不光将名字镌刻在剑上，还发下了如背誓言，全族灭尽的毒誓。

    所以，没有那一家敢毁誓。

    如毁誓，不光再难在江湖中立足，还要承受毁誓的折磨。谁不希望自己家族平安兴旺，全族灭尽毒誓，谁敢越雷池半步啊！

    所以消雪剑也成蛰伏在十八路人马心中的一条毒蛇。这么多年来，搅扰着各自首座掌门心魂不安。

    他们不知道，这条“毒蛇”会什么时候窜出来。

    现在，消雪剑终于现世了！

    这七家首座闻之色变，赶紧带着各家人马朝场中奔来。

    东莱太史家大当家太史良朝秦定方叫道：“秦王暂且动手！我们十八人马倒要见识下林王的消雪剑！”

    七他几家掌门也纷纷让双方且慢动手。

    这可是天大的事，他们得弄清楚。

    许多武林人士也都群情亢奋，叫嚷着让两家先别动手。

    秦定方迫于压力，便命令各部不能妄动。

    他也要一探究竟。

    也许诡计多端的小马倌用假剑骗人呢。

    七家掌门，包括唐老爷子、龙树大师、崆峒掌门、秦定方、令狐藏魂、血僧、小五等一干人都到了近前。

    他们都看着林屹插在地上的那柄剑。

    太史良突然怒道：“林王！当年我虽然还小，但是见过消雪剑。你这剑根本不是消雪剑！”

    唐老爷子也道：“我不光见过消雪剑，还亲手舞过，这根本不是消雪剑。”

    崆峒掌门，龙树大师也都证明，此剑和消雪剑大相径庭。

    原来这不是消雪剑！

    人们哗然。

    林屹也太胆大包天了吧，竟然敢用一般的剑当众冒充消雪剑。

    秦定方终于长松一口气。

    他手指林屹愠怒道：“林屹！你真是无法无天了，竟敢用假剑冒充消雪剑骗各路英雄。你以为没人见过消雪剑吗！你把天下英雄当傻子吗。你机关算尽，无非是想灭了我北府奴役整个江湖……其心之险恶已是昭然若揭……”

    秦定方开始煽动那七家掌门。

    而此刻群雄也都有一种被愚弄的感觉。

    那七家掌更是一个个一脸气恼。

    有几家掌门，眼中杀机已现。

    未待林屹开口，望归来叫嚷道：“你们这些有眼无珠的东西，哪能认出这宝贝。小林子，快让他们见识一下。”

    秦定方“哈哈”笑道：“林王，那就让我们见识一下吧！”

    林屹看着秦定方，又露出让人难以揣测的笑意。

    林屹这笑，真的让秦定方心里没底。

    林屹道：“好！”