    于是林屹将剑从地中拔出，然后在众人目光下用手轻抚剑身，到了机关处，林屹用内力震开里面机关，然后双手用力捏住剑身一抽。

    只见一道光茫，如阳光映照下波光粼粼一泓水迸现而出。

    剑上森森茫光四射，夺人心魄。

    剑身上，更是密密麻麻镌刻着许多字。

    人们发发了阵阵惊呼。

    都未想到，消雪竟然隐藏在剑中，剑中剑！

    在这一刻，秦定方和北府高手们的心直往下沉。

    秦定方也真未想到，令狐族苦苦寻找的“消雪剑”，原来一直隐藏在林屹那柄看似普通的剑中。

    林屹对唐老爷子道：“唐老爷子，太史掌门，请你们近前，看我手上这剑可是‘消雪剑’？！”

    唐老爷子和太史良近前又细看，唐老爷子大声激动道：“没错，是消雪剑！这才是消雪剑……”

    那几家掌门都将目光投向太史良，似等着他确定。

    太史良此刻也不知是一副什么表情。

    须臾，他也道：“此剑正是‘消雪剑’。”

    确定了林屹手中的剑就是‘消雪剑’，群雄纷纷往前挤，想一睹“消雪剑”。

    所有人情绪都因这柄可以号令十八路英雄的“消雪剑”变得亢奋起来。

    林屹“消雪剑”一出，可谓是惊了整个武林！

    另外几家掌门面面相觑。原来真是‘消雪剑’，而这剑此刻又在林屹手中，这让几家掌门心里如打翻了五味瓶一样。

    秦定方更是盯着“消雪剑”，想从剑上那些名字中，寻找出当年进攻令狐族那三路最神秘的人马。但是剑上字体极小，又密密麻麻一片，剑身又在阳光下精光四射，很难辨识。

    令狐藏魂目光也盯着林屹手的“消雪剑”，也似想窥出那三路神秘人马的底细。

    但是他们都不知道，三路最神秘的人马，南院、飘零岛、呼延族、都已被林屹从剑上抹去了。

    南院和呼延族是林屹当着苏轻侯和呼延霆的面抹去的。

    飘零院，则是林屹悄然抹去的。

    凌千愁是点化他的人，也是他最为敬重的人。而飘零岛三代神女娘娘又与他们祖孙三代又有着千丝万缕的纠葛。所以林屹再不想让飘零海岛和凌千愁的名字在这“消雪剑”上了。

    而当年莫灵姬传位于梅梅时候，便告诉了梅梅，飘零岛是当年十八路人马中那神秘三路中的一路。

    当时莫灵姬郑重对梅梅说：“‘消雪剑’上刻着凌千愁名字，所以无论何时，我们‘飘零岛’都不能毁诺。我也对陈显扬说了。只要消雪剑出现，身为岛主还有神女娘娘，必须认。剑在谁手中，谁就是剑主。剑主之命，不得违抗。”

    原来“消雪剑”竟然在林屹手中！

    梅梅心里松了口气，消雪剑在林屹手中也是最好结果了。如果在秦定方手上，真是不堪设想。

    秦定方此时如同从梦中醒来，一场噩梦。

    但是他神情还是比较镇定。

    相比当年杨仲，秦定方如今可以说是青出于蓝而胜于蓝了。

    秦定方先对唐老爷子道：“唐老爷子，你确定这剑就是消雪剑吗？”

    唐老子斩钉截铁地道：“秦王，绝不会错。此剑的确是你二爷爷秦唐‘消雪剑’！如果秦王还怀疑，现在整个武林的人几乎尽在此，其中有许多老人都见过此剑，不妨让他们证明一下。”

    秦定方一副心悦诚服模样道：“那倒不用了，唐老爷子是我秦定方最为敬重长辈楷模，别人说的话我未必信，但是唐老爷子的话定不会怀疑。”

    秦定方这话让唐老爷子和唐门子弟们都很受用。

    秦定方遂又盯着林屹道：“林王，你手是‘消雪剑’我毫不怀疑了。但是这‘消雪剑’本是我秦家之物，却被你意外得到，你身为南境王，又自诩是侠义之士，有何脸面将我秦家宝物占为己有？！”

    林屹道：“当年秦二爷可是和十八路英雄掌门们说过，日后可认剑不认人。剑在谁手，谁就是剑主。我机缘巧合得了此剑，说明是天意，也无可厚非。”

    秦定方暂不作声。

    他尽量让自己冷静下来，想恰当言辞反驳林屹。

    就算难改变事实，也得让林屹人心向背。

    林屹又对七路人马掌门道：“诸位掌门父辈的名字就镌刻在这‘消雪剑’上，诸位掌门是当众践诺，还是毁诺，请各位掌门定夺吧。”

    七家掌门面面相觑，他们虽然不想践诺，但是他们更不敢当众毁诺。

    太史良大声道：“林王，我太史家千金一诺，怎么会毁诺！请林王念名，我太史良当众拜消雪剑主！”

    红衣保孔恩也大声道：“林王莫要小看人，我孔恩虽然对你不满意，但是毁诺的事我孔家也做不出来，点名吧！别说让我赴汤蹈火，便是让我当场自尽，我孔恩也不皱一下眉头！”

    其余五家也纷纷表态，绝不毁诺。

    梅梅也往前两步，也似等着林屹点名。

    秦定方见状突然发出一阵悲愤大笑，他满怀激愤之情对众人道：“林屹竟然用我秦家宝物，当众威胁诸路英雄！不错，当年我二爷爷的确对十八路掌门说过，日后可认剑不认人。但是，大家不觉得这荒唐可笑吗！如果这消雪剑落在邪魔手中，挟制十八路人马，助纣为虐戕害天下，难道也认剑不认人吗……消雪剑可是我秦家之物，当年我二爷爷病逝，我三爷爷带剑离府，就是怕‘消雪剑’落入坏人之手引发江湖浩劫。现在林屹无意得到此剑，先不说林屹是用什么方法得到此剑，难道剑在他手就真成他的了吗！就如诸位家里宝贝，被无耻窃贼盗走，难道从此这宝贝就名正言顺成了盗贼之物了吗！如此，天下还有何公正而言！现在林屹就如同窃贼，今日，如果你们认同他就是消雪剑主，那便是黑白倒置！可悲！可悲！可悲！”

    秦定方依仗自己是秦家血脉激昂陈辞，而且这番论辞又说的中肯有理，还真赢得不少人赞同。

    人们异议之声也不断响起。

    七家掌门虽然因当初父辈发下毒誓不敢毁诺，但是心中也都窝火堵心。

    秦定方也知道七家掌门不可能当众毁诺。就算林屹最终用消雪剑强行挟制了七路人马，秦定方也要让林屹失尽人心。