    无论北府现在声名如何，秦定方当众对林屹一番辞严义正声讨赢得了许多人认同支持。

    林屹仿佛真成了将他人宝贝占为己有却不以其为耻反以其为荣的无耻小人了。

    甚至有人激愤叫嚷，让林屹将“消雪剑”物归原主。因为谁都痛恨将他人财物占为己有还当众冠冤堂皇拿出来炫耀的人。

    林屹看着秦定方，梁九音被自己拆穿、蔺天恕又被他当众杀了、血僧和色勒莫又一败涂地，秦定方此刻居然还能沉得气。

    林屹也不得不佩服秦定方。

    秦定方这次真是抓住了大多数人对巧取豪夺深恶痛绝的心态。

    连唐老爷子都对林屹道：“林王，你揭穿梁九音，化解了一场阴谋，老夫很是佩服。但是天地良心，这‘消雪剑’的确是秦家之物。如果秦武王在天有灵，也不希望此剑落入外人之手。”

    唐老爷子虽然说的婉转，但是言外之意明了，秦定方是秦家后人，更有资格拥有消雪剑。

    听了唐老爷子这话，秦定方真想当众叫唐老爷子一声“亲爷爷”。

    “还请唐老爷子主持公道。”秦定方一脸感激地对唐老爷子说。然后他又对林屹道：“如果你将这‘消雪剑’还给秦家，如果你执意要用我秦家的‘消雪剑’威迫众英雄，就算得逞，也会为世人所不齿！”

    于是众人都看着林屹，那七家掌门也看着林屹，如果林屹当众持剑点名，他们也会遵守父辈誓言，拜消雪剑主。

    毕竟当年秦唐当众说过，只认剑不必认人。

    但是他们心里却会痛恨鄙视林屹。

    秦顾梅见秦定方仗着是秦家之后当众煽动群情让林屹进退维谷，他很是气愤。

    秦顾梅挤到人群前，他手指秦定方道：“你这个逆……逆……”

    秦定方便又用传音入密对他这个爹“警告”。

    秦顾梅再次屈服，又闭上了嘴。

    他看着秦定方，更是痛心疾首。

    眼前这个儿子，如今在他眼中已完全如魔鬼一般可怕了。

    林屹知道秦定方一定用什么事威胁着“爹爹”，让他只能就范，而不敢揭露当年北府惨祸真相。也不敢当众声讨秦定方这个逆子。

    林屹盯着秦定方道：“秦王所说的确有道理。取他人之物占为己有的确可耻行径，连我也痛恨。”

    秦定方见林屹迫于群雄压力已有顾忌，他便惺惺作态道：“林王还是懂事理的人，秦某佩服。既然如此，不妨就将这‘消雪剑’还给我秦家。不然，我三个爷爷在天之灵也都难以瞑目的。只要林王归还，我秦定方定不为难，诸位可以安全回南境，至于我们之间的恩怨，日后再说。”

    秦定方此刻作尽姿态，只为能将这“消雪剑”弄到手。他都恨不得扑上去将“消雪剑”抢在手中了。

    林屹将“消雪剑”举至眼前，用两根手指轻轻抚摸着光芒闪动剑身道：“这么说，只要是秦家血脉，便可名正言顺拥有这‘消雪剑’了？”

    秦定方道：“当然。”

    四周的人也都喊叫只有秦家后人拥有这消雪剑才名正言顺。不然就算林屹今日就算强行执剑号令各路英雄，也会遭受群雄唾弃。

    林屹抚剑身的双手戛然而止，他道：“既然如此，那我拥有这消雪剑更是无可厚非了！”

    林屹此话一说，秦定方和在场所有人都懵懂了。

    也不知林屹为何出此言。

    秦定方大声嘲笑道：“林屹，你当年的确是北府的人，但是你只是一个小马倌而已，难道一个低下的奴才，也能和我这秦家少主相提并论吗！你难道想以奴才身份继承我秦家的‘消雪剑’吗！”

    秦定方这番话也引起人们一片冷嘲热讽声音。

    如果林屹真如此想，那真是太荒唐了。

    林屹突然大声道：“秦定方，你以为秦家就你一个后人吗！既然如此，那你给我竖起耳朵听着，我林屹也是秦家后人！我林屹也是秦家血脉！”

    林屹声色激动。

    ——我林屹也是秦家血脉！

    这话在场中回响，让在场群雄震惊不已。

    今日这武林大会，一件接一件意想不到的事件不断让他们震惊。

    这注定是一次所有人一生都难忘记的武林大会。

    林屹本来只打算只暗中认父，没有认祖归宗念头，更顾及母亲名声，不想让天下知道他其实是秦顾梅和飘零岛前神女娘娘黎嫣的私生子。

    但是事至此，他若不想失尽人心，也只能道出实情扭转不利局面了。

    林屹这一刻，激荡心情如喧闹之海。

    他终于当着所有人的面说出了——我林屹也是秦家血脉！

    林屹此言一出，如一石激起千层浪！

    群雄皆惊，随即大哗。各种声音纷杂响起。好多人甚至怀疑林屹是为了名正言顺将“消雪剑”占为己有而编造的谎言。

    而除少数几个知道实情的人，南境其余人听了也都惊怔。他们没想到，林屹竟然是秦家之后！

    林屹此话如同棒子猛敲在秦定方脑袋上。

    秦定方感觉头瞬间有些眩晕。

    他顷刻似明白了，为何当年秦晋会如此厚爱林屹。

    为何府中的都私下议论，林屹那时长得像极了秦顾梅。

    他也明白了，为何望归来会不遗余力帮助林屹。

    而对他这个“孙子”却不闻不问，如弃敝屣。

    小五、李天狼、及北府一干人也都神情发怔。

    连令狐藏魂那双野兽般的眼睛都露出难以置信神色来了。

    林屹当着整个武林承受了自己是“秦家血脉”，秦顾梅激动欢喜之情已无法描述。他本以为这个出众的儿子永远不会认祖归宗了，让他心里遗憾之极。

    如今儿子当众说出了——我是秦家血脉！

    秦顾梅顿时感觉身上所有血液都如点燃般沸腾起来。

    他高兴地眼泪都流出来了。

    秦定方只是威胁秦顾梅不得当众道出当年北府惨祸真相，可没说不让他认儿子。

    为了证明儿子所言非虚，秦顾梅用无比激动声音大声道：“林屹是我儿子！是我秦顾梅的儿子！我秦顾梅不光有逆子，也有一个好儿子！我秦顾梅就是死，也有脸见秦家列祖列祖了，哈哈……”

    秦顾梅近乎发疯般亢奋地笑人们耳畔回响着！