    人们本来怀疑林屹是为了得到消雪剑冒充秦家后人，如今看到秦顾梅这般兴奋陶醉模样，根本不像做戏。

    秦定方从最初的惊怔中缓过神来。

    也真是难为秦定方了，接踵而至的打击都快让他喘不过气来了。

    秦定方心里都快发狂了，他极力遏制着情绪质问林屹道：“既然你是秦家血脉，为何早不说晚不说，偏偏这个时候说！”

    所有人谁都知道这秦顾梅当年风流成性，就算在外有个儿子也不奇怪。

    让他们震惊的是，偏偏林屹。

    而林屹早不承认，晚不承认，偏偏却在这个节骨上眼上说出身世，所以他们才心生疑窦。

    于是众人都禁声听林屹如何说。

    林屹道：“一直未说实情，是为顾及我娘声名。”

    听了林屹话这话，人们顿时都充满好奇。有些人判断林屹的娘在江湖中也一定颇有名位。

    秦定方道：“你娘又是谁？”

    林屹此刻也不再隐瞒，他道：“我娘就是当年飘零岛神女娘娘黎嫣。”

    人们又是一阵哗然。

    原来林屹亲娘竟然是飘零岛前神女娘娘黎嫣！

    黎嫣身为神女娘娘竟然和秦顾梅私通生下了林屹！

    而黎嫣当年犯了戒律被囚禁在罚戒岩，这事江湖中有不少人知道。只是他们不知黎嫣所犯何罪。现在他们才明白事情真相。

    难怪林屹会有所顾忌。

    如果今日不是将林屹逼到这境地，他也不会说的。

    毕竟他生母是飘零岛神女娘娘。

    神女娘娘与人私通生子，不光有损飘零岛声誉，黎嫣也身败名裂啊。

    这时梅梅也开口道：“林王所说属实。黎嫣的确和秦家少爷暗生了情愫，所以她才被囚禁在了罚戒岩。在她被囚禁前，娘娘莫灵姬准许她将与秦顾梅所生之子送到北府抚养……”

    这时秦顾梅那个朋友杨毅也挤到前面，他显得很是兴奋。

    “当年秦顾梅和黎嫣的事我清楚，只是事关飘零岛，所以我便一直保密，哈哈，秦兄啊，我估计你外面还不止这一个儿子呢。秦王啊，你也等着不断认兄弟吧……”

    人们发跟着发出一片笑。

    至此，他们也相信了林屹就是秦顾梅和黎嫣之子了。

    事情说明，他们再细看，林屹果然和秦顾梅的确有许多相像处。他们哪里知道，林屹十来岁时候，长的更是像秦顾梅。

    唐老爷子和那些掌门首座，看看林屹，再看看秦顾梅，都肯定地点着头。

    人们便又开始七嘴八舌开来，说林屹虽然是私生之子，但是毕竟也是秦家血脉，而且还深得秦顾梅喜欢，所以林屹继承“消雪剑”，无可厚非。

    秦定方心中气怒，此时他真想挖个大坑，将这些墙头草都统统活埋了解恨！

    林屹遂对秦定方道：“秦王，你也不必再费心反驳再找证据，如果你不信，我们父子三人，可当场滴血验证！”

    滴血验证！

    秦定方惊出一身冷汗。

    他可不敢当众滴血验证。

    他身上流得可是令狐族的血。

    尽管他知道这滴血认亲也未必准，但是自己的血如果与秦顾梅父子俩都不相融，那真会引起别人怀疑。他还得绞尽脑汁辨白。

    此刻令狐藏魂也用传音入密提醒秦定方，再不能在此问题下纠缠下去了，避免弄巧成拙。

    秦定方也不傻，今天真是不断搬起石头砸了自己的脚，脚都快砸碎了。

    他们真是做梦也未想到，林屹竟然是秦家后人。

    他们还以为秦家从此绝后了呢！

    正如扬毅所言，也许秦顾梅在外面的儿子不止一个呢！

    此刻林屹盯着秦定方，秦定方回避滴血认亲，默认了他是秦家后代，这不像秦定方作风。难道秦定方反而不是秦家血脉吗？

    这不免让林屹更是疑窦丛生。

    他真是希望秦定方不是秦家后人！

    毕竟他誓死秦定方，如果真是他兄长，就是手足相残啊。

    秦定方见林屹看着自己眼神异样，他心里又七八下了。这事真是不能再纠缠下去了。秦定方心虚，他回避了林屹眼神，装作一脸气恼神色对秦顾梅道：“爹……你，你当年竟然瞒着我娘和黎嫣有私情，还给我生了个兄弟……”

    秦顾梅现在是一副死猪不怕开水烫的架式，反正他风流薄情名声江湖上的人都知道了。该丢的人也早丢尽了。

    秦顾梅道：“你刚才还当众说我当年是如何风流成性，如何欺负你娘。所以我是什么样的人你和你娘还不知道吗？！还好，我不止你一个儿子。我秦顾梅真是感谢苍天啊待我不薄啊。哈哈……”

    突然又有一人也高兴大笑起来。

    此人的笑声更是如雷一般震耳欲聋。

    正是望归来。

    当然，众人也不知望归来这个疯子为何在这时候和秦顾梅笑的这般开心。

    他们哪里会想到，这疯子便是武王秦唐，消雪剑真正的主人呐！

    秦定方看着秦顾梅那副如痴如醉的激动模样，真想上去掐住他脖子，掐死他。让他再笑不出来。

    至此，林屹是秦家血脉的事再无争议。

    林屹便对唐老爷子道：“唐老爷子，我是秦家血脉。那这消雪剑我可有资格继承？”

    唐老爷用不容置疑地口吻和神情说。

    “虽然你不是嫡出，但是却是秦家血脉。当然有资格继承你二爷爷的‘消雪剑’了！只是……”话到此处，唐老爷子看了看林屹，又看了看秦定方，他意味深长地道：“现在事情明了，林王，秦王，你们可是同父异母的兄弟啊。本是可根生，相煎何太急呐！自古手足相残，是最让人痛心的事了。我希望你们两兄弟能摈弃前嫌化干戈为玉帛，这样你们秦家列祖列宗在天之灵也会欣慰，而且也能造福江湖。”

    秦定方道：“唐老爷子，我也不想手足相残。但是黎嫣死在我剑下，我这弟弟怎么会放过我？”

    林屹也道：“唐老爷子，我兄长那个比爹还要亲的舅舅刚被我杀了，我这兄长也断不会放过我的。”

    林屹说罢手持消雪剑，用手指着剑上名字大声点名。

    “东莱太史族，太史佑吴何在！”

    太史良上前拜在林屹脚下。

    “太史佑吴已故，太史佑吴之子，太史良拜见消雪剑主！”