    既然林屹是秦家血脉，继承“消雪剑”便无可厚非，此刻七家掌门心里也不那么憋屈了。

    林屹又念道：“红衣堡孔泰何在！断剑谷梁况何在！……”

    于是红衣堡的孔恩，和断剑谷的梁破天，也都上前单膝跪地而拜。各自朗声回应。

    “孔泰年迈，孔泰之子孔恩拜见消雪剑主！”

    “梁况已故，梁况之子梁破天拜见消雪剑主！”

    随着林屹不断念出消雪剑上名字，饮马川大当家马行天、彩云坞花满山、终南山飞虎赛史良臣、神龟岛海神王都应声跪在林屹脚下，拜见消雪剑主。

    最后林屹又念道：“紫竹林左良龙，十里杀场曾靖。”

    于是左菁菁和曾腾云也听令当众拜见消雪剑主。

    兑现父辈承诺，践行千金一诺。

    “消雪剑”又现江湖，林败当众点名，当年十八路人马掌门拜消雪剑主，让武林诸众群情激越。

    尤其各家掌门无一毁誓，践行誓言拜消雪剑主，也体现了重诺的英雄本色，这也让人们热血沸腾。

    秦定方和及北府一干人心情却皆然相反。

    尤其秦定方，今日当众遭受这接踵打击，此刻内心快要崩溃了。

    今日，他真是输的一败涂地。

    今日，他真是威风扫地颜面丧尽。

    今日，也注定是他一生中最为灰暗最为耻辱的日子。

    愤懑、痛恨、懊悔、妒忌、恐慌各中各种情绪如魔鬼一般心中汇集喧嚣咆哮着。

    林屹看着拜在自己脚下的九路人马首座，此刻也是心情激越。

    至此，除了被灭门的，还有被林屹从消雪剑上抹去的，其余人马皆尽在此了。

    他大声道：“九位掌门，可愿与我林屹并肩而战？！”

    九位掌门异口同声道：“愿追随剑主，赴汤蹈火再所不辞！”

    于是这九家所有子弟也都齐声高呼：愿追随剑主，赴汤蹈火再所不辞！

    这其中有六位掌门是壮怀激烈心甘情愿由心而发，其余三家则是面对消雪剑也只能无奈屈服。

    林屹道：“点名毕，各家掌门请起！”

    于是九家掌门陆续而起。

    然后他们也站在南境阵营中，各自门派子弟们，足有四五百人，也都纷纷进了南境阵营。这让南境人马更是群情振奋。

    这也是这些掌门参加武林大会所带人数有限，如果七家人马到齐，那足有几千之众。声势之大可想而知。

    而各家的人马，也迟早会调集而来。

    那时，南境力量就空前势大了。

    梅梅本准备着等林屹点飘零岛名号，但是林屹却未点。

    梅梅也在一边不动声色了。

    秦定方一直看着林屹，他甚至还希望林屹能当众念出那三路神秘人马的名号，但是林屹却未念出。

    这三路神秘人马，这么多年在江湖中也始终是一个未解的谜。

    这些年不光蔺天恕想解开这个谜团，一些对此事充满探究欲的江湖人也不断从各种渠道打听，想解开那个谜团，但是徒劳无功。

    此刻那些怀着强烈探究欲望的武林人士纷纷嘲林屹叫道。

    “林王，将那三路神秘也念出来吧！”

    “林王你就行行好吧，这谜团困扰了老夫几十年了。我也没几天活头了，你说出来让我也能死个瞑目。”

    面对众人请求声音，林屹道：“江湖上的人都知道，当年追随武王进攻西海令狐族有十八路人马，有三路人马最为神秘，这也成了江湖中一个难解之谜。我也知道大家都很好奇，想解开此谜。但是当年我二爷爷既然对此也讳莫如深，那我也应该尊重我二爷爷意愿。所以请大家能体谅。这三路人马，就恕我林屹不当众公布了。不过我可以告诉大家，我已将这三路人马的名号从消雪剑上抹去了，从此，这三路人马再不用受消雪剑制约！”

    林屹此言一出，引得众人一片唏嘘。

    林屹竟然将那三路人马名字从“消雪剑”上抹去，还这三家自由了。

    如此一来，那三路人马注定将成为江湖永远难以解开的谜了。

    这让许多人很是遗憾。

    梅梅此时方才明白，原来飘零岛和凌千愁的名号，已被林屹从剑上抹去了。

    而林屹却始终未对她提过一字。

    如此天大恩德，林屹却只字不提，让梅梅心里既温暖又感动。

    这个男人，她真的没看错。

    各路人马一听林屹竟将三路人马名号从剑上抹去，还那三路人马自由民，大是意外。同时他们心中也似升起了恢复自由的希望。

    太史良心情激，他试探问林屹道：“不知我们如何做，林王才能施恩将我们各家名号从‘消雪剑’上抹去？”

    林屹郑重道：“随我平定江湖之日，就是各家名号从‘消雪剑’上抹去之时！我林屹千金一诺，如有反悔，天诛天灭！”

    各家掌门听了这话顿时都心情激动不已。

    本来神龟岛海神王、断剑谷梁破天、还有花满天只是屈服“消雪剑”，但是并不真心臣服，林屹这话一出，三人对林屹看法也改变了。

    海神王首先挥动着他的“镇海戟”激动大叫道：“大家伙都听到了吧！哈哈，林王侠义仁德，我们誓死助林王平定江湖！还江湖一个太平，还我们各家自由！谁他娘不奋勇，谁就是软蛋一个老子唾死他……”

    于是各家掌门及其子弟们纷纷刀剑齐出，兵器铮鸣之不绝于耳。

    然后他们也各自挥舞兵器狂热叫喊着。

    “助林王平定江湖，还江湖太平，还我们各家自由！”

    于是南境其余人马也都纷纷兵器出鞘，和各路人马呼应，一起狂热挥舞着吼叫着。

    南境各路人马此刻士气达到了极点。

    他们此刻竟然都渴望战斗！

    也许只有战斗，只有流血，才能宣泄内心如烈日般的狂躁和热情。

    秦定方也抽出他的剑。

    今日输的如此惨，他不甘心！

    他要用敌的鲜血，洗刷他今日所遭受的所有耻辱和恨。

    于是北府各路人马也都兵器出鞘。为了鼓舞士气，牧天教副教主郎阔海挥动大斧头也狂叫道：“誓死追随秦王！将南境人马斩尽杀绝！”

    于是北府人马也都异口同声回应着，同时也发出阵阵怒吼声。

    令狐藏魂也发出骇人咆哮声音。

    这个恐怖可魔的人，此刻更是充满了嗜血欲望。

    望归来则发出雷鸣般怪啸。

    一场高手云集的大规模厮杀一触及发！