    此刻双方人马群情亢奋，都如呲着牙相互咆哮挑衅的野兽一般。

    只待一声令下便会扑去“撕咬”对方。

    林屹大声对那些来自五湖四海看热闹的人们道：“现在我林屹也不想说什么冠冤堂皇的话。总之，南北之仇难以化解，南北之战不可避免！就算血流成河，就算兄弟相残，我林屹成为江湖罪人，我也誓将北府现夷为平地！刀剑无眼，为了避免伤及无辜，请各位速速退场！切莫滞留！”

    秦定方也不甘势弱厉声吼道：“我倒要看看林屹怎么将北府夷为平地！弟要杀兄，兄也只能杀弟！不灭南院，我秦定方誓不为人！我北府也不会伤及无辜，想活命的赶紧走！免得丢了性命……”

    群雄一听二人这番狠话，知道此战根本难以避免了。

    而双方人手众多，而且高手云集，尤其江湖顶尖高手尽数在双方阵营之中，可想而知，这一战将是空前激烈，也将空前惨烈！

    于是群雄纷纷离场。

    唐老爷子、龙树大师等人见难以阻止，也都各自叹息一声，率各本门派的人离场。

    但是好些人并未完全离去，而是在远处先了地方，成群聚集在一处，眺望会场观看。

    因为这样规模，云集这么多高手的大血战也是千载难逢的。

    他们要亲眼目睹这场空前血腥之战！

    很快，会场中除了对峙的双方人马，都离开了会场。

    不过西边大棚中，还有一人未离开。

    便是秦广敏。

    秦广敏依旧坐在那里。随他而来的十来名手下，秦广敏已让他们退出会场。这样规模的大血战，那十来名手下留在此处，随时都会被吞噬。

    秦广敏的“广陵枪”插在他面前一尺的土地中。

    一个人，一柄枪，在空荡荡地大棚中，显得那样孤单寂寞。

    秦广敏的眼睛盯着场中双方黑压压的如野兽般挥舞兵器疯狂叫嚣的人们。

    这时秦多多进了大棚中，她走到秦广敏面前。

    就立在“广陵枪”边。

    然后兄妹二人四目相对。

    秦广敏道：“多……多多……”

    尽管秦广敏恨梁红颜，但是很疼爱这个妹妹。

    秦多多道：“哥哥，你还认我这个妹妹吗？！”

    秦广敏道：“当……当然认你。我是你哥哥，怎么会不认你……”

    秦多多道：“你先前代舅舅一战，打败色勒莫，你欠舅舅的情也还了。哥哥，我求你，再不要掺和他们之间的恩怨了。先前你代舅舅一战，秦定方和北府的人都很不满了，如果你再帮南境，你就再没退路了……爹爹死的早，娘又杀在黎嫣之手，娘死的有多惨你也看到，是定方杀了黎嫣替娘报了仇。哥哥，就算你不帮定方，妹妹也求你，不要再帮南境了。”

    说到这里，秦多多泪水“哗哗”流下，她哽声道：“现在就我们兄妹俩了，我不想再没有哥哥。”

    秦定方听这话，心里也不知是何滋味。

    他们的“母亲”是他亲手杀的。

    而秦多多也并不是他亲妹妹。

    当然，这些秦广敏不会告诉妹妹的。

    秦广敏道：“多多，我今日才明白……舅舅的恩情……我，我一生也报不完的。你放心，我只帮舅舅，绝……绝不帮林屹……”

    秦多多苦笑道：“傻哥哥，你帮舅舅，还不是帮了林屹。”

    说罢秦多多走到秦广敏身边的椅子上坐下，然后伸出手，紧紧握着哥哥的手。似担心哥哥抽出他的枪，杀入阵中。

    秦广敏也握住妹妹的手，兄妹二人的手握的紧紧的。

    现在，二人是这个世界上彼此最亲的人了。

    此刻，场中，闲杂人员都已退尽。

    于是出现了有趣的一幕。

    就是那些装扮成三教九流混在群雄中的南北两境高手。

    北府有近千人。

    南境的人有五百多人。

    他们此刻立在那里，个个面面相觑。

    彼此都才恍然明白，原来双方混在群雄中的人竟然有这么多。

    有不少北府和南院的人，还挨着站着。

    先前还如一见如故的朋友谈论。

    现在暴露在彼此目光中，他们都警惕盯着对方，担心对方骤然出手，各自手也都不由握住了兵器。

    秦定方扫了一眼场中，尽管有七路人马追随了林屹。

    但是在人数上，北府还是占尽人数优势。

    南院只有一千来号人。

    于是秦定方终于发出一声几乎要憋胀胸膛的愤怒吼声。

    “杀！”

    几乎与秦定方异口同声，林屹也吼了一声。

    “杀！”

    于是双方的人喊杀之声响遏行云，兵器挥舞着一片如汹涌急流，朝着对方扑过去。北府人多，成扇形包抄而来。

    那些扮作三教九流的南北双方高手也顷刻出手。

    他们是双方最先动手的人。

    刀剑挥动之处，先前还如朋友一般热议的彼此惨叫声响起，一股股鲜血也在这燠热的正午烈日之下喷洒。

    而双方主要阵营的人还如洪水猛兽般朝对方涌来。

    就在双方人马快要冲撞在一起时候。秦定方身形掠起，手中的剑在烈日之下挥出一道巨大的形如残月的剑光。

    正是千梅六道中的——残月道！

    这也是千梅六道中最霸道的一招。

    于是这巨型剑光带着凌厉罡气斩向南院扑来的人潮。

    面对这可怕残月道，尽管人们纷纷闪避。

    但是这一剑太快，太凌厉，剑影还是如残月一般飞坠在人海之中，将人潮撕开。顷刻之间惨叫声此起彼伏。至少有二十多人被“残月道”的劲气击中。还有几人是正被劈中。整个躯体都被撕裂，血肉模糊怵目惊心。

    有三名神龟岛高手，整个人都被抛到空中，鲜血从空中如雨飞洒。

    秦定方虽然声先夺人，但是林屹立刻还以颜色。

    林屹手中“消雪剑”急挥，挥动速度快的让人根本难以辨识。于是一个个眩目的剑圈迸现，剑圈越来越多，林屹又在最后一个剑圈上点了一下，于是所以剑圈瞬间散开，如无数发光的矢箭铺天盖地朝北府人潮中射去。

    于是若干让人毛骨悚然的惨叫又在北府人潮中响起。

    那些带着死亡气息的剑茫消失后，北府的人也倒下至少二三十人。

    如果不是令狐藏魂、血僧等一干高手飞掠过来，将许多光之震碎击散。

    死的人会更多！

    随即，双方的人马也如两股洪流撞击在一处，然后各寻对手混战起来。

    于是间，在当空烈日照射下，在躁热不堪中，整个场地几千人展开一场大血战。只见人影闪动，杀声震天。寒光交错，铁血相迸！