    秦定方连杀数人，然后他便朝林屹掠过去。他知道林屹如今身上带伤，秦定方要趁这个机会杀了林屹。

    他才不管令狐藏魂和林屹定下的生死战。

    如今在别人眼中，他们是一对手足相残的兄弟。

    但是秦定方比谁都清楚，他们二人，林屹是真正秦家血脉，而他身上流得却是令狐族的血。二人是真正不共戴天仇恨难释的仇敌，而非兄弟。

    秦定方心中对林屹的恨以再难用语言描述。

    他恨不得啖林屹血肉，方才能解心中狂潮般千重恨，万重怒。

    此刻林屹手提消雪剑，也连斩数名北府高手。几名北府高手肉裂骨断，鲜血喷洒。林屹血染消雪剑，血浸青长衫。

    而消雪剑也是一件神兵利器。

    其中一名北府高手面对林屹劈来一剑挥刀去挡，结果他的刀被消雪剑劈断，然后消雪剑砍在那高手额头上，头颅被一剑劈开，其状惨不忍睹……

    林屹手中消雪剑锋茫泛着粼粼秋水般的光芒，闪动之间，身边又有两名北府高手倒地而亡。

    看着朝自己而来的秦定方，林屹同样对他恨意如潮。

    如今林屹已怀疑秦定方身世。

    当年北府所有人都对秦定方是那样宠爱。

    秦定方可谓是集千般宠爱于一身。

    如果秦定方真非秦家血脉，而是仇敌令狐族之后，当年北府所有人宠爱的就是西海的一匹狼啊！

    那大爷爷、大奶奶、姑姑、包括北府所有妇孺老幼就都死的太冤了！

    林屹身形也骤然而起，朝秦定方掠去。

    于是秦家后人，与令狐族后人，在这纷乱血腥的战场上空遭遇。他们下面是人影闪动兵器铮鸣厮杀震天血腥战场。

    秦定方大吼一声，手腕急转，一道血色剑茫带着死亡气息而至。

    正是血千梅，千梅六道中的碧血道。

    他倒要看看，林屹的万象神剑诀还怎么破他的“千梅六道”。

    从后来交手中，林屹也知道秦定方的剑法改变了。

    再不受他“万象神剑诀”克制。

    但是林屹如今剑法也丝毫不比“千梅六道”差。

    林屹也发出一声吼，人在空中消雪剑横着一扫，一片剑气白茫茫如海潮涌向秦定方那道血色剑气。

    秦定方的“千梅”掺糅尽了血魔功。

    林屹的“万象神剑诀”却溶入了海潮变化和力量。

    林屹如潮剑气瞬间将秦定方那道血色剑气吞噬。

    那道血色剑气在林屹剑浪中扭曲、碎裂、如一个红**鬼坠到炼狱之中，经过一番痛苦挣扎然后灰飞烟灭。秦定方又是一声吼，连续两剑“残月道”，巨型月影骤现，两道月影如刀，切入继续朝他涌来的骇人剑浪之中。

    如月坠碧海，发出惊天动地声响。

    然后两道巨型月影和那片剑浪同时碎裂开来。

    碎成无数片。

    如若干流光从天空落向地面！

    场面惊人魂魄。

    地面上双方舍生忘死厮杀的人们，顿时感觉无数劲气从天而降，他们惊得赶紧躲避或挥兵器拔挡。武功高的将那些飞降的流光击碎，武功弱的，有的避不开也挡不住，被流光击中惨叫着倒地。

    还有些人杀红了眼，也不闪避，反而趁着对手应付那些流光之机趁机攻杀。有的刚将对手杀倒在地，自己也被从天而降的流光击中，身体鲜血模糊踉跄两步一头栽倒在地上。

    于是人群中惨叫之声，声声不绝。

    南北双方的人片刻这间倒下二十多人。

    人们也都纷纷避开秦定方和林屹力拼的区域，以免再遭不幸。

    剑浪和巨型月影消失，秦定方又双手握剑，脚踏虚空，大力一剑朝林屹斩来。林屹同样双手握剑，奋力一剑迎上。

    二人的剑猛烈碰撞在一起，火花四射。

    幸好秦定方这剑，也是件利器，不然就被林屹消雪剑削断了。

    力道都如此之大，两柄剑“嗡嗡”颤动。

    二人在空中的身形也被彼此剑上挟带的强大劲力震的颤动，同时也各自气血翻滚。

    林屹先前和蔺天恕一场大战，本来身上就带伤，此刻他感觉一股血冲上喉咙，尽管林屹硬将那股血吞咽下去，但是还是有些许血从嘴边溢出。

    秦定方紧抿的唇也溢出两股血。

    此刻二人的剑紧紧贴在一处。

    他们身体也几乎挨在一起。

    这是这么多年来，他们二人离的最近一次。

    他们都能闻到彼此身上气味！

    他们都能看到对方眼中的影像。

    秦定方看到林屹瞳孔中，隐约有一片海浪沸腾。

    林屹看到帮定方瞳孔中，隐约有一个狂魔咆哮。

    二人以剑相对，下身同时出脚，踢向对方。于是双脚对在一起，发出“嘭”一声响。二人身形骤然分开，都朝后倒飞而出。

    就在二人倒飞出时候，同时几条人影从混乱战场中掠起，攻向他们。

    攻向秦定方的是南境高手。

    攻向林屹的则是北府的人。

    于是二人身体不落，在空中剑影挥动，连将趁机攻杀他们的高手斩于剑下。那些人鲜血如雨纷飞，各自身躯也朝地上坠去。

    然后林屹和秦定方又朝彼此掠去，各怀一腔愤懑激战在一处。

    也就这时，一条身形也如魅影一般而来。他飞快出掌，将拦截的几人连毙在掌下，然后身形也腾空而起。

    来人是天竺血僧。

    虽然林屹和蔺天恕经过一场大战，又受了伤，内力也消耗很大。但是他看出秦定方想趁机杀林屹可没那么容易。血僧准备助秦定方一臂之力。

    升空的血僧正要出手，突然觉得身后一道劲风袭来。

    天竺血僧蓦然回身，一掌击在袭来的劲风上。

    那也是一掌。

    而且和天竺血僧的掌一模一样。

    二人用的都是“破邪佛心掌”！

    偷袭血僧的正是左朝阳。

    左朝阳离林屹不远，看到师傅朝这边杀来，窥出其意，便赶紧过来助林屹。

    天竺血僧看到是徒弟，他连出两掌，两掌随即各自跃出三个恶佛影像。

    左朝阳也飞快出了两掌，两掌同样各自蹦出三个恶佛影像。

    于是六个恶佛掌影相继碰撞在一处，然后都碎裂开来。

    如师徒二人此刻的心境。

    他们都没想到，有一天，师徒二人竟然会兵戈相见。

    随后二人身形落地，血僧一掌将身边一名南境高手击的飞出。

    左朝阳则一掌将旁边一名北境高手毙在掌下。

    然后师徒二人四目相对，看着彼此。