    师徒二人对望，左朝阳首先开口。

    “师傅，原谅徒儿。你说的对，我们虽是师徒，但是如今却各为其主。徒儿忠孝难两全，我只能选择尽忠尽义了。”

    天竺血僧道：“你我师徒成了敌人，也许这也是定数。朝阳，你武功能达到这境地，我非常欣慰。不久将来，你就能与我并驾齐驱了。但是你现在还不是为师对手。我不想亲手杀了自己徒弟。你去和别人打吧。”

    血僧说罢，发出一声佛吼，面目狰狞，如“破邪佛心掌”跃出的恶佛影像一般。然后他左掌朝一方一挥，硬是用掌上内力将旁边一名正在厮杀的南境高手吸至近前，然后一掌拍在对方头颅上。那名高手头骨被拍碎，七窍喷血倒地。

    此刻，血僧也宛若恶佛一般。

    他也是向徒弟证明，徒弟不是师傅对手。

    左朝阳面无表情道：“就算我不是你的对手，我也绝不会让师傅与秦定方合攻林王。我左家既然刻在消雪剑上，徒儿只能誓死效忠了林王了。”

    说罢左朝阳身形跃起，居高临下一掌击向天竺血僧。

    左朝阳掌中恶佛影像也相继从掌中跳出，飞向血僧。

    血僧身形瞬间变化，也一掌而出。

    掌中同样接连二三跃出恶佛影像，但是他用的是一掌四佛。

    比左朝阳多一个佛影！

    于是前三个佛影与左朝阳击来的佛影先陆续对在一起。“嘭嘭”声响中，这些佛影都四分五裂开来。

    而第四道佛影直袭左朝阳胸膛。

    左朝阳在空中身形瞬间一转，那道佛影从左朝阳身边飞过。

    就在那佛影飞过之际，左朝阳一脚踢在那佛影上，竟然借这一脚之力身形飞快朝血僧飞来，又是两掌连续击来。

    左朝阳现在的武功和反应，还有这一脚巧妙之极的借力都让血僧颇感意外。

    血僧便挥掌应付急攻而来的左朝阳，师徒二人打在一处。

    但是毕竟是师徒，尽管现在各为其主，看似也打的激烈，却很少向对方下杀手。是只是想击伤对方。

    虽然左朝阳如今武功还和师傅有些差距，但是血僧也别想短时间内打赢了他。

    也就在这时候，曾腾云挥刀而至。

    他一路将七八人斩于刀下。

    此刻刀锋上还滴着鲜血。

    曾腾云手中快刀朝血僧攻去，他口中还叫道：“左阳阳！你这个卑鄙无耻的师傅就交给我了！你快去帮呼延小姐吧，她和你娘现在被莽山七妖围攻……”

    曾腾云说话之间，又连续攻出七八刀。

    一刀比一刀快！

    刀影纷飞，带着划破空气“嗤嗤”声响袭向血僧周身各处要害。

    仿佛有几柄刀在同时攻击血僧。

    天竺血僧也知道十里杀场的刀快，尤其曾腾云是十里杀场第一快刀，血僧也不敢大意。身形变化躲避着曾腾云几乎不给人喘息之机的凌厉快刀。

    左朝阳也明白曾腾云挡下血僧，也是为了避免他们师徒尴尬。

    左朝阳便撤出战圈，在混乱场中寻娘和呼延钰儿去了。

    血僧也希望这个徒弟走，左朝阳走后，曾腾云手中屠刀更快，他频频跃起，以高屋建瓴的刀势狂劈血僧。

    武林大会上，秦广敏以快枪打败了色勒莫。

    面对曾腾云这快刀，血僧也丝毫不敢大意。他也明显感觉出来，曾少主的快刀，比上次在飘零院交过手的那个曾小童厉害许多。

    血僧那如鬼魅的身形也闪动更快，躲避着曾腾云暴风骤雨般的狂刀。血僧稍加适应曾腾云这如暴雪般的快刀后，便开始反击。

    血僧先是两记虚掌击向曾腾云，然后第三掌实掌隐藏在这两掌虚掌之后。这虚虚实实几掌瞬间而出，眨眼而至。掌上挟带的罡风“呼呼”作响，很是惊人。

    曾腾云手中屠刀急舞，连劈两道掌影，但是第三道掌影也至。曾腾云又挥刀劈向第三道掌影，蓦地，第三道掌影连续跳出两个佛影。佛影分开，一左一右印向曾腾云。

    曾腾云慌忙避开第一个恶佛影象，手中屠刀急挥将第二道佛影从中劈开。恶佛那狰狞影像从中裂开。但是让曾腾云万万没想到，分开的恶佛影像竟然骤然又合在一处，完好无损，速度反而更快，袭来。

    曾腾云赶紧躲闪，还是被那佛影印在左肋下。

    那一刻曾腾云身体如遭电击一般颤栗。

    一口血也喷出来。

    血僧正要趁势而攻，曾腾云藏左臂一挥，隐藏左边衣袖中的剔骨刀也瞬间而出，打着转儿扑面飞向血僧。

    让人猝不及防。

    血僧步伐连变，避开那柄轨迹诡异的剔骨刀。

    趁血僧闪避之机，好个曾少主，强忍身体不适，又再次跃起，一声厉吼，又一刀斩向血僧。

    刀光如练！

    带着烈日气息，凌厉而至。

    这一刀又急又快，快的如流星般飞坠的光茫。

    如果换作别人，面对曾腾云这一绝招就难以避开了。

    不死，身体也得被削一大块骨肉下来。

    但是天竺血僧毕竟非同一般，他身形在电石火花间朝后倒掠出一尺。曾腾云人落地，刀也劈入地中，入地二尺有余。

    这次轮到血僧抓住这时机反击了，但是也就在这关键时候，血僧骤然觉得身后一道劲风而至。血僧鬼魅般身形瞬间朝左一闪，一道白光飞过。然后那道飞出的白光又折回，开始旋转袭来，赫然是一柄剔骨刀。

    与此同时，血僧蓦地觉得脚下有刀剑之气迅急而至，血僧低头，原来是曾小童在地上翻滚而来，手中屠刀确向他双脚。而那柄从后射来的剔骨刀，也是曾小童射来的。

    血僧发出一声佛吼，身体连续闪动，避开曾小童几刀。

    这时曾腾云也将刀从地中抽出。

    然后主仆二人，一左一右，将血僧夹在中间。他们各自飞出的剔骨刀又回到手中。剔骨刀在他们左手滴溜溜转动，右手提着的屠刀则随时击出。

    此时，又有八九名曾家高手奔来，他们身上个个都遍满血迹。由于天太热，有些人干脆将上衣脱了，露出精壮上身。有的身上裂口的伤口还汩汩流血。

    他们口中含着剔骨刀，右手握着屠刀。

    如一个个屠夫。

    当然，他们本来就是一群屠夫。

    他们将血僧围在中间，那眼神，仿佛看着一头将要待宰杀的牲畜。

    蓦地，曾腾云大喊道：“把这个秃驴千刀万剐！”