    随着曾腾云的吼声，顷刻之间曾家的高手们朝血僧扑上来。亦如狼群对一只陷入包围的猎物发起致命攻击。

    各自手中屠刀或劈或斩或削或捅或挑，于是，一片刀影汇集成层层刀幕朝血僧笼罩过来。

    血僧在漫天刀影中佛吼不断，鬼影般的身形闪动的更是诡异莫测。“破邪佛心掌”飞快而出，恶佛影像相继跳出，在白晃晃刀浪中更显狰狞。

    一些“恶佛影像”刀浪中被撕裂，然后在曾家高手们惊诧目中碎裂的佛影又聚合一处，然后印向疯狂而攻的曾家的高手们。

    有三个未能躲过，被恶佛影像击中。

    三人瞬间如被闪电击中身颤动抽搐。

    有两个被佛影击在胸口，二人感觉有一种巨大无形之力挤压他们的五肺六脏，脏腑碎裂，七窍往外喷血，二人当场惨死当场。

    另一个则身体剧烈颤栗飞出。

    这更是激起了曾家子们的对血僧怒火，手中屠刀挥舞狂攻同时，几柄剔骨短刀也飞射血僧。

    血僧尽管武功高强，但是在曾家子们疯狂攻击也是险象环生。

    他们出刀都很凌厉。

    尤其曾腾云和曾小童的快刀，更是让人防不胜防。在无数刀影中，血僧身上衣衫都被削下几片，腰际也被剔骨刀划开一条口子。

    这也是血僧这样的高手，一般高手早被这群疯狂屠夫斩于刀下了。

    这时附近有十来名彩云坞花家的人将几名北府高手杀倒在地。花家和曾家是远亲，看到曾家人围攻血僧，便也呼啸而来，一起攻血僧。

    花家的人好多人兵器都是叉子，叉头上有许多铁刺。曾家人刚退，他们便冲上去，用铁叉扎血僧，叉头那些铁刺还不断如暗器般飞射而出，让人猝不及防。

    这下血僧陷入花家和曾家高手们前赴后继轮番急攻中。

    根本不给血僧一丝喘息之机。

    花家的人刚退，曾家的人便攻上。曾家的人退下，花家的人又扑上。

    血僧虽然武功和轻功都非常高，但是此刻在这样狂攻中，前后左右上下都是刀影叉影暗器，几乎连避的空隙都没有了。

    血僧脸上也被铁刺刺伤。

    血流一脸。

    左腿一截裤腿也被在地上翻滚攻击的曾小童削下。

    血僧此刻光着一条腿，腿上还被曾腾云剔骨刀划了一刀。脸上则是一脸血污，显得有些狼狈。

    血僧很是气恼，北府现在人手占优，为何却无人过来帮他。

    难道外来的和尚就没人管了吗？！

    血僧又自恃身份不想高呼求援。

    这时曾家一名子弟被血僧一掌击中倒地，但是那名子弟还未断气，倒地后竟然蓦地双手抱住血僧一条腿。

    同时曾腾云和曾小童快刀也一左一右而至，主仆二人配合默契。花家少主花自在和另一名花家高手则从前后发起攻击。

    面对这样攻势，血僧也真够厉害，他拖着那名死死抱住自己腿的人，身形转动，闪电般出掌，于是前后左右各有四个佛像闪现，佛声不断，印向攻击者。

    那名花家高手躲避不急被两道佛影印身，发出一声让人毛骨悚然的惨叫倒地。趁这个空档，血僧拖着那名抱着他腿不放的曾家高手骤然而起，想突出这近乎疯狂地围攻。但是他刚掠起，曾腾云、曾小童、花自在、及多名高手也纷纷而起。他们手中兵器挥舞又交织成一片兵器之网，硬将想脱困的血僧逼回在地上。

    好不容易困住猛兽，他们怎么会轻易让猛兽脱困。

    血僧身体刚落地，曾小童便又滚在地上，一刀削向血僧右腿。而曾腾云等人也不时机助功。血僧一条腿被人拖住，还得应付曾腾云、花自在他们攻击，身形闪避慢了，右腿中了曾小童一刀，刀锋都入骨了。

    血僧大怒，连将三人毙在掌上，腾出一掌击向地上那个翻滚跳跃如猴子般灵敏的曾小童。

    曾小童赶就地滚开。

    血僧被纠缠住难以脱身，他自知这样打下去，最后只有一个结果，他会被这帮疯狂屠子千刀万剐。

    血僧再顾不得身份，他大呼道：“北府高手，速来援手！”

    这时离他们不远处和林屹大战的秦定方也叫道：“速助血僧！”

    此刻林屹和秦定方也激战正酣。

    秦定方越打越气恼，林屹和蔺天恕大打一场，尽管林屹让人难以置信用九十九招杀了蔺天恕，但是林屹也被蔺天恕那足以化顽石为齑粉的掌力重击了。林屹如今在带伤之下，不显败象，反而开始占上风了。

    秦定方左臂都被林屹一剑削下块皮肉，臂膀上鲜血淋漓。如果不是秦定方避的快，自己那条臂膀就没了。

    秦定方勃然大怒。

    千梅六道中碧血道、夺魂道……连续而出。

    一轮急攻，林屹剑势如变化莫测的海应付着秦定方这一轮在盛怒之下的攻击。

    因遭受蔺天恕重击，林屹身上骨头断裂几处，运气也不顺畅，他肋下被秦定方伤了一剑，肋下衣衫也被剑风撕裂开来。

    挺住秦定方一轮急攻，林屹一声长啸，消雪剑挟带惊涛骇浪之势趁势反击秦定方。

    也就这时候，李天狼带着一批人冲杀过来。

    李天狼要助秦定方杀了林屹。

    李天狼对林屹也是恨之入骨，夺妻断臂之仇不报他誓不为人。

    李天狼看到血僧陷入疯狂围攻中，命一半人去助血僧，于是十几名北府高手在两名煞卫带领下冲了过去、与花家和曾家的人打在一处。

    血僧这才压力骤减。

    此时另外一些北府高手在听到秦定方命令后，也不断冲过来助血僧。

    如今双方数千人混战在一起，如一锅沸腾的粥。

    杀声、吼声、凄厉惨叫声、兵器交鸣及断裂声……总之各种声响在天地间不断回响着，惊人心魄。

    燥热空气中如今充满血腥气味。

    不断有人惨叫倒在血泊之中。

    鲜血在土地上急雨落地冒着泡儿，很快又在烈日下蒸发成黑红色印迹。

    李天狼带着其余人将林屹围起，然后李天狼持剑攻向林屹。

    场中战况惨烈之极，让远处那些观战的武林人士惊心悼胆。

    蓦地，场中突然一声咆哮之声响起。

    震的再场拼杀的人耳鼓都发麻。

    这当然是令狐藏魂的咆哮之声。