    双方激战开始，令狐藏魂便怀着一腔愤恨如猛兽入羊群般扑入南境联盟的人群之中。

    蔺天恕今日死于林屹之手，让整个武林震动！血僧和色勒莫又连续铩羽，自己侄子又被林屹连连羞辱。他更是没想到，林屹居然是秦家之后！又名正言顺继承了消雪剑。令狐藏魂心中此刻愤怒可想而知！

    他此刻只想杀！

    杀的昏天暗，杀个血流成河！

    他要用南境无数人的血，来洗去这耻辱，泄这心头之愤。

    如今，几个兄弟都死了，他是秦定方唯一的同族叔叔了。

    为了令狐族，为了侄儿，他得不遗余力。

    令狐藏魂如魔般咆哮着，身上大氅不断扬起，掀起阵阵强烈气浪。

    一些武功低的南境高手，顷刻被兽氅掀起的急遽气浪掀起，他们兵器也脱手，然后在惨叫声叫飞出。

    令狐藏魂身形闪动，双掌所到简直就是血肉横飞。

    场景如同一场噩梦。

    一时间，根本没人能挡得住令狐藏魂。

    有两次，令狐藏魂面对南境高手攻击根本避也不避。结果一名高手刀砍在令狐藏魂兽氅上，刀断裂为几截，人也被震的跌出。另一个一掌击在令狐藏魂后背，结果手臂骨骼被令狐藏魂护身内力震成粉碎，人也当场震死。

    以他们的修为，都难突破令狐藏魂护身真气。

    红衣堡总管蒋敏在江湖中也是不弱的角色，硬被令狐藏魂一掌吸至跟前，然后将他头颅拍了个成粉碎。又提起他尸首，连将几人击倒。

    令狐藏魂四周围了几十名南境各家高手，但是对令狐藏魂却束手无策。

    他们不断在令狐藏魂掌上倒下，要不纷纷鲜血喷洒着飞起。

    盛怒之下的令狐藏魂此刻更是不可一世。

    让南境高手们胆都要裂开了。

    这让那些在远处观战的武林人士们都不寒而栗。

    龙树大师更是连声念着“阿弥陀佛”，他对一干弟子道：“狂魔，简直狂魔啊！难怪神僧当年说，令狐藏魂哪天踏入中原，便是中原之灾啊……”

    而此时苏轻侯连杀数人，他本要过来战令狐藏魂。让南境避免遭受更大伤亡，但是一阵雷鸣般的“桀桀”怪笑响起。

    正是望归来。

    “猴子，你去对付猿人王那个徒弟，令狐藏狗交给我了！哈哈，我要撕了他这身兽皮，看看他到底是个什么东西！”

    望归来此刻也是杀的疯狂。

    双掌沾满了北府高手们的血肉。

    身上还挂着一截肠肚，也不知是谁的。

    他此刻白发披散，脸上那些红筋暴突扭动，如爬满了红色蚯蚓。

    双目和令狐藏魂一样，完全变得血红！

    红得渗人！

    红的让人感觉那根本不是一双人目，而是魔鬼的眼睛。

    整个人亦如狂魔一般！

    望归来身形闪动，朝令狐藏魂那边杀过去。

    路上有些北府高手想拦截望归来，望归来身形不停，双掌连挥挡路的人纷纷倒地。望归来又一掌将一名北府高手吸过来，提在手中，继续朝令狐藏魂奔去。

    苏轻侯看到望归来朝令狐藏魂而去，苏轻侯便调转方向，身若一缕青烟朝地狱狂猿那边去了。

    望归来手提那名被吸住动弹不得的高手冲了过来，然后他一声雷一般吼。

    “都给老子让开！你们能杀了令狐藏狗，男人了能生娃子了，女人都能长***了！”

    围着令狐藏魂那一干南境高手面对令狐藏魂这个嗜血狂魔，此刻个个心惊胆寒，听了望归来这一声吼，如同大赦一般纷纷后退。他们脚下，横七竖八都是尸首，和流动的鲜血。他们脚上的靴子都被鲜血浸染成红色。

    惨烈可见一斑。

    望归来身体掠起，到了令狐藏魂上方，他手里还提着那名北府高手。

    那家伙在空中手抓脚蹬，想摆脱望归来手掌控制，但是根本不可能。

    望归来居高临下，手提那名北府高手就朝令狐藏魂那硕大头颅砸去。

    令狐藏魂一声咆哮，瞬间吸过一名南境高手，举着那人便迎上。

    二人同时将强劲内心灌注在那二人身上。

    于是二人身体猛烈撞击在一处。

    这两人也真是可怜，顷刻间二人被撞在粉身碎骨，血肉迸流，惨不忍睹。

    望归来扔了那人尸首。

    此刻他眼中红光闪动，显得兴奋不已！

    望归来身形闪动，又从旁边吸过两名北府高手，一手举着一个，又砸向令狐藏魂。

    令狐藏魂立即还以颜色，也吸过两名南境高手，一手提一个，再次迎上。

    这些人在二人手中成了玩偶一般。

    令狐藏魂发出咆哮！

    望归来发出狂啸！

    二人声音汇聚在一处，更是震的人周围的人浑身颤栗。

    有两个人胆都被震碎，吐着胆汁扑倒在血泊之中。

    于是这次四个人猛烈撞击在一处，四个人同时骨碎肉裂，血水如急雨飞射。喷在望归来和令狐藏魂身上。

    这场面让南北两境的高手身上血液都要凝固了。

    他们仓皇再退，退的离这两个狂魔更远。

    生怕又被二人吸去落个粉身碎骨。

    望归来扔了手中那两具残尸，一看周围地上除了死人，不见一个活人了。

    都吓得撤远了。

    望归来很是扫兴。

    他便怪叫着攻向令狐藏魂。

    望归来脚尖刚落地，便一掌击向令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂一掌迎上，就在双掌触及瞬间，望归来脚尖在地上一点，身形徒然跃起，又以高屋建瓴之势大力一掌击向令狐藏魂头颅。

    这让令狐藏魂有些意外，这疯子居然耍花招了！

    令狐藏魂一声咆哮，仰面一掌击在望归来闪电而至的一掌上。

    望归来这一掌几乎是尽全力，令狐藏魂同样倾力出掌。

    这两掌力道可想而知！

    二掌相碰，整个混战厮杀的场中响起一声“嘭”地巨响！

    地面都晃动了一下。

    地上那些尸首更是被震起，一具具鲜血淋漓尸首参差不齐悬浮空中，场面惊人心魄。然后那些尸首又陆续朝地面坠去……

    望归来在空中身体被震颤动不停，口中血丝洒落。滴滴点点，落在令狐藏魂身上。

    而令狐藏魂双脚都陷入地中，骨骼“咯咯”作响。

    鼻孔鲜血流出。

    望归来全力而击，又居高临下，所以也占了些便宜。

    望归来撤掌，身体在空中瞬间而变，又是大力一掌击来。

    同时他口中兴奋叫嚷道：“老子也要和猴子那样，将你打进地中！”

    令狐藏魂则咆哮狂叫道：“我今日让你魂飞魄散！”