    林屹还被蒙上了眼睛，这说明带他去的地方很隐蔽，梅梅不想让外人知道。

    林屹被抬着不知走了多久，然后他听到两次开门的声响。一次厚重沉闷，像是石门。然后他被放在地上。待他被摘掉蒙眼布，林屹发现自己置身在一间没有窗户的阴暗石室中。石室很大，中间两根柱子。空气中有一种类似墓室中那种腐败的硝石气味。林屹马上看到石室西侧并排放着几具石棺，还真是墓室。

    他还看到，其中一具石棺的盖子打开了。

    这具开了盖的棺给谁准备的？

    室内墙壁上有几盏散发着幽幽绿光的灯。更加衬托的这石室诡异阴寒。

    梅梅站在林屹旁边，她身上也被染了一层淡绿氤氲。

    一个人从石柱后缓步而出。

    是一个妇人，她看上去五十来岁，穿一身宽大白衣。显得有几分飘逸。她容颜美丽，肌肤白晰很少皱纹。看得出她年轻时候更是有顷城之姿。她身段也窈窕如年轻女子一般。只是满头的发有一多半都成了青丝。

    她的眼神如同这墓室一样，冰冷、阴沉，甚至略带着几分绝望。

    林屹虽然未见过她，但是对她已经不陌生了。

    他在黄金殿“英雄墙”上的画像中见过她。

    她就是“飘零岛”神女娘娘莫灵姬。

    她的画像挂在“英雄墙”第四位。

    仅次蔺天恕，她武功之高可见一斑。

    莫灵姖走到林屹身边，垂目冷眼看着躺在木架上的林屹。

    莫灵姬问梅梅。

    “是你把他打成这样吗？”

    梅梅就把九音山发生的事如实禀报，不敢有一点隐瞒。

    梅梅又继续对莫灵姬说：“我知道林屹对娘娘很重要，所以就把他送到曲无悔那里救治。曲无悔取出林屹胸腔里的木棍，他说木棍进入林屹体内竟然还带着真气，林屹的肺就是被真气震碎的。曲无悔说江湖上除了娘娘、岛主、苏轻侯和蔺天恕，他真想不出谁还有如此功力。”

    莫灵姖听后眉毛一蹙，虽然面色无异，心里却极为震动，这黑衣人是何方神圣啊！

    莫灵姬对林屹说：“那黑衣人对黄金殿的人都手下留情，为何偏要杀你和秦定方？你就推断不出他是何人吗？”

    林屹笑了，他对莫灵姬说：“我也百思不得其解。娘娘你神通广大，不妨亲自去问问那黑衣人。然后把答案再告诉我，我再回答娘娘这个问题……”

    梅梅一看林屹又犯浑了，赶紧愠声打断林屹的话。

    “敢和娘娘这样说话，放肆！你不想活了！”

    “是娘娘为难我。如果我说推断不出，娘娘就会骂我是蠢东西。我说能推断出，娘娘就会认为我是说谎。”

    梅梅正想扬起手狠狠打林屹一记耳光，让他清醒下头脑，认清局势不要再狂妄乱语免得招来杀身之祸。

    但是莫灵姬却阻止了梅梅。

    她对林屹说：“有胆气。不过你真的是个蠢东西！现在我问你几个问题，你发誓如实回答我，也许我还能放你条生活。不然，那副石棺就是你最后的归宿。”

    林屹也豁出去了，他早就打定主意，能说得说，但是望归来藏身地他是绝对不会说出的。不然死也没有面目见地下的三爷了。

    林屹就发毒誓。

    “我林屹在此立誓，该说的我说，不该说的我只字不吐。如有半点虚假，死无葬身之地！”

    梅梅听了林屹这毒誓，心里一凉，林屹算是完了。她也无能为力了。真是个又疯又犟的狂徒，这下搭上了性命。

    果然莫灵姬面色一寒，她盯着地上的林屹，林屹也仰起头看着她。莫灵姬突然手指那副打开的石棺对林屹说：“自己爬进去，还是让我把你扔进去？！”

    林屹说：“不劳娘娘了，我自己进去。”

    林屹挣扎着站起来，一步步朝那石棺走过去。走到石棺边，他正要抬腿入棺。突然莫灵姬喊了一声。

    “站住！”

    莫灵姬重新审视着这个倔强狂傲又视死如归的青年。林屹身上表现的这些气质，像极了一个人。更让莫灵姬惊讶的是，林屹脸孔侧面轮廓竟然也像那个人。

    她思绪仿佛瞬间回到了四十年前，初次见到那个人时候的情景，点点滴滴历历在目。这么多年，她也就靠着这些回忆度过无数个倍受煎熬的日子。

    人生百苦，情最苦！

    问世间，情又为何物啊？

    梅梅一听娘娘让林屹站住心里一喜，有转机了，也赶紧喊了一声。

    “娘娘让你站住！你再敢乱动我就杀了你！”

    林屹回过头问莫灵姬：“娘娘还有何吩咐。”

    莫灵姬问：“什么该说？什么不该说？你能说多少？”

    林屹说：“除了一条，都可以说。”

    莫灵姬想了下，做出了让步。因为她太想知道关于秦广和秦唐的消息线索了。而林屹也让她有一种难以言喻的感觉。

    “我就给你一次机会。你可以滚回来了。”

    林屹又回原处，他感觉胸口压了个磨盘一样痛苦。他又坐在了木架上。

    莫灵姬开始问林屹。

    “你是什么人？”

    “我是北府马倌林大头儿子，叫林屹。”

    莫灵姬心里一动，原来林屹竟然是北府的人。但是他怎么会是马夫之子呢？倒像是秦家的人。

    “北府和牧天教因发生误会导致血拼，你是怎么逃出来的？”

    “娘娘，这纯粹是蔺天恕兄妹和秦定方蒙骗外人的鬼话。真相是秦定方母子勾结蔺天恕蓄意灭门秦家！当晚……”

    林屹把当年北府惨遭横祸的经过详细讲给莫灵姬听。

    莫灵姬和梅梅听后甚是震惊。

    如果真如林屹所诉，那蔺家兄妹还有秦定方，何其毒也！其行为真是人神共愤天理难容！

    莫灵姬说：“如果你所言是真的，你有证据吗？”

    林屹愤然说：“我没有，但是如果我有半字虚假，就让我林屹万箭穿心！我知道没人相信我说的，但是只要我有一口气，我就要让真相大白于天下！”

    莫灵姬赞赏地点点头，她说：“不管事情真相是什么，身为秦家的一个奴才，你也算忠义了。那你继续讲吧，除了那条不该讲的，都给我如实讲出来。”

    林屹就把大爷死时让他去找三爷，杨仲和秦定方押解他到桂花谷，以及颠狂的望归来现身杀退牧天教众人，秦广又为救自己死在望归来掌下的经过都如实说了出来。

    莫灵姬得知望归来这个疯子后，她再也沉不住气。她失魂般的口中不断自语念叨着。

    “望归来……王归来，望你归来，希望你归来……你若归来，我必还在……”

    她越说神色越加激动，最后如失控一般朝林屹吼道：“快说！望归来现在人在何处？！”

    ————

    求点击，求磺票，求收藏，求打赏！你们的支持就是我的动力！请大家全力支持雨寒！