    （求月票）

    面对望归来几乎不给令狐藏魂喘息机会的第二掌，令狐藏魂咆哮一声又一掌迎上，二人双掌强劲之力又如两股狂飙般猛烈撞击在一处。二人也各被对方震伤。望归来虎口都被震的裂开一道半指宽的血口子。

    令狐藏魂虽然手掌也被震伤，但是他却没有任何痛觉！

    这才是他最恐怖之处。

    这次令狐藏魂趁望归来撤掌时候蓦地手掌前伸，一把紧紧攥住望归来手腕。然后手臂灌注内力，抡着望归来身体在头顶上方旋转甩动。

    望归来在令狐藏魂急遽甩动下如风车一般被飞旋。

    因为速度太快，望归来那张血红可怖的面皮不断变形抽动着。

    二人四周泥土也纷纷而起。

    如被龙卷风卷动一般。

    场面甚是惊人壮观。

    望归来身形不断飞转，他还发出“桀桀”地笑，兴奋地大声叫嚷道：“好耍好耍！”

    但是很快望归来便觉得不好耍了。

    他被令狐藏魂甩的耳晕目眩，五脏翻江倒海，阵阵恶心想吐。

    望归来右手被令狐藏魂握住难以挣脱，他怪叫一声，左掌一记隔空朝令狐藏魂打去，令狐藏魂也用左手出隔空掌相对。

    右手还是不松手。

    于是望归来身体一边飞旋，一边不停用隔空掌打令狐藏魂。令狐藏魂也彼之道还施彼身用左掌应付。终于望归来连续十几掌后，迟滞了一下令狐藏魂，望归来也趁这电石火花之间用千金坠功夫硬是将身体落在地上。

    但是他右手腕依旧被令狐藏魂抓着。

    望归来被甩的头晕目眩，刚落地身形有些踉跄。

    于是令狐藏魂左掌击向望归来，望归来也出左掌印上，两人又用左掌连对数掌。二人身体都被震的抖动，望归来口中的血喷出两口。

    令狐藏魂面罩也变了颜色，分明也是吐出血来了。

    二人左掌对了十来掌后，望归来也趁令狐藏魂要撤掌时候突然变招，左手如钢爪一般闪电般扣住令狐藏魂左手腕骨。

    这下二人各箍住对方一只手腕，二人双手一时都再难施展，于是令狐藏魂一头撞向望归来的头。望归来此刻也非常狂暴，也用头猛烈撞向令狐藏魂的头颅。

    二人都脑袋剧烈撞击在一起。

    各自被撞的眼冒金星。

    然后二人一个咆哮不断，一个疯狂怪啸，两人开始用头颅“嘭嘭”连撞。

    直撞的二人七窍都出血了。

    眼珠更是要凸出眼眶，目呲欲裂很是渗人。

    二人头骨都撞的裂开缝隙。

    望归来虽然当年困在铁室中，经常用头撞那铁壁，还半铁壁上撞出一个个坑来。头功可谓甚是了得。

    但是望归来能感觉到疼，而令狐藏魂则没有痛觉。

    所以场面骇人之极。

    当二人头颅再一次撞击在一处时候，望归来也一脚踢向令狐藏魂腹部。

    令狐藏魂也瞬间出脚，于是二人的脚又大力对在一起。

    二人也各凭着一脚之力，身体骤然分开。

    两个绞在一处的狂魔终于分开，此刻望归来一脸血污，口鼻中的鲜血还在往外流，面孔也几乎变形。

    望归来很狂怒！

    令狐藏魂整个面罩也浸出血来。

    他很暴躁！

    于是二人又冲向对方，各展其能，一时间打飞消走石不可开交！

    战场中双方激战的人们都被这二个“狂魔”的这疯狂对撞所惊震。

    而此刻场中血腥战事也以接近白热化了。

    地上至少倒下四百多人。

    而这四百多人，还有不少伤者在血泊中再难起来。有的人绝望嚎叫，有的痛苦在地上翻滚着。有的则与敌人的伤者扭打成一团。兵器没了用拳头，用指甲。拳头没有了力气，指甲折断，便开始用牙齿如野兽一般在撕咬着……

    总之就有一个念头，杀了对方。

    此时，场中所有的人也许不再是人了，都是疯狂嗜血的野兽。

    此间，此时，此地，简直就是一副惨烈之极的人间血狱。

    而烈日下战场上的人都被鲜血和汗水浸透。所有人衣衫，靴子上都是血迹斑斑。汗水与血水混杂在一处流，于是有很多人干脆脱了衣衫赤膀而战。

    白花花的皮肉在杀声震天战场中闪动着，也在敌人的兵器中不断裂开，鲜红的血浆喷溅着。

    双方都知道这一战对他们意味着什么，各自都奋勇而战。尤其打到现在程度，看着同伴不断倒在血泪之中，心里都被激起愤怒仇恨，个个奋勇，偌大场地到处是杀红了眼的人。

    那两个大棚现在也被损坏。

    椅桌断裂，杯碗碎了一地。

    棚上那些布幔也有些落在场中，有的被刀剑之剑撕裂成四分五裂在劲气中飘飞。

    秦广敏此刻持枪护着妹妹。

    兄妹俩立在残破大棚一隅。

    仿佛置身在狂风骤雨之中，只有兄妹二人相依为命了。

    地上躺着十六七具尸首。

    有南境高手的，也有北境高手的。

    那些南境高手本想趁机过来杀秦多多，杀了秦王老婆，不光是大功一件，也能打击北府志气。

    但是秦广敏怎么能让他们伤害妹妹。

    于是他们都死在了秦广敏快枪之下。

    由于秦广敏先前替苏轻侯一战，所以一些北府高手则以为秦广敏完全倒向了南境，所以来攻击秦广敏。但是攻击者也都被秦广敏快枪挑了。

    此时大棚前面左右也都是双方厮杀的人。

    一片混乱。

    这时一身是血的色勒莫和结拜兄弟带着几名漠北高手朝秦广敏奔来。

    今日他当着整个武林人士的面被秦广敏击败，这对色勒莫来说也是奇耻大辱。他要趁着混战机会，将秦广敏杀了。

    还未到大棚前，突然一批人冲了过来。

    是飘零岛的人。

    有十几个。

    一个圣殿武卫使背着卫江平。

    卫江平他们离此不远，看到色勒莫带人冲向秦广敏。秦广敏当年救过卫江平，卫江平感念旧恩所以带人来援。

    卫江平身体从那名武卫使上身骤然掠起，一掌将一名漠北高手击倒。

    色勒莫吼了一声，身形闪动，一枪刺向卫江平。

    卫江平那半截身体竟然在空中一闪，避开色勒莫那一枪，又飞落到那名武卫使后背上。那名武卫使挥剑攻向色勒莫。

    卫江平趁机朝棚中秦广敏大叫道：“广敏兄，你快带多多走！”

    那名武卫使当然难敌色勒莫，几招下来便有些不支了。这时卫江平半截身体又掠起，配合那武卫使攻色勒莫。

    色勒莫大怒，手中枪连挥，几道枪影闪着刺目白光分别刺向卫江平和那名武卫使。

    也就在这时候，一条白影如飞鸿而来。