    (求月票）

    来人正是梅梅。

    梅梅知道卫江平他们难以挡住色勒莫，所以连杀北府两名高手，身形飘飞而来。梅梅轻功卓绝，许多人想纠缠住她不容易。

    如果不是为了卫江平，梅梅才不会过来助秦广敏。

    梅梅身形曼妙轻盈，顷刻而至，身上白衣飘飞，连续几指点向色勒莫。指风如剑气，“嗤嗤”作响。几道指风直袭色勒莫身上几处要害。

    色勒莫用枪连破几道指风，梅梅隔空掌又到。

    色勒莫明白，梅梅既然身为飘零岛神女，武功自然不弱。

    尤其这身高绝轻功，让色勒莫自叹不如。

    而色勒莫与秦广敏大战时候，更是被秦广的枪刺伤几处，大腿也被一枪刺穿，所以色勒莫丝毫不敢大意，手中钢枪急舞小心翼翼应付梅梅急攻。

    色勒莫是好色之徒，他早就听闻飘零岛神女貌若天仙。

    此刻尽管梅梅衣衫染血，头发又显得凌乱，玉面上还有些血点，但是掩不住她风华绝代。

    色勒莫惊为天人。

    他居然打起了活捉梅梅带回漠北做老婆的念头。

    色勒莫让结拜兄弟带几人对付卫江平及飘零岛的人，让另外手下帮他擒拿梅梅。

    那几人便与色勒莫一起合攻梅梅。

    但是色勒莫如意算盘马上打空了，没想到神龟岛少主带几人冲杀过来。原来飘零岛和神龟岛有渊源。神龟岛见神女娘娘被困，便来相救。

    双方便又混战在一处，一时打的不可开交。

    秦广敏见飘零岛的人缠住色勒莫等人，他自知再不能继续和妹妹留在这疯狂血腥的战场中了。

    秦多多本来有北府高手保护，但是为了不让秦广敏抽身助南境，她让那些高手进场厮杀。而她则缠住哥哥。她知道哥哥绝对不会不管她。

    秦广敏带着妹妹从后走，他用枪锋将大棚后面布幔划开，出了大棚。

    大棚后面，五六丈外，便是郁郁葱葱的“封神岭”了。

    秦定方当时选地时候，一来借“封神岭”蕴意，同时也考虑到北靠山林。进可攻，退可走。

    如今东边、南边、西边都是厮杀的人，秦广敏便和秦多多进入山林。

    而此刻山林中也有数十人散落四周拼杀。

    秦广敏也不管是南境还是北府的人，只要碰到便刺死。

    也就在这时，场中所有人都听到林屹发出的大喊声。

    “南境各派，拼死而战，绝不能退！绝不能退……”

    声音场中，在山林中回响着。

    秦多多一听林屹这样喊，便知道南境局势不妙了。

    秦多多便先不走，在山林边高处向场中眺望。一看场中现在情形，此刻北府人马已占据上风了。

    林屹更是被秦定方李天狼等人重重围住猛攻。

    秦多多心花怒放，她希望林屹被乱刃分尸解心头之恨。

    既然北府完全占了上风，秦多多便不再担心，而是靠在树上，摸着一把瓜子，一边嗑着瓜子一边看。那悠闲模样，仿佛眼前场面不是让人毛骨悚然的血腥战场，而是一场精彩的好戏。

    死的人越多，场面越疯狂血腥，她就越有一种奇怪的难以形容的快感。

    秦广敏见妹妹不走，便守在她身边一同观战。

    南北两境，无论谁胜谁负，秦广敏都不漠不关心。

    这与他无关。

    他只关心舅舅，还有表姐。

    他眼睛在纷乱战场中睃巡着，但是却难搜寻到舅舅和表姐身影。

    的确，此刻南境形势危及。

    原来随着时间推移，北府人多势众优势越加体现出来。

    南境及七个门派加起来一千多人，而北府则是两千来人。

    多出近倍。

    南境及七家门派都是精锐之士，尤其这七家门派，这次本来是参加武林盛会的，所以掌门少主小姐及派中重要人物悉数而来，整体实力很强。

    但是北府及多家同盟也不是乌合之众，大多也是精锐之力量，而且高手也是众多。

    所以人数占优的北府，逐渐开始掌控局势。

    南境的人不断被围攻倒地。

    死在乱刃之下。

    北府诸众更是振奋，秦定方更是狂叫着，不能放走一人，要将南境人马一网打尽。

    而南境很多人不理解，尤其是那七家人马，如今形势越来越严峻，再打下去岌岌可危很可能就全军覆灭了，林屹不下撤令，反而让众人死拼。

    这真是不合常理。

    既然林屹不让退，南境诸众也只能拼命。

    就连远处观战的那些人都看出，他们议论纷纷，如果这样打下去，南境就彻底完了。

    过了约半碗茶水功夫，突然西南方向锦旗招展，人马嘶鸣。

    大批人马朝战场中奔来，有近千人。

    在那个方向观战的武林人士纷纷让开。

    他们看到来的这批人，打着的是南境旗号。

    这时人们才恍悟，南境人马死战不退，原来是还有援兵。

    他们还发现，这近千人，大多数人身上都带着伤，衣衫也血迹斑驳。仿佛都经历过激战。

    这批人马呼啸而至，为首的人是周良与南院的龙斩魔。

    距战场十丈外，人们纷纷翻身下马。

    然后各自挥着兵器发出激昂叫喊之声朝场中扑来。

    很快这批人如一股洪流杀到场中，挽回了南境即将崩溃的局面。

    将局势先稳住。

    突然而至的南境大批人马让北府人马惊愕不已。

    这些人是从哪冒出来的！

    秦定方也大为惊诧，南境这么多人潜入晋州，他为何事先没得到消息！

    他手下的那些探子简直就是一帮九囊饭袋！

    秦定方恨不得此刻将细作头领活剐了。

    周良此刻放声大喊道：“北府所有人都听好，晋州分教和晋州域内十几个堂都被我们南境攻破！想活命的赶紧逃！”

    周良内力有限，声音在这杀声震天的场中显得单薄，难以让所有人听到。

    于是林屹和望归来也先后发声，重复着周良的话。

    二人声音如海潮与惊雷在场中响起，这下，所有人可都听得清清楚楚了！

    北府诸众听了这话都慌恐不已，秦定方更是心中大惊！

    难道晋州分教和州内所有堂口真被南境人马攻破了吗！

    秦定方不相信，他也不愿相信。

    如果失了晋州这块宝地意味着什么秦定方心里比谁都清楚。从此北府就优势尽失了。而林屹扼守咽喉要地，进可攻，退可守。攻守自如占尽先机！

    所以他才调集各方力量巩固晋州。

    秦定方为了稳定军心，大叫道：“妖言惑众！妖言惑众！晋州还在我们之手！给我杀！杀……”