    秦定方宁愿相信这是妖言惑众，还有极为重要一点。别人根本不知其中利害。别人只是知道晋州一失，北府在周边的势力将受到很大威胁，甚至是难以立足。从此北府将陷入北动局面。而更棘手的则是，到时候西域大军打过来，中原军队扼守住这咽喉要地，而北府在晋州无任何势力，难以里应外合，那西域大军到时候可就举步维艰了啊！

    因此，秦定方调集许多力量驻守晋州。为此许多地方力量几乎被抽空。

    晋州现在除了分教外，还有十几个堂口。

    人数加起来，有两千多人啊！

    而此处北府人马，基本都是他从总教带来的。晋州的人马只抽了几百人。而驻守在各处的牧天教徒还有一千五六百人，怎么一下会都被南境都攻陷了。

    同时进攻这么多地方，南境没有几千人根本是办不到的。

    而几千人能在他毫不知情下潜入晋州也是办不到的。

    所以秦定方不相信。

    不光秦定方深知这晋州事关重大，李天狼当然也明白。

    听到晋州所有堂口都被南境，李天狼更是心惊。

    但是秦定方哪里知道，周良所言是完全属实。

    原来林屹决定夺取晋州这块咽喉之地后，便赶紧命萧怜琴通知命周良、贺天下、黄豆子和龙斩魔。让他们倾巢而出，带所有人马乘船从海上而行，从勃海登陆。

    自从幽灵船被消灭。

    周家和飘零岛又将海上的北境势力几乎击跨，南境在海上更是任由驰骋了。

    为了保密，周良又命舰队装作是商船。

    而萧怜琴早就缜密布置，做好接应准备。所以南境三千人马才能在神不知鬼不觉中在勃海上岸。

    萧怜琴知道晋州如今遍布是北府探子，为了掩敌耳目，他又将这三千人马部署在晋州周边。

    而北府如今将晋州视为重中之重，周边地带疏于防范，探子也极少。所以北府才被成功瞒过。秦定方才毫不知情。

    今日武林大会刚召开之际，南境三千勇士乘快马进入晋州，然后根据情况分成十几路，向晋州各处牧天教堂口发起了令人猝不及防的猛攻。

    牧天教各处人马被打的措手不及，尽管力拼，但是最终还是一败涂地。

    被攻时，距此不远的堂口赶紧派人来大会现场向秦定方报信，但是也都被萧怜琴安排的人在路上截杀。

    直至牧天教分教，及所有堂口都被攻陷。

    大功告成，南境人马士气高昂。

    除了留在各处善后的人马，兵贵神速，周良和龙斩魔又赶紧率九百多人飞驰而来。

    也正是他们急时赶到，才将局面拧转。

    现在场中，双方人马数量旗鼓相当了。

    周良带人而至，也让场中快要崩溃的南境人马倍感振奋。

    好多人一边挥着兵器砍向敌人，一边发出亢奋欢呼声。

    现在他们才明白林屹为何在岌岌可危局势下还命令死战。

    原来林屹早胸有成竹了。

    于是偌大战场中，双方厮杀场面更加动人心魄了。

    各种兵器铮鸣，血肉横飞！

    场中土地，没有一处不染血，没有一处不横尸。

    远处不少观战的武林人士再不忍目睹这场武林空前浩劫，太惨烈了。许多人带着一腔痛惜与怨愤转身离去。

    唐老爷子也带着唐家子弟们离去。

    林屹本身受了伤，又被秦定方、李天狼等一干高手围攻，已身伤痕累累。

    青衫更是变成了血衫。

    先前更是极险，李天狼和三名高手配合秦定方发难。林屹破解了李天狼四人攻击，还将一名高手一掌打飞，但是却被秦定方一剑横扫腹部，幸好在那电石火花片刻，林屹拼力收腹，虽然腹部被划开一条半尺长血口子，总算没有被开膛破肚。

    而林屹的武功也真是让围攻者震惊。

    与蔺天恕一战，遭受蔺天恕重击，内力消耗又大，竟然还能在众人如海潮般一浪一浪几乎不停顿的攻击中挺到了现在，反而还杀了许多北府高手。

    放眼天下，除了令狐藏魂能做到，也只有林屹了。

    如今周良带人而至，南境人马压力顿减。

    不少人冲杀过来助林屹。

    饮马川马家小姐马佩玲离的不远，带二十多人杀来。

    马佩玲乃巾帼英雄，绿罗裙已被鲜血浸透。

    她将一缕秀发含在口中，娇喝声不断，手挥长刀奋力拼杀，带人硬是将包围林屹的人群冲开，冲乱。然后与那些北府高手厮杀起来。

    林屹压力大减。

    现在他的对手只有秦定方和李天狼了。

    此时林屹心情振奋，斗志高昂，他发出一声长啸，连续几剑将秦定方逼退。李天狼的剑也到了。

    李天狼面目狰狞，他怒吼道：“林屹，你为什么还不死！”

    林屹一剑瞬回，挡在李天狼那一剑上，然后身形飞快一转，便到了李天狼左则。

    秦定方大叫道：“李兄小心！”

    但是秦定方叫的晚了。

    李天狼也没想到林屹现在身形还能这么快。

    林屹一剑刺向李天狼脖子。

    这一刻秦定方身上惊出一身冷汗。

    他根本来不及救李天狼了。

    但是让秦定方和李天狼都未想到，林屹突然剑势略偏，剑贴着李天狼脖子划过，将李天狼脖子划出一道血痕，却不杀他。

    因为凤连城再三警告过林屹，绝不能杀李天狼。

    林屹尽管心里恨不得杀了这匹“狼”，但是他也得顾全大局。

    所以林屹在战前也下过命令，任何人，不得杀李天狼。

    众人也对林屹这一命令困惑不解。

    林屹剑从李天狼脖子划过，手腕又一摆，又用剑背“啪”狠狠抽在李天狼脸上。

    李天狼被抽的鼻口鲜血，牙也碎了几颗。

    人也跌了出去。

    林屹故意轻蔑叫道：“李天狼，我随时可杀你！这剑让你出丑，下一剑就要你的命！”

    秦定方和李天狼本来惊惑，林屹为何会突然剑下留情。

    听了这话，以为林屹是故意羞辱李天狼。

    李天狼气得张牙舞爪，哇哇怪叫。

    这时秦定方一招千梅六道中“夺魂道”也到了。

    林屹剑若一股海水，带着一片波光粼粼罩住秦定方那血红色的诡异一剑。

    双剑相交，发出一声“铮鸣”。秦定方身形又骤然而起，又连续攻向林屹。

    同时他让李天狼快退。

    秦定方又喊人赶紧过来保护李天狼。

    秦定方可不敢让这个任性的李天狼再冒险了。