    尽管李天狼恨不能把林屹大卸八块，但他此刻脖子上被林屹一剑划伤，整个脖子鲜血淋漓，自己如同从鬼门关走了一遭，李天狼心惊胆颤。

    遂也不敢再逞强。

    这时北府几个厉害高手也冲杀过来，护在李天狼左右。

    此刻场中厮杀如一锅沸腾的粥，双方势均力敌，北府也再无优势。秦定方遂担心李天狼在混战中有闪失，命人赶紧带李天狼离开战场。

    真是宁死千人命，不舍一匹狼。

    于是李天狼在几名北府高手保护下从北边进入“封神岭”。

    林屹伤了李天狼就是让他心惊而遁，省得李天狼合攻他，而他心存顾忌又不能将之杀之后快。和李天狼打时还有些束手束脚。

    李天狼一退，秦定方便攻到。

    秦定方此时身上也是一身血污，衣衫多处被剑气撕裂，成为一条一条。林屹亦是如此。而林屹先前遭受一群人猛攻，身上更是浑身是血伤痕遍体了。

    林屹此刻也是用常人难以想象的毅力在支撑了。

    秦定方那双血目更是骇人，如要将林屹一口吞下咬碎！

    林屹也徒然而起，两人在空中连拼十余剑。

    秦定方的血红剑气与林屹波光潋滟般剑气不断纠缠相撞，剑气在二人周身如流光凌乱飞舞，发出惊人声响。

    秦定方此刻是越打越气恼。

    林屹先遭“爹爹”重击，又遭他们围攻，打到现在居然还不落下风。秦定方有一种要发疯的感觉。这个小马倌！应该说是秦家后人，难道是钢心铁躯吗！

    林屹连破秦定方攻势，正要反击看到一边的马家小姐在三名北府高手合攻中岌岌可危。林屹剑势突变，如银蛇飞噬秦定方面门，秦定方急退。

    林屹趁这机会，身形从空中掠来，人未到一道碧水般剑气先至。剑气从其中一名北府高手侧胸没入，那人惨叫一声，身体也被剑气掀起带着一股喷洒鲜血飞了出去。

    林屹身形也落在马佩玲身边。

    先前如果不是马佩玲带着一批人硬杀过来替他解围，他还不知能不能挺到现在。

    秦定方也飞身而至，又是一招千梅六道中的“问天道”劈向林屹。

    这一招威力仅次“残月道”。

    气势从头直下，如一道血红闪电而来。犹如这一剑不是秦定方而出，而是从天外飞来。与“万象神剑诀”中的“大象无形”有异曲同工之妙。

    而一名北府高手趁机用铁鞭蓦地抽向马佩玲。

    在这电石火花瞬间，林屹右手消雪剑在头顶上方急挥，挥出伞般的光茫。硬是挡住了从头顶而至的那凌厉一剑。

    如伞飞转的剑光如绞肉机一般将那血色剑气绞碎。

    与此同时，他左手将马佩玲往自己身边一拽。马佩玲便撞到林屹怀中，她头也扬起，红唇张开，她口中紧咬的那一缕秀发也松开，青丝在劲风中丝**飞。

    她此时眼中是林屹那张汗水和血水遍布，却仍显坚毅的面孔。

    林屹这一拽，将她从鬼关门拽了回来。

    那名持鞭高手又是一鞭砸来。

    马佩玲在林屹怀中发出一声娇叱，手中长刀迎上。林屹右手挥剑应付秦定方，左手搭在马佩玲手臂上，内力如潮水瞬间倾注她臂膀上，又直抵她长刀。马佩玲长刀上遂注满林屹真气。

    于是马佩玲的长刀和那高手铁鞭击在一处。那名高手被长刀上的真气震的手臂发麻气血翻滚一口鲜血喷出，铁鞭也脱手了。

    而长刀上的刀尖发出“啪”一声脆响，骤然断开，那截刀尖也射入那名高手咽喉。对方仰面栽倒。

    林屹一气呵成，让马佩玲诧异。

    然后林屹松开马佩，又飞身和秦定方激战在一处。

    想着被林屹拽到怀中情形，马佩玲心湖泛起涟漪。

    她显得更加振奋，又挥刀扑向袭来之敌。

    而场中战事一时成为胶着状态。双方的人厮杀到现在，心中早再无恐惧，只有一个念头，死战！

    这样胶着的战事，便更显残酷惨烈。

    如果有一方退还好，此刻双方没有一方愿意退。

    都在奋力拼杀！

    杀！

    杀它个日月无光！

    如今场中至少倒下一千多人！兵器四年散落，许多都刀剑已钝，已断。人们脚下踩着的满地血尸，还在继续如没有理智的猛兽攻击着对手。

    此时天色真的变得灰暗了。

    大片的阴云如死神的披风在天空展开。

    遮住了阳光。

    也许连日头都不忍再目睹这如血狱般恐怖的场景，躲到了云层后面。

    站在山林前方高处观战的秦多多很是亢奋，她面孔因兴奋而潮红，这样的血腥场面让她获得了比**更为美妙的快感。她整个人都在这快感中颤栗着。

    秦广敏却不想再继续看下去了。

    而且双方不断有高手入林厮杀，再继续留下也不安全。

    秦广敏道：“多多，让他们继续杀吧，这里很危险，我们回山庄。”

    秦多多如一个疯子般异想天开地道：“对，让他们杀！最好都死的干干净净，哈哈，只要我和哥哥无事就好。到时候都死绝灭尽，武林就是我们飘花山庄的了。娘在泉下有知，也一定会欢喜……”

    秦广敏无语，妹妹这念头也真是恶毒疯狂。

    秦广敏便护着妹妹朝林深处走，走出几十丈，蓦地脚下一片苔藓飞散，苔藓中闪现一人，手中兵器直刺秦广敏。让人猝不及防。

    秦广敏在瞬间身形略偏，避开胸膛要害，对方的剑在他肩膀上。就在剑入肉两寸时候，秦广敏的枪也闪电般洞穿了对方咽喉。

    秦广敏抽出枪，那名偷袭者跌在地上死去。

    对方浑身披着草叶，只露一双眼睛，原来是伪装潜伏苔藓之下。

    秦广敏没看出对方来头，秦多多上前撕扯下对方脸上遮覆的草叶，认出来对方。

    秦多多道：“哥，这是地狱狂猿带来的土蕃高手。好像此人还是地狱狂猿的三徒弟。我们只是偶然经过，他隐藏在这里，应该不是伏杀我们。这应该是误会。”

    这时候突然一个声音徒然响起。

    “秦夫人真是聪明。他也不是我的三徒弟，是二徒弟。虽然是误会，但是他也不能白死！”

    这人声音一落，蓦地周围灌木丛，苔藓下、连续飞出几个身形，身体上都覆盖着花草树叶。只露一双眼睛。

    天雨寒说

    顺推荐《血狱江湖》姊妹篇《江湖第一高手》，早已完本，绝对精彩。