    这几人都用草叶遮体伪装，看上去几乎一模一样，让人难以分辨。

    几人分不同方向朝秦广敏攻来，秦多多生怕他们误伤自己，赶紧先躲在一边。

    朝秦广敏发起攻击的有四个人。其中二人手持藤杖。

    四人从四面攻来，有快有慢，但是身法都非常灵敏。秦广敏发出一声吼，手中快枪最先朝左侧扑上来的人刺去。那人朝一边一闪，避开秦广敏急刺来的枪。

    秦广敏枪势瞬移，横着如鞭一样抽向前面攻来的人。

    这人身形连跳带窜，身法诡异，他手中藤杖也迅猛击在秦广敏扫来的枪柄上。

    秦广敏被震的虎口发麻，枪柄乱颤。

    此人武功不是一般厉害！

    难道是地狱狂猿。

    在这关键时候，突然一条身形飞过树梢，踏过林草，如疾风而至。

    赫然是苏轻侯。

    苏轻侯手提一柄长剑，他衣衫上也是血迹斑斑。

    而且肩头有一处伤还在滴血。

    原来苏轻侯在战场中寻到地狱狂猿。两人先打了几十招。苏轻侯武功变化万千，根本让人无迹可寻。地狱狂猿越打越没底，还被苏轻侯伤了一剑。地狱狂猿情知这样打下去凶多吉少，他便发出一声尖锐猿啼，招呼那些土蕃高手和徒弟入林。

    地狱狂猿还挑衅地朝苏轻侯叫道：“苏侯爷武功盖世，就是不知胆气如何！可敢进山林和我一战。”

    结果苏轻侯真追入山林。

    这“封神岭”树木繁茂，正是地狱狂猿大显身手地方。

    地狱狂猿想和手下占着有利地形，将苏轻侯杀了。

    他便和手下在这山林间与苏轻侯周旋。有时设伏，有时现身和苏轻侯战上几十招，然后便遁于密林中再伺机动手。

    让地狱狂猿未想到，这苏轻侯不光武功盖世，在深山密林中表现的也让人刮目相看。不像一些武功高手在密林中被他侵扰的晕头转向。许多陷阱机关都被苏轻侯识破。而且苏轻侯还总是能找到他。周旋到现在，非但没杀了苏轻侯，反被苏轻侯杀了多名手下。

    地狱狂猿又和手下在此处设伏，没想到秦广敏和秦多多正好撞上。

    自己的二徒弟冒失，发起了攻击，结果被秦广敏一枪挑了。

    这二徒弟其实是地狱狂猿和私生之子，别人都不知情。儿子让杀了，地狱狂猿当然不会放过秦广敏。

    苏轻侯骤然而至，人还在三丈外，手中剑刺出一道白光，白光直射秦广敏右侧。将秦广敏右侧攻袭之人逼退。

    秦广敏“广陵枪”又直刺地狱狂猿。

    地狱狂猿一闪避过。

    苏轻侯在这个时候又赶来，这让地狱狂猿气恼不已。

    他真是想不明白，以他在山林中的手段，为何苏轻侯却能如此容易追踪到他。而且还成功躲过数次陷阱和伏杀。

    苏轻侯近前，地狱狂猿藤杖在地上一戳，身形骤然而起，然后抓了上方树上一条树枝，身形吊着飞快转动，越转越快，突然他的手松开树条，整个人便如旋风般朝苏轻侯转动而来。同时手中藤杖急舞，一片杖影在闪现，如三头六臂挥舞藤杖一般。

    这也是地狱狂猿绝招之一。

    面对地狱狂猿这怪招，苏轻侯身形骤起，在空中他身形前后左右闪电般闪动翻腾，快的让人肉眼难辨，快的空中出现了苏轻侯几个影像，每一个影像都在出剑。

    惊人之极！

    这让地狱狂猿心中大惊。

    苏轻侯身在空中，几乎无借力之处，身形还能如此变化神鬼难测。真不愧是名副其实的武侯啊！

    苏轻侯那些影像手中的剑不断劈砍在地狱狂猿藤杖上，爆响之声不绝。

    苏轻侯的剑也被地狱狂猿杖上内力震的乱颤，地狱狂猿那急遽旋转的身形也被震的乱抖。

    苏轻侯越攻越快，出了几十剑。

    让人咋舌的是，他这几十剑，用了近二十种不同剑法。

    剑势时尔若铁钩银划，时尔如柳叶纷飞，时尔电闪雷鸣，时尔宛若细雨润物无声……

    让地狱狂猿眼花缭乱，心惊胆战。

    地狱狂猿转动身形也开始慢了，苏轻侯那些影像也在减少了。在苏轻侯急攻之下，地狱狂猿使出浑身解数应付，他又发出一声猿啼之声。

    蓦地，旁边石罅中、草林中、苔藓下又纷纷闪现若干人影。

    朝苏轻侯和秦广敏攻来。

    地狱狂猿本来在此地精心设计了一个陷阱准备对付苏轻侯，没想到让秦广敏和秦多多误闯搅了。

    秦广敏“广陵枪”在手中打着转儿，身形飞掠，枪影如电，枪锋白光如幽灵忽闪，很快便将三名伪装高手刺死。

    地狱狂猿此刻也顾不了秦多多是秦定方老婆了，他叫道：“抓住秦王夫人！”

    地狱狂猿知道那些手下难敌秦广敏，而他又得应付苏轻侯。

    现在只能抓秦广敏的妹妹要挟秦广敏了。

    地狱狂猿话音一落，离秦多多最近的两人直扑秦多多。

    秦广敏也朝妹妹飞掠而来。

    秦多多做梦也没想到，地狱狂猿尽然狗急跳墙，尽管敢命手下来抓她。秦广敏也未想到。秦广敏离秦多多远，虽然全力掠来，但是也快不过那两名高手。

    秦多多武功很一般，但是她的头脑真是不一般。脸皮也不一般。

    面对这猝不及防的变化，面对已扑至近前的两名土蕃高手，秦多多突然拽开自己上衣，于是她那对饱满诱人的胸乳如两只淘气的白兔子跳了出来，颤巍巍跳动着……

    那两名土蕃高手也真是没想到秦夫人居然顿现春光，二人眼前如同惊现一副销魂画卷，一时间竟然愣怔了。

    秦多多也趁机一脚狠狠踹在其中一个裆下，那人发出一声痛叫，捂着下身跌在地上。

    另一个如梦初醒，但是晚了。

    秦广敏已到了他身后，一枪从他脖子后刺入，又从他咽喉住穿出。

    秦多多合上衣衫，她掏出短刀，过去朝那名跌在地上痛的浑身抽搐的家伙身上一顿乱戳解恨。那家伙被秦多多戳了个千疮百孔，秦多多还用短刀挑出了他的那双眼珠子。

    因为他看过秦多多那诱人的胸脯。

    然后秦多多朝与苏轻侯激战的地狱狂猿怒叫。

    “你这个瞎了眼的土蕃猴子！我定让秦王剥了你的皮，抽了你的筋……”秦多多又朝苏轻侯哭道：“舅舅，多多今日受此大辱，日后我还怎么有脸见人，舅舅你得给我作主啊。你快将这畜生碎尸万段啊……”