    秦多多让苏轻侯替她作主，她痛不欲生的模样，仿佛她被地狱狂猿糟蹋了几遍一样。地狱狂猿听了心里都甚是气恼。

    这秦王老婆也真是不要脸面。

    地狱狂猿其余手下又朝秦广敏兄妹二人扑来。

    这次有人开始用暗器了，顷刻一片暗器射向秦广敏。秦广敏用快枪将那些暗器都拔落，护在妹妹身边。

    这时苏轻侯冲秦定敏道：“带多多走！”

    秦广敏知道自己还得护着妹妹，也帮不上舅舅。而舅舅武功之高，天下几乎没有对手，秦定敏也不太担心。

    于是秦广敏又杀了两人，护着秦多多遁走。

    那几个人也不再追赶，他们又朝苏轻侯扑来。

    几人都是一身草叶覆身，纷纷掠起。手中藤杖兵器都袭向苏轻侯。地狱狂猿也顿时压力大减。

    苏轻侯面对地狱狂猿等人围攻从容不迫。又过几十招，苏轻侯朝其中一个飞出一脚，一脚七影。那家伙根本难分辨虚实，胸膛正被苏轻侯踢中，口中鲜血如泉喷涌，身体也飞出，正好飞在一颗大树上，尸首挂在树干上晃动不已。

    地狱狂猿手中藤杖舞的更急，此刻他显得很亢奋，如一只发情期的猴子。他发现苏轻侯现在出招慢了。

    毕竟苏轻侯是人，不是神。

    被他引进这山岭这么久，不断被他侵扰纠缠，到现在也应该力衰了。

    就算杀不了苏轻侯，以他在山林中的本事，想遁随时就走，苏轻侯也难奈他何。

    苏轻侯空中连续出脚，连踢在地狱狂猿击来藤杖上，先将他逼退。然后剑身雷鸣声骤然起，剑如鞭，抽出一道茫光，如一道闪电击在另一个趁机攻来的家伙身上。

    那家伙如遭电劈，发出一声惨烈嚎叫。

    他身上覆盖那些草叶也从躯体脱落纷飞。

    也就在这时候，地狱狂猿骤然又一声啼叫。

    蓦然，旁边一棵参天大树上，两条人影骤现。他们身上披着树叶，与枝繁叶茂的树冠溶为一体，让人难以察觉。

    连苏轻侯也不得不承受，地狱狂猿及其实手下在山林中真是如鱼得水，让人防不胜防。

    这骤然而现的两人手中扯着一张网，网上也挂满枝叶。

    网罩向苏轻侯。

    地狱狂猿为了配合二人，他藤杖朝苏轻侯瞬间挥出若干道杖影。那些杖影又诡异散开，如一条条有灵性的蟒蛇，从四面八方朝苏轻侯飞来。封住苏轻侯前后左右退路。这正是“猿灵神功”的“百蟒杖”！

    威力可见一斑！

    苏轻侯此刻头顶上是罩下来的网，前后左右侧都是如蟒一般扭动的杖影。

    苏轻侯发出一声轻啸，身形凌空飞旋，手中的剑随着身体旋转划出一圈圈剑光，将自己包裹的严严实实。那些杖影不断撞击在苏轻侯护身剑光上，然后剑茫和杖影在剧烈撞击中碎裂开来。

    苏轻侯破了地狱狂猿的“百蟒杖”，那张网也到了，苏轻侯也再难避开。

    苏轻侯也不避，他顷刻弃剑，与此同时腰际缠着的灵仙软剑瞬间迸现。这“灵仙剑”是件奇器，不光可柔软如带，亦能削铁如泥。本是飘花山宝物，当年梁红颜求表哥救秦顾梅，便将此剑送于苏轻侯。

    “灵仙剑”在苏轻侯手中抖的笔直，剑身注入真气，然后剑尖入网，顺势一划，整张钢网“哗”地一声从中裂开。

    一张精钢网，被苏轻侯硬生生一分为二。

    这让地狱狂猿他们都惊诧。

    那两名持网高手喝叫着，各自挥着半张铁网砸向苏轻侯。

    苏轻侯避过一人击打，身形飘飞之际，一剑劈在另一人身上，那人身体鲜血飞洒从空中坠向地面。

    另一个又甩动半张网击向苏轻侯。

    地狱狂猿狂怒。

    他发出一声厉吼，藤杖在脚下一击，整个人借这一击之力朝苏轻侯急掠而来。

    就在离苏轻侯三尺距离时候，覆盖在地狱狂猿身上那些树枝草叶纷纷从身上而起，然后排列组合形成一道“墙”，也遮挡住了苏轻侯视线。地狱狂猿大力一杖击在这“墙”上，待苏轻侯将那名持网人一剑杀了，这“墙”也瞬间而至。然后“墙”爆裂开来，树枝，叶子，杂草乱飞射向苏轻侯。

    苏轻侯挥剑拔挡，这时猿人王的隐藏在这“墙”后的藤杖也到了。

    闪电般而至！

    一杖击在苏轻侯胸口。

    苏轻侯嘴里一口鲜血喷出，身子朝后倒飞而出。飞出丈许，苏轻侯脚尖在一棵树干上点了一下，调转身形朝一方飘飞而去。

    重创了苏轻侯，地狱狂猿欣喜若狂。

    苏轻侯受了重创，这可是杀苏轻侯千载难逢的机会。

    绝对不能让苏轻侯逃掉。

    在山林中，也无人能躲得过他的追踪。

    地狱狂猿飞掠而起，拽了一根树枝一荡，身形朝苏轻侯遁去方向而去。

    苏轻侯身受重伤，逃遁的速度也慢了许多。

    而地狱狂猿追踪本领天下无双，很难以摆脱。

    苏轻侯奔出二三里，在一堆乱石旁身影消失。

    地狱狂猿仔细勘查，在距乱石一丈距离发现一个被茂密杂草遮住的山洞。洞口约有半人高。洞口处地势有些凹。

    地狱狂猿细看洞口，发现有一根被踩断的枯草。

    他露出一缕阴笑。

    苏轻侯定躲进了这个山洞！

    地狱狂猿让三名手下守在洞口，他带着几人进入山洞。

    地狱狂猿和手下进入山洞，然后打着火折子，于是他便看到苏轻侯立在洞尽头，身子靠着石壁不动，嘴上还挂着鲜血。

    这个山洞深五六丈，宽一丈多。

    洞内潮湿发霉，石壁上和地上湿漉漉的，靴子都被浸湿。洞中有一屎臭味道，如同进了茅厕一样。

    而这个山洞再无出口，这次苏轻侯真是插翅难逃了。

    地狱狂猿阴恻恻地朝苏轻侯道：“苏侯爷，现在你这算是上天无路入地无门了吧！待我割你的脑袋，提着去战场中，不知你女婿还有南境的人会是什么样的反应。”

    苏轻侯依旧一动不动，也不说话。

    地狱狂猿觉得的蹊跷，他朝示意一名手下先上。

    那人便挥刀朝苏轻侯扑过去，手中的刀劈向苏轻侯头颅。苏轻侯也不闪避，被那名土蕃高手一刀劈中头颅。