    苏轻侯的头被劈成了两半！但是却无一点鲜血脑浆流出，借着火折子微弱光茫一看，原来是一个假人！

    一个栩栩如生完全可以假乱真的假人！

    他们上当了！

    难道苏轻侯早就遁走了吗？！

    地狱狂猿突然弯下腰，用手指在地上那湿漉漉液体中蘸了一下，然后放在鼻子闻。

    这一闻不要紧，地狱狂猿瞬间惊得魂飞魄散。

    洞壁上，和地下那些湿漉漉液体，不是腌臜污水，原来是油，“猛火油”！

    而这些油中混入大量粪便，所以臭味冲天，他们没有闻出来。

    地狱狂猿反应过来朝一名手下大叫。

    “快把火折子熄灭！”

    那名手下惊得赶紧将手中的火折子熄灭。

    也就在地狱狂猿喊出的瞬间，一根火把被扔进洞内，瞬间，点燃地上的油，瞬间熊熊烈火升腾蔓延，浓烟滚滚，连洞壁上也着起火来。

    火势片刻之间便到了地狱狂猿及几名手下身边，他们无处躲藏，身上衣衫也燃了起来。地狱狂猿惊叫着藤杖在地上一戳，身体飞快朝洞口掠去。

    那几名手下也如火人一般喊叫着洞口跑去。

    但是一切都晚了。

    洞外，一块圆形巨石“轰鸣”着滚下来，撞击在洞口上，把洞口堵了个严实。巨石撞击着整个山洞都在剧烈晃动，洞内石壁上冒着烟火的碎石纷纷而落。

    地狱狂猿藤杖急挥拔挡着那些石块。

    他到了洞口，拼尽全力推堵在洞口的巨石，但是哪里能推得动。

    地狱狂猿闪到洞边，他透过一条罅隙看到洞外站着七八个人。

    最前面的是苏轻侯，还有一个则全身披草叶，是自己的人！

    这时那个身披草叶的人将脸上粘的那些草叶都拽掉，赫然是自己一个亲信。地狱狂猿一边拍打着身上火焰，正要怒骂这个亲信卖主，那亲信开口道：“我是侯爷弟子萧怜琴。”

    这人的确是萧怜琴，其余人都是萧怜琴得力手下。

    至此，地狱狂猿才恍然大悟。

    难怪他设下的许多圈套都被苏轻侯识破，难怪苏轻侯也能在这茂密山林中找到他。原来，萧怜琴已杀了他一名亲信，然后扮成了那亲信。

    有萧怜琴暗中报信，一切当然都瞒不过苏轻侯了。

    而他，落入了一个精心为他准备的圈套！

    苏轻侯嘴角还有鲜血溢出，他胸膛先前硬受了猿人王大力一杖，尽管用内力护胸，但是还是被一杖击的胸骨都裂开了。

    伤的真是不轻。

    但是也正因如此，才骗过了地狱狂猿。

    才能引得地狱狂猿上钩。

    大会前，苏轻侯就预料到，这武林大会完毕，南北双方十有八九会发生一场血腥战事。

    地狱狂猿无疑是一个棘手人物。

    尤其一入山林，便再无人可奈他何。

    他想战就战，想走便可走。

    而此人追踪术又天下无双，得想办法除掉他。

    于是苏轻侯便让萧怜琴事先在山中设局。

    如果到时候地狱狂猿真的入山，便按计划行事。

    苏轻侯也知道地狱狂猿没那么好骗，所以他也一直耐着性子和地狱狂猿及一干手下周旋纠缠到现在。

    最终引得地狱狂猿入了圈套。

    地狱狂猿本来引苏轻侯进山，准备杀苏轻侯于这“封神岭”，却未想到反被苏轻侯算计了。

    此刻，整个山洞烈火熊熊。

    巨石两边的缝隙中不断喷出烟火。

    地狱狂猿身上燃着火，此刻他肉皮都有一种烤肉般的味道了。

    他透过缝隙朝苏轻侯狂叫道：“苏侯爷，你是堂堂武侯，是光明磊落的大英雄，不能用这样卑鄙无耻法子！我心有不甘！苏侯爷，你放我出去，我与你好好大战一场，被你杀了，也心服口服……”

    苏轻侯道：“狂猿，我不得不佩服，你在山林中简直是如鱼得水，这丛林中的一切，都能被你用来杀敌，也能用来遁隐，所以真还拿你没有办法。只能用这法子了。而且我断定，你出来一定会遁走。所以，你还是呆在里面吧。而此洞甚好，也算是风水宝地，国师葬身此洞，也算是魂有所归。”

    苏轻侯最后的话充满嘲弄，让地狱狂猿肺都快要气炸了。

    然后苏轻侯和萧怜琴离去。

    将地狱狂猿留在满洞的烈焰之中，任烈焰焚烧……

    萧怜琴还留下两名手下守在洞口，让他们等洞内的人都烧死再离开。

    那两名手下守了一顿茶功夫，再听不到洞内有异响，便也离去。

    苏轻侯和萧怜琴朝山外走去。

    终于设计将地狱狂猿除掉，师徒二人心里中都很快意。

    走了一段路，苏轻侯停下。

    他感觉呼吸都很不顺畅，他低下头，又吐出一口血。

    萧怜琴眼中流露心忧虑神情，她掏出手帕，将师父嘴血迹擦了。

    “师父，我刚才已命人去寻曲神医了。估计他还没出晋州。”

    “我如果不硬受地狱狂猿那记重击也骗不过他。狂猿果然比他那个师傅厉害许多。怜琴，你也不必担心。师父生经百战，什么伤没受过。无事的。”苏轻侯又问萧怜琴。“你师妹和秦顾梅可安顿好了？”

    萧怜琴道：“大战爆发时，徒弟已将师妹和秦顾梅趁乱带出，已经妥善安置。请师父放心。师父，这一战也真是惨烈呐……”

    苏轻侯道：“双方至少得死一半人。方青云说得对，待江湖平定了，江湖中也没有多少门派，多少豪杰了。唉……百年来江湖最大劫难啊。怜琴啊，我真是厌倦了。如果到时候我能活下来，我便从此归隐。如果我死了，记得，将我与你师母合葬。”

    萧怜琴听了这话心里感伤，她道：“不管师父去哪儿，徒儿总之是跟定了师父的。”

    萧怜琴言外之意很明了，如果苏轻侯归隐萧怜琴也便归隐。如果苏轻侯死，她也不独活。

    苏轻侯突然问道：“查到萧望下落没有？”

    萧怜琴道：“还没有。不过徒儿手下有萧望的卧底。徒儿已查清是何人了。我先不动声色，待晋州安定后，我会想办法利用此人，找到萧望。”

    苏轻侯道：“找到他，告诉我一声。”

    萧怜道：“用不着师父亲自出马。”

    苏轻侯看着萧怜琴，眼中神情很是耐人寻味。他道：“一定告诉我。我苏轻侯绝不能容忍别人伤害你。谁伤害你，我便绝对不会放过他！”