    萧怜琴听了此话心中一热，眼睛也湿润了。

    她脱口叫了一声。

    “师父……”

    但是她下面的话欲言又止。

    苏轻侯似知道徒弟想说什么，他伸出手，轻轻拍了下徒弟的肩。

    有些话，师徒二人尽在不言中了。

    师徒二人走到山林附近，正好撞到几个名北府高手围杀两名南境高手，苏轻侯出手将那几人杀散。

    此刻整个战场已是一片血红色。

    到处是尸首、残肢、鲜血、散落的兵器……

    双方的人经过长时激战，都是伤痕累累疲惫不堪，都已快成强弩之末了。如今也只是拼着求生意志在坚持。因为你不杀对方，对方就得杀你。

    有的实在坚持不下去，所幸扔掉兵器，自己跌在血泊中，闭上眼睛等死。也许这也是一种解脱……

    而局势仍是胶着状态。

    南北双方这一战精锐尽出，人数相当，所以无论哪一方，如今都很难彻底将对方打跨。

    双方近四千人，现在，地上躺着的人比站着的人都多。

    何其惨烈！

    此时林屹和秦定方仍在激战之中。

    二人身上被各自的剑伤了好几处，衣衫更是被彼此剑气撕裂的不成样子。二人都衣不遮体了。

    二人无论身法，出招速度，力度都减弱不少。

    秦定方此刻气怒攻心，目眦欲裂。

    如果此刻他能找个地方痛快吐血，他能吐一盆。

    他简直难以置信，他以精力充沛之躯，对决受重创又消耗许多真气的林屹，打到现在，居然还杀不了林屹。期间他还与李天狼等人围攻林屹。而林屹始终如磐石般屹立在他面前，任狂风骤雨雷霆万钧，就是不倒。

    秦定方哪里知道，当年林屹在荒岛上苦练，是将自己绑在礁石上，在惊涛骇浪中锤练。任狂怒海潮一遍遍将他卷起摔打……

    林屹如今的耐力毅力，也是超出常人的。

    秦定方完全可以想象，如果林屹也以精力充沛完好无损之躯和他打，他现在早死在林屹剑下了。

    这也更激发了秦定方一个念头！

    他一定要将血千梅，千梅六道修炼至巅峰！

    林屹也看出双方打到现在几乎都快成强弩之末了。

    这样下去的结果，非常可怕！

    林屹又朝秦定方连攻两剑，他道：“秦定方，今日之战胜负已分，如今晋州你也失了，晋州你再无立脚之处，也再无可调动的人手了。再不走，一个也就走不了了！”

    秦定方怒避开林屹的剑，也反击两剑。

    “放屁，妖言惑众……我明白了，林屹你是担心你这点老底都死完了吧！哈哈，”秦定方如一个神经错乱的疯子般笑道：“正合我意。我北府还有三千高手，我各州县分教堂口的人加起来更是数不胜数，就算今日北府的人都战死，我秦定方输得起，你林屹能输得起吗！”

    的确，如秦定方所说，北府的人都战死，包括令狐藏魂也战死，只要秦定方和李天狼不死，秦定方输得起。

    李天狼更是要兵有兵，要将有将。

    据萧怜琴探到的秘密信息，西域几大派高手也开始聚集了。

    说不定什么时候就进入中原助北府一臂之力了。

    而南境的人都战死，林屹根本难以承受。

    林屹本以为秦定方在遭受一系列挫败后，南境能将北府人马彻底打跨。然后秦定方会率人狼狈而逃，他们则大获全胜后休养生息，巩固晋州占据这咽喉要地，然后和北府周旋。

    这次林屹没料到，秦定方和北府的人死战不退。

    他真是低估了秦定方。

    也低估了北府这些精锐之力。

    双方现在如两头疲惫不堪角力的野兽，陷入了惨烈的难分胜负的僵局中。

    再这样下去，林屹都心生退心了。总不能真让此间所有人，都和北府的人同归于尽吧。

    这时有十多人硬冲杀进场中。

    为首的是牧天分教张广。

    张广一身是血，提着一柄鬼头刀。

    张广带着十多人朝秦定方这边冲，结果冲到近前，只剩下了三人。

    张广命令两名手下去攻林屹，然后他带着哭音对秦定方叫道：“秦王，晋州完了。我们分教和十几个堂口，都被南境人马攻陷了。这些人不知是从何处冒出来的啊……”

    林屹听了张广的话心里大喜，此人来的正是时候啊。

    这下秦定方总该相信晋州以失了吧。

    林屹现在目的得到，他只想秦定方能下撤令，结束这场不断吞噬人生命的血腥之战。如今这场血战已如一个庞大的嗜血怪兽，就算多少的性命，它都能吞得进去。

    秦定方听了张广的话，如遭晴天霹雳一般。

    至此，他才相信晋州所有堂口都被攻陷了。

    如果占领那些堂口的南境人马，把残敌清剿后，稳定了局势，再抽出人马来援，那真就是灭顶之灾了。如此，继续厮杀下去也无意义了。最终会将此间北府及同盟们彻底葬送。

    尽管秦定方愤怒。

    尽管他不甘心。

    但是形势逼迫，秦定方也终于心生了退意。

    也就在此刻，头顶上方的云层黑压压无边无际，如压在人们头顶上一般。

    蓦地，猛听一声嘎然长啸，地面为之震动。

    狂风骤然而起。

    劲风如万马奔腾呼啸而来，地动山摇。

    大风挟着泥土沙石劈头盖脸袭来。霎时，沙砾乱飞。人们目不能视，呼吸困难。整个战场也完全陷于黑暗狂暴风沙之中。

    也许，老天爷面对这惨烈而无休止的厮杀也感到愤怒了。

    苍天之怒！

    有不少人甚至被狂风掀翻在地上。

    而且黄土从口鼻中猛灌。

    地上那些横七竖八的尸首残肢有许多也被狂风卷起。在暴风中，如一个个在地狱中飞舞的魔鬼。地上那些散落五花八门兵器，更是乱飞。人们几乎目不能视，也许人被场中乱飞的兵器击伤打死。

    暴风不断挟着黄土铺天盖地而来。

    天地之间，一片惨淡黄暗。

    双方还有近两千生者，但是除了少数厉害角色，大部人在这样恐怖恶劣的天气中根本再难继续厮杀下去。

    这时，秦定方也终于下了撤令！

    他大叫道：“北府人马，撤，撤入‘封神岭’！”

    秦定方声音在暴风中显得如一个从远处传来的回音，带着一种绝望声调在场中回响着。