    北府的人马听到秦定方终于下了撤令，都如同大赦一般，他们在暴风中顶着风沙艰难地朝北边的“封神岭”中撤。很多人身上衣衫经过一场激战，本来就破损不堪，一片片一条条挂在身上，如今在暴风中更是破损衣衫更是片片离身，在风中狂舞。

    北府人马终于放弃厮杀要撤了，南境的人也同样是如释重负有一种解脱感觉。

    而他们也终于赢得了这场残酷血战的最后胜利。

    许多人想发出胜利呼声，但是他们一张嘴，狂风和沙土就往口中灌。根本喊不出来。

    北府的人趁着狂风撤离，南境的人也基本不拦截。在这样目不能视的风暴中，他们难以拦截，再说他们也无力拦截了。

    今日，他们也见识到了北府精锐的强悍。他们尽管胜了，但是付出的代价也真是太惨重了。

    此刻仍有两个人在狂风中大战。

    就是令狐藏魂和望归来。

    这两个“狂魔”也不知打了多少招。

    两人身上骨头也不知断了多少，望归来左臂断骨都戳在皮肉外了，他的整个头更是肿的如同猪头一般，脸也被打的变了形。口中不断吐着血。他左腿膝盖上方骨头也都碎裂了。一条腿拖着，几乎难以着力了，只能轻点地面。那是被令狐藏魂连踢两脚踢碎的。

    令狐藏魂身上同样遭受望归来多次重创。

    右臂骨头断成几段，右肩骨和背骨也都断裂。肋骨更是和望归来一样，几乎没有一根完整的了。而且他还被望归来伸手入腹，拽出一截肠子来。

    但是令狐藏魂没有痛觉。

    而望归来却痛的全身都在冒冷汗，痛的魂儿都在哆嗦，全身都在战栗。这让他出招的速度和力道都大受影响。

    望归来强忍着身上巨痛，又发出魔吼之声朝令狐藏魂扑来。

    那架式似要与令狐藏魂同归于尽。

    令狐藏魂亦发出一声咆哮，身上兽氅在狂风中飞扬。也朝望归来扑过去。令狐藏魂的身形此刻比望归来要快了。

    因为他无痛感的体质太恐怖了。

    令狐藏魂叫道：“秦唐，大风起兮，武王归西！今日便是你丧命之日！”

    望归来怒道：“老子不知道你放什么狗屁！老子只知道今日要把这头畜生打成稀巴烂！”

    二人身体接触，望归来一掌击向令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂如今避都不避。

    他竟然用那条几乎断裂成粉碎性的右臂如鞭一样抽向望归来脑袋。

    于是望归来一掌击中令狐藏魂胸膛，令狐藏魂胸骨发出渗人的断裂声响。

    而他右臂猛也抽在望归来脸上。

    望归来被抽的鼻骨颧骨都碎了，鲜血从七窍呲出。

    整个人被抽的眩头转向，眼前也顿时一片漆黑。

    这也是望归来，因修炼了血魔书体质也很变得奇异。如果换了别的高手遭受令狐藏魂这大力一抽，脑袋也爆裂开来了。

    于此同时，令狐藏魂左手也硬插进望归来腹腔之中，抓紧望归来一根肋骨。当年，望归来与令狐藏魂海上大战，望归来拽出令狐藏魂一根肋骨，这些年来令狐藏魂一直耿耿于怀，今日，他也要取望归来一根肋骨。

    当然，他还要取望归来性命。

    令狐藏魂的手抓住望归来一根肋骨，然后硬生生折断从他腹腔中拽出。

    那一刻望归来整个人身体都痛苦抽搐了一下。

    望归来发出一声狂怒吼叫，他又一掌击在令狐藏魂胸口，而他也趁着这一掌之力身体脱离令狐藏魂身形倒飞而出。

    令狐藏魂哪能轻易放过望归来。

    令狐藏魂身形掠起。

    狂风遮目，几乎不能视尺外，令狐藏魂现在只能凭感觉和听觉。

    令狐藏魂身形赶上望归来，凌空连着两脚踢在望归来胸膛上。这一刻，望归来感觉五脏六肺都碎了，他口中鲜血狂喷，整个胸膛都被令狐藏魂连环脚踢的塌陷了下去。

    人更是如断线风筝在暴风中朝远方飞去。

    令狐藏魂也再难寻到望归来身影。

    不过令狐藏魂估计望归来也难逃一死了。

    经过一场激烈对决，望归来快被他打散了。

    尤其先前那大力两脚，重伤之下的望归来更难挺住。

    令狐藏魂手中攥着望归来那根鲜血淋漓的肋骨，拽开遮当着嘴的兽皮。他张口连吐几口血。血在狂风中成为丝丝缕缕血线，四下飞散……

    然后令狐藏魂张嘴“咯嚓”咬下一块肋骨，在口中嚼的作响，然后吞到肚中。

    也算是啖望归来血肉，为当年死去的令狐族所有人报仇了！

    而他，今日也终于杀令狐族最大的仇人！

    令狐藏魂将望归来那根肋骨又揣入怀中。

    然后他又狂暴的连杀周围数人。

    也不管是南境还是北境的人了，只要被他撞到就算倒霉。而此刻场中的人，根本都再难拼杀了。有的人甚至怕自己被狂风卷走，将兵器插入地中，双手紧握刀剑之柄。

    好多人也都伏在地上。

    所以在令狐藏魂攻击下，更是无一点还手之力。终南山飞虎赛的三当家都被令狐藏魂逮到，两掌打的粉身碎骨。

    令狐藏魂咆哮不断，因为他非常愤怒！也非常痛苦！

    两个兄弟，令狐风朔，蔺天恕、一前一后死在林屹手上。

    而林屹更是秦家后人！

    这更让令狐藏魂心中难平，恨意如此时的狂风在胸中肆虐。

    令狐藏魂在风中狂叫道：“望归来已被我杀了！你们谁还来受死，速来！速来……咳咳……”

    令狐藏魂口中的血呛了他，他发出一阵剧烈咳嗽。

    他虽然没有痛觉，但是他也真是伤的不轻。

    尽管狂风如山崩地裂般呼啸，场中的人还是隐约听到令狐藏魂的狂怒之声。

    人们也都震惊不已！

    难道望归来真被令狐藏魂杀了吗！

    这时黄风中隐约有一条身形，如风中的叶朝令狐藏魂飘来。

    来人越近，他声音也穿透呼啸狂风传入令狐藏魂耳朵。声音明显充满恨意。

    “令狐藏魂，望归来真被你杀了吗！”

    令狐藏魂一听原来是苏轻侯声音。

    令狐藏魂道：“他早该死了！苏侯爷，你想为他报仇，但是我们的事未了之前，我绝不会和你打的！”

    这时候秦定方声音也隐隐传来。

    “北府人马开始撤离，请藏王也速走……”

    令狐藏魂担心苏轻侯纠缠他，便遁身于黄风之中，朝“封神岭”而去。