    此时场中北府的人马都顶着狂风往“封神岭”撤。

    不少人因受伤又精疲力竭，所以在狂风中难以前行，便干脆爬在地上用双手扣着地皮朝山岭中爬。

    天竺血僧本来被曾腾云和曾小童纠缠住难以脱身。而且越打越凶险，尤其曾腾云的快刀太快了，快的让血僧防不胜防，让血僧都心生忌惮。最后刀影简直如暴雪飘飞，无休无止。

    曾腾云的快刀也在不断进步。

    尤其秦广敏用快枪当场击败了漠北第一高手，这让曾腾云倍感振奋。秦广敏枪法根本算不上精奥，最大特点就是一个快字！

    为快不破！

    将快发挥到极致，就算面对再奥妙莫测的武功，又有何惧！

    这让曾腾云有所顿悟。

    所以今日他更是将手中屠刀和剔骨刀发挥的淋漓尽致。

    他的刀从未如今天这样快过。

    他脑海中也别无他念，就一个念头，快！

    快的如闪电，甚至比闪电更快。

    快的让你的对手根本没有喘息之机，就算他有千般本领，在快攻之中也难施展了。

    而曾小童则是机敏过人，不断用些让人意想不到的法子攻击天竺血僧。

    期间他甚至趁曾腾云猛攻血僧瞬间，一下钻到了血僧裆下，幸好血僧避的快，不然就被曾小童的剔骨刀刺进裆中了，命根子也就没了。

    小霸王花自在被血僧打成重伤退出战圈后，曾腾云和曾小童便继续猛攻。

    主仆二人全力以赴又配合的天衣无缝，血僧身上多处被二人刀所伤。其中有两刀入骨。浑身上下更是鲜血淋漓。

    但是曾腾云和曾小童也被血僧的“破邪佛心掌”击中多掌。尤其曾小童伤的更重。但是主仆二人知道，在这关键时候咬着牙关也得挺住，稍有松懈，便前功尽弃。主仆二人也将陷入万劫不复不之地。

    就在双方都遍体鳞伤疲惫不堪时候，狂风骤然而来。秦定方也终于下了撤令，天竺血僧便趁机匿在风中遁去。

    血僧一走，曾小童便如被卸去了劲力一般一下跌在地上。他此刻口中吐出来的血都是黑色的了。分明伤了脏腑。他将手中的剔骨刀插进地下，以兔自己被狂风席卷而走。

    曾腾云也一屁股坐在地上，他紧紧握住曾小童的手。

    北府的人都趁着黄风陆续朝“封神山”中撤。

    如今天地一片混沌惨淡，已完全不像人间。

    几十年来，人们都未见过如此厉害的暴风。

    北府的人艰难往出撤，南境的人则进旁边林中避风，有的则伏地、有的蹲着、有的甚至相抱一处避这场罕见狂风。

    无论他们武功有多高，也无论他们有多无畏，在大自然的力量面前，他们都显得那样脆弱渺小。

    南北双方的人甚至都感谢老天爷降下这场风暴，才让他们这些还能喘气的人得已生还。不然这样胶着厮杀下去，恐怕此处的人最后全得死完。

    太惨了……

    秦定方在距山岭不远处碰到了色勒莫和他的一名手下。

    如果不是撞到一处，此刻都目不能视尺外，根本认不出对方。

    在这样的狂风中，连秦定方身形都踉跄不稳了。

    色勒莫与梅梅等人大场一战，虽然杀了多名飘零岛高手，还重伤了卫江平。但是也伤的不轻。色勒莫胯骨也碎裂了。此刻那名手下搀扶着他。

    今日战场中，无人不是伤痕累累。

    秦定方道对色勒莫道：“你无事吧？”

    色勒莫道：“秦王，我还能挺下去。今日之仇，日后我必报。”

    让色勒莫和那名手下做梦也没想到，秦定方突然挥剑，一剑刺入色勒莫胸膛。然后秦定方剑抽出，又一剑将色勒莫那名手下劈翻在地上。

    色勒莫捂着胸膛，他身体摇摇欲坠，他用手指着秦定方愤怒道：“秦……秦定方，为，为何？！”

    刚说完，他便被狂风掀翻在地上。

    秦定方上前一脚踏在色勒莫胸膛。

    色勒莫更是痛苦不堪，整个身体都战栗着。

    秦定方冷酷地道：“色勒莫，你知道我请你来的真正原因是什么？”

    色勒莫想不通，秦定方为何会暗算他！

    色勒莫艰难道：“是什么？”

    秦定方道：“我请你来，其实就是让你死的。结果你没死，所以我只能亲自动手让你死了！”

    色勒莫想怒视秦定方，但是此刻风沙狂舞，他连眼睛几乎都难睁开。

    色勒莫道：“为什么？我们又无仇怨……”

    秦定方阴狠地道：“我们是无仇怨。但是如果你不死，你部落的人就不会为你报仇，他们想为你报仇就得和我联手。更重要的是，如果你不死，你那个已经成了精的师傅‘碧眼狐王’就不会出山。实话告诉你，其实我最终目的是想让你那个成了精的师傅出山！所以你只能死了！色勒莫兄弟，你安心死吧，我会和你部落的人，还有你的师傅，为你报仇的……”

    色勒莫这才明白秦定方险恶用心。

    原来秦定方用尽法子请他来中原，其实是为让他师傅出山设计的一步棋。

    而他这个漠北第一高手，可悲的成了一枚被秦定方玩弄的棋子。

    色勒莫口中吐着血道：“秦……秦定方，你，你……不得好死！”

    秦定方道：“我秦定方就没想过要好死！”

    说罢秦定方脚上用力，色勒莫胸膛骨骼发出断裂声响。

    他口中鲜血狂喷，然后脑袋一歪命丧当场。

    然后秦定方脚又将色勒莫尸首挑起，送入狂风之中。

    色勒莫尸体被狂风卷着，朝一个方向飞去……

    秦定方也真够大胆的。

    如果不是这狂风遮目，四周有许多正在朝“封神岭”撤的北境人马。那他暗算色勒莫至少得有二十人看到了。

    秦定方又将色勒莫那名手下尸首挑起送入暴风之中。然后他便朝山岭而去。

    到了林边，有山林避风，总算感觉风势弱了些。

    秦定方便又向山中走，走出数丈，看到色勒莫结拜兄弟索布达和几名蒙古勇士在一块大石下张望。

    秦定方过去道：“索布达兄弟，你们为何不走？”

    索布达大声道：“秦王……咳咳……我安达色勒莫还未到。我在等他。”

    此刻林间风声穿梭，林木响成一片，他们说话都如同回音一般。还得大声说，不然都难听到。