    林屹心里则暗自惊愕，看来莫灵姬一直在找望归来。莫灵姬情绪失控变得如此反常，和望归来关系一定非同寻常啊！

    “娘娘，该说的，能说的我都说了，就望归来隐藏在哪里这一条不能说。”

    林屹虽然和望归来共处一室几年了，但是却对望归来身份和过往一无所如。

    连望归来自己都不知道自己是谁了。

    看来这个莫灵姬能解开望归来的身份谜团。

    莫灵姬听了林屹的回答差点吐血，她恨不得把林屹当场生吞活剥了。她发疯般地冲林屹叫道：“快说！不然我现在就让你魂飞魄散！把你扔在海里喂鱼，把你剁成七块八块……”

    林屹差点笑出声来。神水娘娘现在这副样子和望归来疯颠时候何其相似。当然，她发疯的样子比望归来要美上百倍。

    林屹此刻心中反而没有一丝恐惧了，和望归来这个疯子呆了几年，他最不怕的就是疯子。

    莫灵姬越是迫不及待想知道望归来在哪儿，林屹就越有恃无恐了。

    这是他的筹码，他的护命符。

    “我说过就有一条不能说，娘娘你也答应了，既然娘娘你不遵守承诺，”林屹又从地上挣扎站起，踉跄朝那具石棺走去。“娘娘你也别动怒，免得伤了身体。我先躺进棺材，由娘娘剁成七块八块九块……”

    林屹又挣扎站起来，踉跄朝那具石棺走去。

    梅梅见状小声对莫灵姬说：“娘娘，这小子就是头犟驴。吃软不吃硬。”

    莫灵姬说：“对，就是头犟驴，和他好像。当年我把刀横在他脖子上，他都眼睛也不眨。我给予他万千柔情，他就百炼钢成绕指柔了。这小子也一样，得哄……你去哄哄他……”

    “我？”

    “难道你让我去哄？”

    “我去……”

    两人再一看，已不见了林屹身影。

    梅梅走到石棺前，只见林屹已躺在里面，眼睛微闭，一脸风清云淡，好像还很惬意享受。

    林屹戏谑地对梅梅说：“吕岛主，从哪儿开始切？不管从哪儿切，给我留张嘴，再留个胃，我还能吃肉喝酒。”

    梅梅恨得牙痒痒，她又想狠狠抽这个混蛋一记耳光了。

    她俯下身小声对林屹说：“别给脸不要脸，赶紧给我滚出来。”

    “道不同不相为谋，赶紧切，要么盖上棺盖！”林屹又故意情绪激动地大声说：“望归来，望老哥啊。兄弟先走一步了。以后再不能和你推心置腹把酒言欢了。望老哥，你说你这一生还深爱过一个女人，也算是了无遗憾了。而兄弟我连个女人也没爱过就要被切成七块八块了，我死不瞑目啊……”

    林屹这番话更是刺激了莫灵姬。.

    她身形一闪便到了石棺前。

    仿佛她原本就站在石棺前注视着棺内的林屹。

    身法和轻功登峰造极，让林屹惊叹！他脑子里也瞬间萌发了一个念头。如果能让莫灵姬能把这奇妙身法教给他，就能弥补他自身不足。也无疑是如虎添翼了啊！林屹眼睛也因兴奋顿时光彩流溢了。

    莫灵姬颤声问林屹。

    “望归来说他今生深爱过一个女人，那他可提起过那女人姓名？”

    林屹试着放了个“饵”，莫灵姬真的咬“饵”了。

    由此可见，莫灵姬与望归来关系属于男女之情。

    林屹心里更有底了。

    “望大哥虽然没有和我正式提起过，但是有两次他大醉，睡梦中似喊灵……儿……也不知这灵儿是谁，竟然让望大哥如此魂牵梦系……”

    林屹这一宝又押对了！

    林屹心想，望归来和莫灵姬当年既是男女之情，望归来对莫灵姬昵称极有可能就是“灵儿”。

    莫灵姬哪里知道林屹看过“英雄墙”，早已知道自己姓名。

    所以她丝毫不怀疑林屹所言，整个人身心都似瞬间溶化了。她手扶着石棺，身体都在颤动。

    莫灵姬泪水充盈了眼睛，脸上则是无比幸福陶醉的神情。

    他是真的爱她的，几十年了，他心里还一直装着她呢。

    她还是他的“灵儿”。

    不负她四十年朝思暮想，不负她青丝变成白发。

    此情绵绵无绝期……

    既然林屹小望归来的“小兄弟”，莫灵姬爱屋及乌。她感觉林屹也没那么可憎了。

    莫灵姬对林屹说：“我不切你，也不为你难你。我会好吃好喝款待你，视你如上宾。但是我不会让你离开飘零岛，你想离开，除非告诉我他在哪儿。不然，你这辈子就陪我终老吧。”

    莫灵姬又吩咐梅梅。

    “林屹现在就是我的贵宾。好好待他，不得怠慢！再去把飘零老人找来，让他想办法给林屹调养身体，让他早日康复了。”

    “是。”

    莫灵姬说完便转身离开墓室，泪水更是畅快流下。

    她心里说：秦哥，他们都说你死了，但是我就不信。我还去过你的墓地，我能感觉得到里面躺着的人不是你。你是纵横天下的一代天骄，横扫大江南北，鬼神都敬畏你三分，你怎么可能就轻易染病死了呢，可笑之极……

    莫灵姬走后，梅梅歪着脑袋看着棺内的林屹。林屹此时是一脸让人难以勘懂的笑容。他现在的心情，如沐春风一样。

    “小林子爷，你本事可真大啊！从阶下囚摇身一变成了娘娘贵宾。我现在都开始仰慕你了。”

    “哈哈，过奖过奖。托吕岛主的福。”

    “那小林子爷，你是自己爬出来，还是让奴婢把你这贵宾从棺材里抱出来？”

    “不敢苏吕岛主大驾，我自己爬出来。”

    于是，林屹因祸得福，反而成了神水娘娘座上宾了。

    林屹住着岛上最好的客房，吃着最好酒菜。梅梅还派了个使唤丫头来伺候林屹。

    那丫头叫冷空灵。她生得娇巧玲珑，还张着一张娃娃脸。林屹开始以为是个女童，一问原来都二十五岁了。

    梅梅还请来擅长调理之道的飘零老人给林屹调理身体。

    飘零老人听说林屹是莫灵姬贵宾，很是热情。给林屹各种大补。还亲自炖了只百年龟。

    第二天，莫灵姬竟然亲自来探望林屹了。

    她想从林屹嘴里听到更多关于望归来的事情。

    林屹也趁机向莫灵姬提出那个让自己兴奋不已的念头。

    “娘娘，既然你这么想见到他，要不我们做个交易？”

    “哦？什么交易？”

    林屹看着神水娘娘，他遏制着自己内心的激动，缓缓说：“娘娘教我轻功身法，我学成日，亲自带娘娘去见望归来！”