    秦定方对色勒莫还未撤出故作诧异。

    他大声对索布达道：“色勒莫兄弟还未撤出来吗！我派些人去林边接应他……这场风暴太大了，许多……许多人都失散了。而且南境那些厉害的高手开始顶着狂风劫杀我们了。希望色勒莫兄弟安然无恙。只要进入山林便无事了。你们在此等他，我先带人撤。如果等不到，你们也不要久留……”

    秦定方心里则泛起了一阵冷笑。

    只有他知道，色勒莫如今已成了暴风中飘飞的尸首了。

    秦定方和北府幸存的人都撤入“封神岭”。然后他们在山中各处寻地方避风。先简单处理包括一下伤口，再缓解接近崩溃的身体。准备待风小些从山岭另一侧而出。便可直接离开晋州进入相邻州县。

    此刻林中树叶飞舞，目也难远视。

    整个山岭更是树浪起伏滚动，如巨浪翻滚。亦发出山洪般鸣响。

    秦定方独自在一个树洞中避风。

    体味着这狂暴天气，也体味着一份压抑愤懑的情绪。

    今日，秦定方可谓输的真是一败涂地！

    武林盟主成为泡影，又当众被秦顾梅那个爹扇耳光怒斥，而自己亲爹还当众被林屹杀了。死的更是惨不忍。现在晋州也丢了……

    精心计划的武林大会，反而成了今生最惨重的失败和最大的伤痛！

    一连串沉重打击，几乎要将秦定方身心撕裂了。

    尤其亲爹惨死，更是让他胆肝欲裂。

    此时，此刻，此树洞中，再无他人。

    秦定方眼中遂流出泪水。

    这泪水从他一双“血目”流出，如同血泪一般。

    秦定方不断扣下树皮，将树皮塞到嘴里咬，在手中撕，仿佛那树皮就是林屹。秦定方发泄着内心几乎让他发疯的愤懑情绪。

    秦定方如疯子般嘟哝道：“爹，爹……孩儿一定会为你报仇的……林屹！林屹，你不要得意太早了……你等着，你等着……我要无所不用其极，我令狐定方要让你哭都哭不出来！我发誓，我发誓！”

    秦定方最后放声怒吼。

    他的吼声此刻在暴风中的山岭连几丈都传不出去。当然，林屹更不可能听到秦定方发出的怒吼声了。

    此刻林屹和南境大部分人进了会场旁边那边树林。

    树林不比山林，虽然比空地上好些，但是难寻好的避身之处。林中也是风狂沙扬。许多人便紧紧抱着树木。

    而战场中还有一些人根本难以挪动，便继续紧紧抓住插在地下的兵器伏在地上。

    这场罕见的风暴一直持续近一个时辰。

    待暴风停了，林屹等人抖落身上黄土。抖不落的，是和鲜血沾在一起在的沙土。这些沙土也变成红色。

    这时响起曾腾云兴奋声音。

    “哈哈，快来看啊，这不是漠北第一高手色勒莫吗！这家伙死了……”

    林屹闻声过去，看到曾腾云旁边树上挂着一具尸首。

    尸体被一截手臂粗树干穿透，正是色勒莫的尸首。

    林屹和众人都以为色勒莫是死于混战中，然后尸首被暴风卷到林中，穿在了这树干上。

    他们哪里知道，色勒莫是死于秦定方之手。

    色勒莫补称漠北第一勇士，也算是一个强敌。他死了，就少了一个强敌。人们为色勒莫的死都感到高兴。

    梅梅有些纳闷，当时是她和飘零岛高手在和色勒莫打。尽管色勒莫多处受伤，但是还不至丧命。

    狂风来临，秦定方下了撤令，色勒莫撤走，她也未拦截。因为她也伤的不轻。

    虽然梅梅觉得此事有些蹊跷，但是因为死的是强敌，也就不再多想。

    然后人们陆续走出树林。

    此刻遮天蔽日的厚重阴霾也散去许多。几缕阳光穿过云罅照射下来。

    让暗无天日的大地终于有了一些光明。

    先前血流成河令人惨不忍睹的战场，现在被一层厚的黄土掩盖。黄土上还有一层落叶。

    苍天用它自己的方式，掩盖了这场惨绝的血腥战场。

    一些未完全倒下的尸体，身上覆盖着黄土，如一具具泥塑一般。还有的保持着杀敌的姿势。

    那些伏在场中的幸存者，也在黄土中缓缓蠕动，然后从黄土中站起来，身上沙土“刷刷”落下。

    这时花家少主花自和妹妹花如芳跑到场中，兄妹俩寻找爹爹花如海。

    花如芳更是哭了起来。

    从树林中出来的人，他们先在人群中搜寻自己亲人朋友。在活人中没看到他们身影，于是众人纷纷奔入场中，在黄土中那些死人中翻寻。

    当时令狐藏魂在暴风中狂叫，说望归来已被他杀了。

    此时林屹未看到望归来身影，他又大吼几声，但是也无望归来回应。

    顷刻间，林屹的心直往下坠。

    如坠向一个深不见底的深渊。

    难道望归来真被令狐藏魂杀了吗！

    林屹和曾腾云等人便在被黄土覆盖的尸体中寻找望归来。

    双方战死的人有两千多人，一时想找到也不容易。

    林屹眼睛都红了，他不顾身上重伤，顾不得疲惫，他从黄土中翻出一具一具尸首。

    他心颤栗着，他既想找到望归来，又害怕将望归来翻出来。

    他心里叫道：二爷爷，你在哪儿……你不能丢下孙儿，你不能丢下孙儿……

    就在林屹翻出一百多具尸首时候，翻出了舅舅周良。周良身上鲜血和沙土沾在一处，如同一个红色沙人一般。林屹一探舅舅鼻息，竟然还有一丝气息。

    而曾腾云在一边则翻出了贺天下，而贺天下则没有周良那么幸运了，已经死了。

    当年南境几家联盟掌门，先后一个个离世，这让曾腾云不免心生悲伤。

    曾腾云将贺天下尸体摆放好。又继续从黄土堆里翻那些尸体找望归来。

    而林屹手贴舅舅后心，尽管林屹内力消耗巨大，但是他仍咬着牙强提真气，将真气不断送入舅舅体内。

    过了片刻，周良突然咳嗽一声，吐出一口带血的沙子。

    周良也缓缓睁开眼睛，看到自己靠在外甥怀里，他脸上挤出一丝笑意。

    他对林屹道：“屹儿……我看到你姥爷，看到你娘了。我本来想陪他们，但是你姥爷和你娘将我痛骂一顿。他们不让我留下，让我回来陪你，回来帮你……说你虽然是秦家之后，但是身上也流着我们周家的血。我这个做舅舅的，得照顾好你，替你娘尽到责任……”

    林屹听了舅舅这话，眼中泪水流下。

    林屹查看了一下，所幸舅舅暂时没有生命大碍。

    林屹先命人照顾舅舅，他则继续强提精神，翻找着“二爷爷”。

    这时候突然有人朝林屹叫道：“林王快看！”