    林屹顺声而望，只见一个人从南边走来。

    是苏轻侯。

    苏轻侯怀里还抱着一个人。

    赫然是望归来。

    望归来头靠在苏轻侯怀中，眼睛紧闭，他双臂耷拉着，整个人如同面条一般软。

    令狐藏魂走后，苏轻侯便开始寻找望归来。生要见人，死他要见尸。

    苏轻侯虽然为了诱地狱狂猿上钩，硬受了地狱狂猿一杖。但是相比起来，苏轻侯的伤比林屹他们要轻。

    苏轻侯耳边当时不光是狂风怒吼声，还不断响起望归来的话。

    “我记起来了，你、我、小林子，我们一起吃，一起笑，一起哭……一起抱在一起取暖……猴子，你是孙悟空，我是猪八戒，我们永远是好兄弟……”

    他曾两次扣住望归来咽喉，杀念徒生。

    但是两次却未下去手。

    而两次，望归来都不记恨他。

    还一如既往当他是好兄弟！

    因为在望归来心中，孙悟空和猪八戒永远是好兄弟。

    于是在狂风肆虐的这一个时辰中，苏轻侯在飞沙走石的混沌的天地中，锲而不舍艰难搜索着望归来。

    终于皇天不负苦心人。

    苏轻侯在三里外一棵树上找到了望归来。

    原来望归来被令狐藏魂踢飞在狂风中，被风卷出几里挂在了大树上。

    苏轻侯将望归来从树上抱下，发现望归来已经奄奄一息了。苏轻侯将望归来抱在树后，他还脱下身上衣衫脱下，将望归来和自己头罩住，挡黄土风沙。

    然后他便不停往望归来体内输内力。

    苏轻侯还在望归来耳畔说：“如果你是秦唐，我断不会救你。但是你现在是猪八戒，所以你不能死。孙悟空和猪八戒是好兄弟，不能分开。猪八戒，记得我曾对你说过，我很寂寞。因为我是‘孙悟空’，没人能理解我。但是你是‘猪八戒’，你能理解我。你死了，我会很寂寞，所以，你不能死……”

    就这样，苏轻侯一边在望归来耳畔说着话，一边不断将内力输送到望归来体内。

    苏轻侯知道修炼血魔书的人体质奇异超出常人。

    只是这次望归来真是伤的太重了。

    当然，除了望归来，如果其换作其他人被令狐藏魂打成这样，就算他和林屹，也早就丧命了。

    但是望归来还有一丝脉动。

    尽管非常微弱。

    但是苏轻侯也不会轻易放弃。

    终于，不知过了多久。望归来突然发出微弱声音，他缓缓睁开眼。由于四周又天昏地暗，二人头上又罩着衣衫，望归来也未看清是苏轻侯。

    他嘟哝道：“老子……老子进地狱了吗？你是那个小鬼？”

    苏轻侯道：“我不是小鬼，我是齐天大圣孙悟空。你进了地狱，我便打进这地狱来了。总之，我不能让小鬼把你带走了。”

    听了苏轻侯这话，望归来咧着嘴露出一丝笑意，他用微弱声道：“原来是猴子。我们是兄弟，我就知道你不会不管我的……”

    苏轻侯在黑暗中笑了，尽管望归来看不到他的笑。

    他的努力没有白费。

    望归来终于醒了过来。

    苏轻侯道：“对，我们是好兄弟。所以我不会不管你的。如果换作是你，你也不会不管我的。”

    望归来也笑了。

    同样，苏轻侯也看不到他的笑。

    望归来道：“有你在，我就放心了。老子现在好困，我得睡一觉，睡……”

    望归来话还未说完，便又陷入昏迷之中。

    苏轻侯皱了一眉头。

    他仍不源源不断将内力输送到望归来体内，用真气护住他的心肺。

    不让他心脏停止跳动。

    待风停后，苏轻侯便抱着望归来回来。

    他一只手一直贴在望归来后心。

    众人都未想到苏轻侯居然抱着望归来回来。

    林屹、左朝阳、曾腾云三人赶紧上前。

    望归来被令狐藏魂打的简直惨不忍睹，整个人都几乎变形了。头肿的如猪头，五官也都离了位。鼻子朝右歪几乎要贴近耳朵了……

    林屹看到望归来双目紧闭，胸膛也塌了下去，心如刀割。

    曾左二人和望归来交情也不浅，二人以为望归来死了。心里也难过之极，眼睛也有泪光闪现了。

    苏轻侯道：“他没有死，现在我用真心护着他心脉。只要真气一停，他便无救了。他伤的实在是太重了。我从未见过伤的如此重的人……”

    曾左二人一听望归来还未死，那就有救活的希望，脸上有了喜色。

    林屹则听了心里震颤。

    连苏轻侯都未见过伤的如此重的人。

    望归来伤的有多重，可见一斑。

    而苏轻侯硬是在昏天暗地飞沙走石中将望归来寻他，也真是让人感动。

    林屹知道苏轻侯和二爷爷之间的仇怨，但是苏轻侯还对二爷爷如此肝胆相照，让林屹敬服。林屹也明白，老丈人如今是把二爷爷当“猪八戒”对待，就这样，也真是难能可贵了。

    这个老丈人，真不愧是一代英雄豪杰！

    林屹想把望归来从苏轻侯手中接过来。

    苏轻侯看了他一眼道：“你伤的也不轻，还得用内力护他心脉。交给我吧。”

    这时从南方驶来至少三十多辆马车，这些马车都是萧怜琴事先命人准备好的。车上坐着不少人，而且还拉着铁稿铁锹等器具。

    如今战事完，暴风停，白梅便带着马车队而来，运送伤重的人，再清理战场埋葬死者。

    车队近前，马车上的人都拿了器具下车。

    萧怜琴也过来对苏轻侯道：“师父，牧天分教中的残敌已完全清剿完了，我们可以入住了。而且我手下的人也在晋州城里找到曲社医了。许大夫也带着他的徒弟们去了分教。准备救治伤重了……”

    苏轻侯点点头。

    有萧怜琴在，他真是事事都不用操心。

    苏轻侯有时觉得这个徒弟，真是上天赐给他的一份厚礼。

    望归来伤的如此重，苏轻侯一听找到了曲无悔，事不宜迟，苏轻侯抱着望归来便上了一辆马车，也不管别人，让车夫赶紧驾车离去。

    场中的人见苏轻侯待望归来如此不同，一直抱着还不停将内力送入他体内，这情义如待亲人一般。这让不知内情者都很困惑。

    苏轻侯离去后，那些受重伤的人也都被抬上马车。

    最后清理死亡人数，这一战，南境人马战死一千一百二十八人。被暴风卷走的还不计其内。北府战死一千三百六十人。