    自古至今，无论任何战事，双方战死者尸首都由胜的一方清理埋葬。

    于是北府的那些战死者尸体，也都得到掩埋。

    南境的人在岭西挖了两个大坑，将敌人的都扔在坑中然后埋了。

    对己方的战死者，便不能那样草率了。

    尽管也是大坑埋葬，但是挖了八个大坑。尸首也不再随便扔在坑中堆叠在一起，而是整齐排列。身上也都裹了布单。

    而且下葬前，都尽量验名身份，将死者身上物品取下，待日后交给其家人。而战死者的家人，也会得到一笔不菲的抚恤金

    地还摆着一排死尸没有下葬，这些战死者都是重要人物。

    有贺天下、呼延霆四弟呼延尚、花家掌门花满山、红衣堡孔家二当家，断剑谷大当家梁破天、飘零岛一位长老、神龟岛二少爷等……

    这些人重要人物的尸首，各家的人将另选地妥善安葬。

    死者的亲属们黯然伫立，一个个泪水满面，有的痛哭失声。尽管在场的人都是过着刀刃舔血的日子，对各种血腥死亡都司空见惯。但是面对亲人战死，还是悲痛不已。

    而这正是江湖，残酷而血腥。

    先前还鲜活的生命，如今都变成了一具具冰冷的尸体。

    说实话，这次林屹也伤的非常重。他现在双腿都开始发颤了。身上那些伤处，更是让他痛苦不堪。萧怜琴让他走，这里的事交给她。但是林屹未先离去。他一直硬挺着，准备善后再走。

    今日之战如此惨烈，林屹心里悲伤掩盖了胜利的喜悦。林屹缓缓抬头看着乌云散尽的苍穹。如果不是那场暴风，如果不是秦定方终于下了撤令，今日双方的人得死完啊！

    这让林屹都心里一凛。

    林屹不得不重新审视北府的实力。

    北府真是如一颗参天巨树，又扎根在北境这么多年，而且西夏几大门派届时再介入，想短时间彻底打跨北府已无可能。他得做好与北府长期较量周旋的准备。

    这期间，一定还会不断有大战小战暗战各种战，还得死多少人啊。

    南北之争，注定会成为百年来江湖中最大劫难。

    这让林屹心里五味杂陈。

    但是无论多少人，多少门派会踏上不归路，如今他也无退路了。

    不是南灭，就是北亡。

    再无第三条路可走。

    这时断剑谷少掌门梁贺，还有花家少主花自在走到林屹面前。

    二人眼中含泪朝林屹单膝跪拜。

    花自在哽声道：“林王，家父战死。以后我便是家掌门了。花自在也定会践祖辈誓言，追随林王，效忠消雪剑主！”

    梁贺也道：“我梁家也会践行诺言，效忠林王！”

    林屹将这两个新“掌门二人搀扶起。

    林屹也知道现在他们亲人战死都非常悲痛。但是有一件事得必须和他们说明。如果延误，就有可能造成更为惨重的损失。

    林屹一扫那七家掌。

    “各位掌门，尽管你先辈将名字镌在消雪剑上并发下毒誓效忠消雪剑主，但是我林屹仍非常感激今日你们七家与我并肩而战。你们在这一战中失去至亲，还望节哀顺便。”说到此处林屹话峰一转又道：“你们七家追随我与北府血战，给北府造成了重大伤亡，秦定方一定心中定恨你们。他不会善罢甘休的，他会报复你们七家。所以趁现在大战刚完，秦定方还得几日才能回到北府，还来不及布置对付你们，你们赶紧传信，让自家的人马赶紧来晋州汇合。我们从此就以晋州为营，与北府周旋。”

    一来林屹担心秦定方报复七家人马，二来林屹也不得不防，秦定方回北府再重整人马然后趁他们在晋州立足未稳之际反夺。

    现在尽管南境的人马在晋州加起来有三千，但是和北府相比，还是有悬殊。而且这三千人马经历这场大战，伤者众多，也得需要时间修养。不易再战了。

    所以他现在也急需这七家人马调大批人来晋州。

    这七家人马力量加起来有数千之众，再加上南境的人马，一起防卫晋州也不怕北府反扑了。

    这样七家人马也都安全了，晋州也可无忧了。

    林屹现在也得经略晋州了。

    七家掌门一听都觉得林屹说的甚有道理，真是不得不防秦定方报复他们七家啊。于是七家掌门赶紧命人向各自家送信，让各派留守高手全部出动护送家人速到晋州。

    然后林屹便与各家掌门带着他们亲人的遗体回牧天分教。

    车队行出二里多，在马车中的林屹听到一阵阵诵经声传来，林屹便朝外问道：“是何人在诵经？”

    车外的人去探，很快回来禀报。说是路南二十丈外土丘后柳林中，龙树大师带着一干徒弟在那里诵经。

    林屹听了便让马上停下。

    林屹从车中而出，他让众人先行，只留一辆马车等他。他准备去看看。

    林屹是南境王，群龙之首。如今又身受重伤，而眼下局势还不稳定，人们当然不能让他独自去。花家小姐花如芳和马佩玲伤的相对较轻些，于是这二位小姐带了八名高手随行。

    其余人继续而行。

    马佩玲和花如芳一左一右在林屹左右，那八名手下跟在身后。

    马佩玲不时用眼睛偷飘一眼林屹，脑中总是浮现出林屹替她解危时的场景。尤其林屹将她拽入怀中情形，让她回想起来心中便升起涟漪。

    林屹年轻英俊，又武功盖世，又是名门之后，更是一呼百应的南境王，这些都无疑会让任何一个女子为之仰慕心动。

    也是无数女子梦想中的男人。

    但是想到林屹如今是苏锦儿丈夫，马佩玲心里便升起莫名失落感。

    林屹在上土堆时候，因伤重疲惫，身子踉跄了一下，马佩玲眼急手快，伸出手扶住林屹一条胳膊。

    在她手触及林屹臂膀时候心里更是如同鹿撞。

    马佩玲缩回手，掩饰着内心慌乱道：“林王小心。”

    林屹朝她微微笑了一下。

    这一笑，更是如春风吹进马小姐的心房一般了。

    林屹他们下了土堆，来到那片林前。

    只见龙树大师和十几个弟子席地而坐，面朝血战会场在诵经。