    原来血战开时，龙树大师及弟子们，还有一些武林人在土堆上观战。后来由于血战惨烈之极，简直就是人间地狱。许多人都不忍再观，人们陆续散去。

    但是龙树大师和弟子们却未走。

    龙树大师心怀悲悯之心，但是又无法阻止南北厮杀。他与弟子徒孙们便选了一处地方，然后而朝厮杀震天战场诵经，超度那些战死亡魂。

    不知是不是龙树大师及弟子们行为感动了天地，最后降下一场罕见大风暴，终止了这场不断吞噬人性命的惨烈战事。

    龙树大师及弟子们看到林屹带人过来，诵经声戛然而止。

    龙树大师睁开眼睛，他看了一眼林屹，面无表情，眼神却有怨念。

    他对林屹道：“林王，你今日可是作大孽了。”

    龙树大师这话可惹的马家小姐不高兴了。

    如今林屹便是她们领袖，理当护主。

    更何况林屹如今在马佩玲心中，是那样特别。

    马佩玲心里很不舒服，她愠声道：“龙树大师，枉为你一代宗师。又是武林泰山北斗。你怎么能不辨事非！难道北府的人举起刀，我们就得一个个伸出脖子让他们砍不成！说林王作孽，罪魁祸首可是北府秦定方！他开这武林大会用意天下都能看得破，难道就你看不破吗！他就是想趁机挑起事端消灭南境……”

    龙树大师自恃身份，不愿和一个小女娃争论，但是龙树大师的有一个徒孙却年青气盛按捺不住了。

    这是一个二十六七岁的和尚，他面目清瘦，双目如电，肌肤竟然如雪一样洁白。

    林屹从未见过男子竟然有这样的冰肌雪肤。

    就连貌比潘安的柳颜良肌肤也逊这和尚。

    这年轻和尚双眉一皱，他嘴一张一合，缓声道：“阿弥陀佛，在我师祖面前，还请女施主放尊重些……”

    马佩琴突然身形颤抖，表情十分痛苦。

    因为此刻在她耳中，这年轻和尚每吐出一个字，都如尖刀刺耳一般，然后有种奇异力量随着声音穿过她耳朵，朝她周身蔓延，震动着她的经脉，震动着她的腑脏。让她痛苦不堪。随着年轻和尚不断说话，马佩玲头晕目眩面色也变的惨白。

    林屹看出蹊跷，赶紧出手贴在马佩玲后背，强调内力注入她身体。

    如今林屹力衰，也只能聚三四分内力。

    内力注入马佩玲体内，林屹竟然感觉到马佩玲体内有一种怪异力量在反弹他的内力。而且力道很强，这怪异力量，一定不是来自马佩玲之体，而是来自外部！

    林屹心里一震。

    他看向那肌肤如雪的年轻和尚。林屹心里惊诧，这和尚距马佩玲有二丈之远，尽然在说话间，力附声音从马佩玲耳中侵入她身体，这是什么功夫？！

    他也真是未想到这年轻和尚如此厉害。

    难怪苏轻侯曾对他说，在江湖上永远不要轻视两个门派，一个便是少林。少林绝技奇功之多，无出其右。而且少林更是龙盘虎踞高手众多，其中不乏顶尖高手。只是少林僧人很少参与江湖纷争，所以也很少显山露水。所谓深藏不露。

    第二个门派便是蜀中唐门。

    唐门暗器冠绝天下，唐门子弟又心如一体，让武林中人忌惮。

    这时龙树大师开口，他对那年轻和尚道：“妙雪，不得无礼。”

    原来这年轻和尚叫妙雪，也真是人如其名。这一身冰肌雪肤生在男子身上倒也真是奇妙。

    妙雪恭敬道：“是。”

    然后他便停止说话，马佩玲颤栗身形这才停止，面色也慢慢缓了过来。

    她更是被这个妙雪和尚的武功震慑。

    林屹和马佩玲都还不知道，这个妙雪和尚，是少林数一数二的高手。年纪轻轻，便是少林五百罗汉之首了。

    林屹也将手从马佩玲后背移开。

    林屹让马佩玲他们先去一边。

    然后林屹便在龙树大师面前也席地而坐，林屹道：“龙树大师德隆望尊又心怀悲悯之心，林屹敬服。我想与大师单独说话，不知可否？”

    龙树大师点了下头，他让徒子徒孙们也先去一边。

    于是，当地便只有林屹和龙树大师二人了。

    林屹看着龙树大师。

    龙树大师惊讶发现，这个年轻南境王眼神中，似涌动着一种东西。

    如海水一般。

    林屹开口说话。

    “我知道大师对南北纷争，尤其是今日血战深恶痛绝。对我和秦定方更是心存不满。的确，由于南北之争，造成了江湖来百年以来更大劫难。不知多少门派灭亡，多少豪杰丧命。其实我也痛心，这一切也非无所愿，但是……”说到此处，林屹手指这片林道：“我问大师，先前狂风骤起之时，这片林可安静如常？”

    龙树大师道：“当然难以安静如常。老衲虽然愚笨，但是林王之意老衲还是能领会。林王的意思是，树欲静风不止吧？”

    林屹道：“正是此意。大师，你们是出家，与世无争。但是我们却是人在江湖身不由己。我们就是林中树，大风起兮，我们也只能在风中狂而舞了。”

    龙树大师道：“阿弥陀佛，林王也不便诡辨。其实说白了，还不是为了个人恩怨，为了一己私欲吗。为己欲而造成灾祸，便是作孽，便是罪人。”

    林屹微微点头，似有所悟，他道：“大师所言极是，为己欲便是作孽。”

    龙树大师道：“阿弥陀佛。贪如火，不遏则燎原。欲如水，不遏则滔天。林王回头是岸。”

    林屹道：“那么如果我还为国为民呢？”

    龙树大师道：“如果林王真能以天下为己任，为国为民。便不会有‘飘零岛’血战，便不会有今日‘封神岭’血战了。不知林王你们清理战场之时，可数过，有多少死了。而这些人，都有兄弟姐妹，都有父母妻儿。你可曾为他们亲人想过……”

    林屹叹息一声，龙树大师所言，又让他想起方青云的那些话来。

    林屹道：“大师，那么你对揭露梁九音，又血洗了黄金殿怎么看？”

    龙树大师道：“梁九音是西域大将，他潜伏中原欺世盗名伺机而动。林王揭露他，并杀了他，是为国为民。连飞渡大师都出来为林王证明，足见林王此举是正义之举。”

    林屹继续看着龙树大师，此刻他眼神更加如海一般深邃了。

    天雨寒说

    最近抽空存了几章，明日小爆发一下。求月票，全订阅，推荐票！