    林屹一副若有所思模样。

    然后他道：“如果我现在说李天狼是敌国王族，他与秦定方沆瀣一气准备图我中原，大师也定不会相信。因为我现在没有确凿证据。那么我再问大师，如果有朝一日敌国侵我华夏，占我城，灭我国，屠我民，血染千里时候，大师你又当如何对待？”

    林屹此问一出，还未待龙树大师回答。

    一个声音传入林屹耳中。

    “犯我华夏者，杀！占我城池者，杀！屠我百姓杀，杀杀杀！”

    说话的人用的是传音入密的功夫。

    当然不是龙树大师发出。

    林屹用眼睛余光飘了一下几丈外龙树大师那些徒子徒孙们，这声音到底是他们谁发出来的？

    莫非就是那个武功高强的妙雪和尚？

    林屹一时也难以判断。

    而林屹这个问题，龙树大师一时不答。

    如果他说应该杀敌，那敌也有兄弟姐妹，也有父母妻儿，又有悖他先前论调了。

    林屹笑了，他道：“大师，出家人虽然跳出三界外不在五行中，不问世事，不结仇怨，不杀生灵。但是曾有一名高僧愤然而言，‘我佛虽慈，见恶大怒。邪魔猖獗，佛亦握屠刀！’大师，我觉得这才是佛的真谛啊。佛不光要有普度济世之怀，还应握屠刀斩妖魔救苍生于水火之心。”

    “好！好一个佛亦握屠刀！”这时那个声音又在林屹耳中回响。这声音也充满激越之情了。

    “我佛虽慈，见恶大怒。邪魔猖獗，佛亦握屠刀……”龙树大师咀嚼这句话，他眼中神情也不一样了。他越咀嚼此话，越觉得有道理，并且包含着深奥的智慧。龙树大师遂问道：“林王，请问说此话者是何方高僧？”

    林屹此刻想起了三爷爷秦广，想起了当年他初进望人山，是三爷爷秦广救了他。而三爷爷这话更是斧刻般镌在了他心上。

    而他这一生却没有机会喊他一声三爷爷了。

    想到此处，林屹心里有些戚然。

    林屹对龙树大师道：“那位高僧已死多年。但是他这话，我今生不忘！”

    龙树大师听到出此语的高僧已逝，无缘与他谈佛说法，共同探讨佛理，心里不免徒升遗憾。

    龙树大师道：“这位高僧，真是奇僧也。现在我可以回答你先前的问题了。如果有朝一日敌国侵我华夏，占我城，灭我国，屠我民。阿弥陀佛，佛亦握屠刀，我定率少林全体僧众握屠刀而斩魔！”

    林屹激动道：“好！大师此话，我可是记下了！”

    龙树大师道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。你与秦王之间个人恩怨，我少林绝不参与。但是如果敌国入侵，我定当佛亦握屠刀！”

    然后林屹起身，龙树大师也起身。

    林屹道：“大师，今日就此别过。我相信终有一天，我会和大师，还有妙雪师傅一起并肩而战的。”

    说着林屹有意无意看了妙雪和尚一眼。

    龙树大师道：“阿弥陀佛，老衲却不希望有那天。老衲希望西域能与我朝和平相处，罢却刀兵，各自造福各国百姓。”

    林屹指指那片林道：“大师，别忘了，树欲静，而不风不止啊。”

    龙树大师听了此言，便再不说话。

    神情也似有了几分无奈。

    然后林屹便带人离开。

    这时林屹耳朵里又向起先前那声音。

    “阿弥陀佛，林王九十九招杀了蔺天恕，武功盖世果然非同一般。日后如果有机会，小僧妙雪，定当向林王讨教。”

    原来先前传音的人真是妙雪和尚。

    林屹也用传音功法回道：“日后如有机会，定领教高僧神功。”

    就在他们快到土山旁，花如芳蓦然回首，瞥了一眼那肌肤如雪的妙雪和尚。

    ……

    林屹来到牧天分教，如今大门口牧天教的大旗已换成了南境联盟的大旗。门口守卫，也都成了南境高手。

    十八名精壮大汉威风凛凛在门口两边伫立。

    看着旗杆上飘扬的南境大旗，林屹心里感慨万端。

    终于夺取了晋州这咽喉之地了。

    接下来得好好巩固经略这块宝地。依托此地，可进可退。南境頹势也从此改变了。

    两次大战便彻底将局面改变，这也是非常好的结果了。

    当然，为此，他们也付出了惨重代价。

    连自己亲娘，也战死了。

    这胜利，可都是用血和命换来的。

    如果娘能看到他今日当众杀了蔺天恕，能看到他当众认祖归宗，该有多好啊！

    林屹长长吁了口气。

    如今大门口不断有南境人马进进出出。一派忙碌景象。虽然大部分人身上都带着伤，但是他们脸上都洋溢着胜利的快意。

    有些人赶着车把采购来的日用物资一车车拉进府中。有的人将府中因战斗损坏的东西往出搬腾。各尽其职。

    他们看到林屹，纷纷恭敬问候。

    他们的南境王，今日可是震惊天下啊。

    不光当众杀了蔺天恕，还当众示出“消雪剑”，让七路英雄俯首称臣。大快人心，也让他们感到荣耀。尽管今日死伤惨重，但是人们还是很振奋。

    这时黄豆子正好从门中出来，看到林屹回来，他一脸兴奋。黄豆子一条腿受了伤，半边脸也青肿。他一瘸一拐蹦哒到林屹面前。

    “林王，这牧天分教，可是我和龙斩魔带着南院子弟们攻下来的。虽然这帮孙子拼命抵抗，但是还是让我们杀的落花流水。尤其是我更是舍生忘死，杀的敌人魂飞魄散……”黄豆子先将自己功劳吹诩一番。然后“嘿嘿”道：“林王，我这次立的功劳可大？”

    林屹笑着朝他竖起大拇指道：“你攻下这牧天分教，居功至伟。”

    黄豆子道：“那林王怎么赏我？”

    林屹饶有兴趣问道：“你想要什么奖赏？”

    黄豆子那双精明的小眼睛转动着，他看了一眼林屹身后的马佩玲，低声对林屹道：“不瞒林王，我一直对马家小姐情有独钟，只是她看不上我……这次我也算是露了脸，希望林王撮合，嘿嘿……”

    原来黄豆子是在打马佩玲的主意。

    林屹哑然而笑，他低声道：“我定给你们撮合。”

    黄豆子心花怒放，他觉得只要南境王出面撮合，那这好事就成了一半。

    他感激道：“谢林王成全！”

    黄豆子发现林屹尽管面带笑容，但是身体却微风震颤。

    黄豆子顿时反应过来，林屹也伤的不轻啊。

    的确，林屹现在已是硬撑了。

    这时候左朝阳声音从大门里传来，显得很是焦急。

    “林王回来没有……”

    有人告诉左朝阳林屹已回来，此刻就在门外。

    左朝阳便心急火燎出来，林屹看到左朝阳这焦急模样，顿时心里升起不好预感。

    左朝阳对林屹道：“林王，望老哥，恐怕不行了！”