    （第一更）

    尽管望归来这次伤的极重，但是林屹知道望归来因修炼血魔书体质异常，受抗击能力和身体恢复速度远远超出常人。苏轻侯又不断输入真气护他心脉，而且还得到曲无悔及时医治，本以望归来能转危为安，没想到如今命在旦夕了。

    林屹面色也变了，他赶紧随左朝阳进入府中。

    初夺晋州，局势还不稳。如今整个府中戒备森严。几乎是三步一岗五步一哨。

    走过的长廊院落，穿过的园子，到处都是南境高手。

    左朝阳带着林屹来到安置望归来的院落。

    林屹进屋后，看到苏轻侯、苏锦儿和曲无悔在屋中。

    三人神情都面色凝重。

    床边放着两个盆，一个盆中是望归来身上脱下的血衣，还有清理伤口的棉和布条。都已被鲜血浸透。另一个盆中则是许多烂肉和淤血块，都是曲无悔从望归来身上清理下来的。让人触目惊心。

    随后曲无悔徒弟将那盆秽物端走。

    望归来此刻躺在床上，身上盖着一床薄被。

    他那面目全非的面孔现在也被涂抹了药。

    林屹到床前轻唤几声“望老哥”，但是望归来昏迷不醒，对林屹呼唤没有什么反应。

    这让林屹想起了当初母亲重伤期间的情形。林屹心里更是如刀绞一般。

    林屹问曲无悔望归来情况。

    曲无悔一脸沉重模样对林屹道：“林王，望大侠身上骨头断了十之七八，胸膛也完全塌下，腑脏也受了到了重创。说实话，我行医这么多年，从未见过一个人被打成这样。也未见过被打成这样还喘着气。如果换了别人，就算是林王你，恐怕当场也没命了。我先将望大侠胸膛断骨扶正对接上了，也用了最好的药……我尽力了，望大侠恐怕是逃不过这劫了。所以他身上那些断骨我也未接……”

    曲无悔言下之意很明了，他只能先将望归来胸膛的伤处理了，暂时延长他性命。望归来逃不过一死，身上那些断骨接起来费劲，所幸不必接了。

    曲无悔此话如晴天霹雳一般击在林屹心头。

    林屹感觉心前一黑，幸好他是坐在床畔。如果站着恐怕就跌在地上了。他一手托着床沿，手指也在颤动。

    望归来和林屹的情义可是非同寻常啊。

    望归来不光是林屹的二爷爷，还是林屹挚友，是林屹的师父，当年铁室朝夕相处，后来相伴喋血江湖，一起出生入死……

    毋庸置疑，望归来在林屹中心位置，无人能比。

    已成了林屹生命中最重要的一部分了。

    此刻林屹心中伤痛，可想而知。

    他定了定神，问曲无悔道：“望大侠还有多少日子？”

    曲无悔道：“尽管望大侠比当初令堂受的伤重太多。不过我发现望大侠身体很奇特，很不寻常。所以望大侠也应该能挺十来日吧。”

    十来日？

    林屹心里惨笑。

    当初母亲那十来日，让他饱受折磨。

    如今，他又要饱受“十来日”的折磨了。

    这来日，他只能眼睁睁等着亲人死去。

    曲无悔道：“林王，你和蔺天恕大战一场，又厮杀几个时辰，你这身也不轻啊！我现在赶紧给你看看……”

    大战开始后，苏锦儿和秦顾梅便被萧怜琴转移到安全之地。她也是刚来此地不久。她一直为林屹和爹爹担忧，知道爹爹和丈夫都无事后，她才心安了。

    而林屹这一身伤让她无比心疼，她催促道：“望老哥暂时无事，你快让曲神医给你疗伤。”

    林屹道：“曲神医，你先给侯爷治疗。我想静一静。”

    林屹一只手握着望归来的手，一只手抬起摆了摆。

    他此刻给人的感觉，那样落寞疲惫。

    曲无悔用征询目光看看苏锦儿，又看看苏轻侯。

    苏锦儿也知道林屹个性，点了下头。

    于是曲无悔便和苏轻侯先出去，去另一处为苏轻侯治疗。

    屋里只留下林屹和苏锦儿。

    林屹小心翼翼伏身，用手轻轻抚摸着望归来那面颊。此刻无外人了，他眼中泪水也涌出来。

    泪珠滴滴点点，落在望归来脸上。

    林屹悲声道：“锦儿，你说我是不是一个不祥的人。当年我第一次进望人山，第一次见到我三爷爷，我三爷爷就死了。我费尽辛苦，将我娘从罚戒岩救出，但是没过多久，她便死了。今日，我当众认祖归宗，我二爷爷却也要离开我了……”

    苏锦儿听这话心里非常不是滋味，她也知道林屹和望归来之间的情感是无人可代替的。

    苏锦儿过去抱住林屹，她心里酸楚，却忍着不让泪流下来。

    因为现在她的丈夫需要她的慰藉，而不是陪他一起哭泣。

    苏锦儿将纤手插入林屹头发，摸着他头道：“你怎么会是不祥的人。你简直就是一个福星。无论是三爷爷，还是娘，还是二爷爷，他们都有自己命，与你无关。”

    然后她将林屹的头又搂到自己温暖丰润的怀中。

    让他满是疲惫创伤身心，有一个可以依靠的港湾。

    ……

    曲无悔给苏轻侯疗完伤，又隔壁屋中给林屹处理满身伤痕。

    他将林屹身上断骨接住固定，又将伤口清理包扎上了药。用了一个多时辰。

    曲无悔徒弟端来盆清水，曲无悔一边洗着手上血迹，一边对林屹道：“林王，你这身想痊愈至少也得二十日光景。而一月后便是你和令狐藏魂决命之日，令狐藏魂太可怕了，到时候你大伤初愈，真是不易与这样可怕的对手决战啊。所以我建议林王换个日子……”

    林屹看着曲无悔，眼神很特别。

    他没有回应曲无悔这话，而是突然道：“劳烦曲神医，将望归来身上所有断骨都接上。”

    曲无悔愣了一下，他以为自己听错了。

    望归来已是无救之人，如今也只能在昏迷中苛延残喘了，而且也活不了多久，已无必要再将他身上断骨都接上了。

    而望归来身上骨头断了那么多，如果都接上那可得费很大功夫。

    如今曲无悔也深感疲惫了，他现在连饭都还未吃呢。

    曲无悔用布巾擦着自己手道：“林王，其实已无这个必要了。”

    林屹又用不容置疑地口吻道：“劳烦曲神医，将望归来身上所有断骨都接上！”

    此刻林屹眼中的神情变得让曲无悔感到不安了。

    曲无悔便说：“我先吃口饭，再稍作休息片刻。林王你放心，我一定将望大侠身上断骨都接上。”

    林屹点点头，他缓声道：“劳烦曲神医了。”