    （第二更）

    曲无悔先去吃饭休息。

    苏锦儿亲自给林屹煮了鸡汤面，林屹本来心里伤感没有胃口，但是被苏锦儿逼着吃了两碗。

    吃过饭后林屹便又到了望归来屋中。

    苏轻侯此时也正在望归来房中。

    他立在床畔，背着双手，目光看着榻上昏迷中的望归来不知在想什么。

    本来林屹派了几个精干的人轮流守着望归来。因为他如今也浑身是伤，需要养伤调理，不可能时刻守在望归来身边。林屹命伺候的人，有任何事赶紧向他禀报。

    苏轻侯进来先将那两名守候的人打发出去。

    苏轻侯见林屹进来，问道：“你怎么样？”

    林屹道：“侯爷，我无大碍。”

    苏轻侯知道林屹对自己伤势会避重就轻，他道：“一月后你便要有令狐藏魂决战了。令狐藏魂今日也被望归来重创。但是他就算受再重的伤，他恢复的要比你快多了。用不用将你和令狐藏魂决战日期推后？毕竟有些有事难料，因时变化一下，都可以理解。也不会招人非议的。到时候你伤势初愈，不宜与这样令狐藏魂这样的对手生死对决。”

    林屹看了一眼床上已无多日的望归来，自己二爷爷被令狐藏魂打成他心里恨意涌起。

    林屹目光收缩道：“谢侯爷好意，时间不变，我一定要与他决战！”

    苏轻侯也理解林屹此时心情，他不置可否地点点头又道：“告诉你一件事，地狱狂猿已经被我杀了。我也不瞒你，此人在山林之中，的确是让人束手无策。所以我和怜琴用计才将他除了。”

    原来地狱狂猿已被苏轻侯和萧怜琴除了，这让林屹有些意外。

    当然，这对林屹来说，也是一个大好消息。

    林屹也深知地狱狂猿手段，所以此人不除必是祸患。现在地狱狂猿被苏轻侯除了，真是为今日胜利锦上添花。

    这一战，虽然南境损失很大，北府更是惨重啊。

    蔺天恕，地狱狂猿，色勒莫，三个厉害大敌一日之间都死了。

    真是让林屹快慰。

    这也极大减轻了南境压力。

    就在这时候，突然昏迷中的望归来口中胡乱叫道：“凌孽……别走，我们再战三百回合。普天之下，也只有你能和我一战……”

    望归来突然说话，让林屹欣喜。

    他赶紧到床前，但是望归来胡乱说了这些话后，又继续昏睡寂静无声了。

    也许他混乱的头脑在不经意间浮现出了昔日一个片断，而这个片断刺激了他头脑，所以才放声喊叫了。

    凌孽？

    林屹可是第一次听到个名字。

    而望归来话中“普天之下也只有你能和我一战”，也让林屹生出好奇。

    望归来昏迷乱语中都给予此人如此高评价，此人可真是不一般。

    苏轻侯听到这凌孽这名字，眼睛突然一亮。如天空一颗流星骤然滑过。

    林屹道：“侯爷，你可知这凌孽是什么人？”

    苏轻侯目光变得让林屹难以看懂，他缓声道：“凌孽是凌千愁的儿子。但是却是凌千愁私生子。除了少数知情，别人都不知道。凌孽比我大十多岁，此人武功非常高，龙象神功登峰造极，是当年飘零岛第一高手。凌千愁都不是他这个儿子对手。不过凌孽很少在江湖中走动。我记的我小时候，他还指点过我武功呢。后来凌孽本来要继承岛主之位，可惜却因病英年早逝了。崔龙象的龙象神功，比起他真是差太远了。真是天妒英才。可惜，可惜啊……”

    苏轻侯连说两个可惜，足见这凌孽真是非同一般。

    林屹这才知道，原来凌孽竟然是凌千愁的儿子。

    只是在荒岛时候，林屹从未听凌千愁说起。

    而且在飘零岛时候，也听到人谈及。

    也许谈了也会避开他这个外人吧。

    林屹道：“那凌孽当年一定和望归来大战过，侯爷可知道那一战胜负？”

    苏轻侯沉默片刻，他道：“我真不记得了。但是如果凌孽和望归来曾经大战，那也一定是一场鲜为人知之战。如果是公开决战，江湖上早就有传闻了。”

    也在这时候，望归来突然睁开眼睛，他如今眼睛肿的如桃，所以只能睁开一条缝隙。望归来又激动叫喊道：“凌孽，我知道你未死……我知道你得到了血魔书，你不要得意，我也会得到血魔书的。到那时，我们不妨再用血魔功再打一场……”

    望归来这话更是让苏轻侯和林屹惊诧。

    凌孽未死？

    而且凌孽比望归来更早得到血魔书？

    这其中的原由，恐怕如今除了“秦唐”知道，再无人知内情了。

    林屹突然想到在荒岛时候，凌千愁向他提出要求，日后如果找到“半部血魔书”，就替他毁了。

    凌千愁当年告诉他，“半部血魔书”毁了他一个至亲的人。而那个至亲的人受尽折磨，临死前让凌千愁一定毁了血魔书。

    难道凌千愁所提到的那个至亲的人便是他儿子凌孽吗？！

    如此说来，凌孽早已死了。

    而望归来却说凌孽未死？

    难道凌千愁没有说实话，隐瞒了些事情。

    当然，每个人这一生，都有些秘密，永远也不可能向别人透露，这也无可厚非。

    只是有太多疑团林屹难以想通。

    现在也不是林屹想这些江湖旧事时候，他用手在望归来眼前晃动道：“望老哥，可看到小林子。”

    望归来如同梦呓般道：“快叫猴子来，好多妖魔鬼怪，老子一个人打不过……”

    苏轻侯也伏下身，为了探知当年武林中发生的秘事，苏轻侯便对望归来道：“猪八戒你别怕，有我在。你告诉我，这凌孽真的未死吗？如果他未死，现在又在何处？你说出来，我便帮你将这些妖魔鬼怪都打死。”

    但是望归来却开始咳嗽起来，然后他又吐出两口血，便又闭上双目昏睡过去了。

    望归来如今情况，真是让林屹忧心之极。

    难道真如曲无悔所说，望归来这次难逃一劫了吗？

    苏轻侯对林屹道：“你回屋里歇着去吧。你现在也得好生息养。一月后，你和令狐藏魂可还有一场不见不散的生死战呢。令狐藏魂如今可以说将血魔功练到了巅峰之境。连痛觉都没有了。我都不是他的对手了，你得利用这段休养时间，好好想想，多动动脑，到时候怎么打败他吧。”