    （第三章）

    苏轻侯所言如一块沉甸甸的石头压在林屹心头。

    当时令狐藏魂当着整个武林向他发出挑战，他身为秦家后人，又是南境之王，他不得不应战。

    但是正如苏轻侯所言，令狐藏魂可是将“血魔书”练到了巅峰化境。

    尤其不知痛觉，简直让人匪夷所思。

    他的确得利用这段时间，好好想想，怎么打败这个狂魔了。

    林屹先离开望归来房间，苏轻侯后离开。

    苏轻侯离开时候握了握望归来的手，他对昏沉中的望归来道：“你一定要挺过这次。不管你是秦唐还是猪八戒，你现在都不能死。如果你是秦唐，我们还有一段恩怨未了。如果你是望归来，我们就是好兄弟，你更不能死。”

    说罢苏轻侯也走出屋子。

    伺候望归来的人又进入屋中。

    苏轻侯在门口碰到曲无悔和二个徒弟。

    曲无悔吃罢了饭，又稍作休息，现在来为望归来接骨。

    曲无悔吹了下他的八字胡，用一副无奈模样对苏轻侯道：“侯爷，林王让我将望大侠身上所有断骨都接住。唉，其实根本就没这个必要。但是他现在是林王啊，如果我不从命，恐怕是离不开这晋州城了。那还记得当年燕城我对他的救命之恩……”

    曲无悔一副不满神情。

    没想到苏轻侯道：“林屹让你把望归来身上断骨都接上，你就照做。何必说这些废话。你想要多少酬劳，到时候随你开个价。”

    曲无悔见苏轻侯也这样说，恨不得给自己一个嘴巴子。

    林屹可是苏轻侯女婿啊。

    在苏轻侯面前表示对林屹不满，简直就是自讨没趣。

    曲无悔忙笑道：“侯爷，我也只是发下牢骚。我定会尽全力将望大侠身上断骨都接上。我曲无悔生平最敬服侯爷，如果没有侯爷，我早就没了性命。所以我一切都听侯爷的。”

    苏轻侯点点头，他道：“我倒正想请教你一件事。”

    曲无悔一听苏轻侯要向他请教，顿时有些激动得意。

    “侯爷，请教不敢当。有什么事尽管问。”

    苏轻侯道：“有一个厉害高手，但是他身体却没有痛觉。就算骨断肉裂也一点不知疼痛，如果想打败他，可有好的方法？”

    曲无悔摸着他那标志性的八字胡道：“高手对决，是因身体受到创伤引起疼痛才心有所惧，武功也会因受伤而削弱。没有痛觉便无所惧，武功也不会削弱太多。这简直太过骇人了。不过想杀他也并非难事，就算此人没有痛觉，那他只要是人，砍掉他头颅，或刺入他心脏，将他心脏用内力震碎，他就必死无疑了。”

    曲无悔所说这两种办法苏轻侯当然也能想到，林屹也能想到。

    但是想砍掉令狐藏魂头颅，刺入令狐藏魂心脏太难了。

    令狐藏魂依仗身体优势，怎么可能让人砍掉他头颅，用利刀刺入他心脏。当初他以灰衣人身份和令狐藏魂大战时候，便发现令狐藏魂对心脏和颈部的防护的密不透风，不给对手一点机会。

    只要令狐藏魂防护住这两处，那令狐藏魂便再无弱点了。

    就算你击他几次，他只要击中你一下，你便受不了。

    苏轻侯道：“你现在去给望归来接骨去吧。”

    曲无悔好奇问道：“侯爷，到底是谁身体居然没有痛觉。我从医这么多年，还真没见过这样的人。”

    苏轻侯吐出四个字。

    “令狐藏魂。”

    然后苏轻侯离去。

    留下曲无悔惊愕立在那里。

    原来令狐藏魂竟然没有痛觉。

    令狐藏魂已经那样可怕了，再失去痛觉，有多恐怖真是难以想象！

    到了令狐藏魂这境界，想砍掉令狐藏魂头颅或刺入他心脏，又谈何容易。

    ……

    林屹回到屋中，萧怜琴来见林屹。

    终于如愿将夺了晋州，萧怜琴此刻还沉浸在兴奋中。她现在来向林屹禀报一些重要事情。有些事还得林屹这个南境王决定。

    萧怜琴先问了望归来伤情，林屹如实相告。

    望归来与萧怜琴关系也要比别人好。知道望归来只有十来日可活，萧怜琴心里悲伤，眼圈也有些发红了。

    然后萧怜琴拿出几张图，一一在林屹面前展开。原来这些图上画着晋州各分堂位置，连各自距离也都标出。

    萧怜琴道：“林王，除晋州分教，晋州域内还有十四个堂口。现在每个堂口只有五六十人把守，人手很不足。如果秦定方反夺晋州就麻烦了。说实话，虽然我们夺了晋州是大好事，但是毕竟北府在此经营多年。盘根错节。许多商贾名门都是牧天教的坐上客。我们想在晋州站稳脚根也不是容易的事。尤其晋州将军韩大富，州府袁牧，都和秦定方关系密切。这次我们是打了个北府措手不及，让所有人始料未及，韩大富和袁牧也难助秦定方，如果秦定方反夺晋州，这二人也定会相助，会给我们制造麻烦……”

    这些事情让萧怜琴感到忧虑。

    林屹思忖片刻，他道：“暂且不会有事的。秦定方想反扑，怎么也得退回北府，退回北府最快得四五天时间。而且还得重整人马，重新计划。我已让七家掌门传信给各门派，让他们各家的人赶紧向晋州聚集，这七家人马到时候加起来有数千人，加上我们现在的人手，有六七千人。完全可以守住晋州。至于晋州将军韩大富和州府袁牧，这事交给我。绝不能让他们助秦定方，给我们添乱。”

    然后林屹和萧怜琴又针对现在错综复杂局势，做了些安排。

    林又派了些人手去增援晋州域内的各分堂。

    如今牧天分教，成了南院分院。

    那些堂口当然也都是南院堂口了，不能出了差错。尤其几个重要堂口，林屹让飞虎寨、红衣堡、神龟岛这些有实力门派去巩固守卫。

    林屹还下达命令，让南境人马低调行事，尽量不要和晋州的豪门名流们发生冲突。避免激化茅盾，成为众矢之的。

    林屹深知，夺晋州难，守晋州更不容易。

    他们一定得在晋州站稳脚跟，不能让北府反夺。

    不然就前功尽弃了。

    现在林屹也急需想见一个人。

    如果想在晋州站稳脚而不生枝节，还需有一个人帮助。