    （第四更）

    那林屹现在最需要谁的帮助呢？

    那就是凤连城。

    但是林屹却又不知如何才能找到凤连城。

    萧怜琴去后，天色已完全黑暗下来，一轮新月升起，挂在天空。天空明净无瑕，如碧海一般。

    林屹立在窗前。看着落在园中，落在水榭亭台，落在花草树木上的那些细碎月光。这些月光，此时在林屹看来宛若点点浪花。

    林屹此刻思绪万千，感慨万端。

    今日真可谓是惊心动魄。而这惊心魂魄血腥惨烈的一天也终于要过去了。

    他和南境群雄，终于撑过了这最为艰难漫长的一天。

    所以只要去坚持，不管遭遇多大的困苦，多残酷的事件，一切都会过去。

    任何人，任何事，在时间面前总是那样渺小。

    这时苏锦儿已铺好床，她又给林屹沏了杯茶端过来。苏锦儿这个大小姐，如今已完全是一个贤德淑良的妻子了。

    苏锦儿柔声道：“不早了，你赶紧上床歇着。”

    林屹道：“我得去陪陪望老哥，然后再歇着。”

    苏锦儿嗔道：“你不要命了。你现在站都站不稳了，还去陪望老哥！你放心吧，我刚派人去看了，望老哥睡的正酣。也许他正做美梦挖宝藏呢……”

    虽然苏锦儿故意这样打趣说，不想让林屹太过焦心，但是林屹心中却很戚然。如果二爷爷此刻真是在做挖宝藏的美梦就好了。

    林屹知道，二爷爷此刻在饱受常人难以想象的折磨啊。

    林屹还是执意要去陪陪望归来，他放下茶碗，便转身要出门。

    苏锦儿便在他身后用手拍着肚子生气道：“儿啊，你这爹真是让娘不省心。娘真想打他，但是他今天已被人打的极惨了。娘心疼也下不去手。这样吧，娘就打你吧。你就替他受过吧，谁叫你是他儿子……我打你，打你……”

    苏锦儿拍的肚皮“啪啪”响。

    林屹突然转身，一把握住苏锦儿的手，他笑道：“你还是不要打我儿子了。如果将他打成傻子如何是好。我听你的，现在就去歇着。”

    苏锦儿笑了，那双月牙儿般的美眸也眯了起来。

    林屹也真是疲惫到了极点，他躺在床上，很快便打起鼾来。

    林屹一觉睡到快黎明时份，看到旁边苏锦儿还在甜睡中，也不惊扰她，自己穿了衣服起来去看望归来。睡了一觉，林屹也感觉身上精力恢复了许多。

    只是身上那些受伤地方还很是疼痛。

    想到令狐藏魂没有痛感，也真是让人咋舌。

    林屹到了望归来住处，屋外有几人守着。

    屋中灯火通明。

    看到林屹来了，那几人给林屹行礼。

    林屹问道：“这晚可有什么事情？”

    一人回道：“禀林王，曲神医现在还在屋中。而且林王夫人一晚上来了五趟，林王你就放心吧。”

    原来苏锦儿一晚上竟然来探望了五趟。

    这真是让林屹感动。

    林屹也明白，锦儿不辞辛苦一夜五趟探望，也是为尽一个孙媳妇孝心，也是为他分忧啊。

    这让林屹心里非常感动。

    林屹进了屋，曲无悔屁股刚挨到椅子上。

    曲无悔面色发青，眼中布满血丝。显得疲惫不堪。

    也真是难为他了，曲无悔来晋城这几日，几乎日日花天酒地寻欢作乐，本来就未休息好。

    而昨日到现在，他几乎不停地为伤者治疗，尤其将望归来身上所有断骨接住，又处理缝合伤口，更是辛苦费神。

    曲无悔见林屹进来起身道：“林王，我可是不辱使命，我用了一夜功夫，将望大侠身上所有断骨接住。伤口也都缝合了。”

    林屹衷心感谢道：“曲先生，真是辛苦你了。你现在赶紧去歇着吧。我已备了份厚礼，天亮便让人给先生送去。”

    曲无悔虽然医术高超，但是平生最喜钱财和女色。

    尤其自己那么多老婆，个个都是挥金如土的主儿，他也得拼命挣银子供养。

    听到林屹备了一份厚礼，曲无悔眼睛一亮，疲惫之意也似全无了。

    南境王的厚礼，一定不菲啊！

    “嘿嘿，这是曲某应该做的。林王真是……真是……曲某怎么好意思收受啊。那我先去歇着了。对了林王，如果到时候我未醒来，那份厚礼就交给我的徒弟清顺。切莫交给别人。有一次好友送来一盒酥，结果我不在他交给别人，那些混账东西尽然偷尝……所以我就相信清顺……”

    林屹听了这番话哑然而笑。

    这个恶医也真是又多疑又吝啬。

    曲无悔走后，林屹便坐在床畔。他看到望归来额头有汗珠，便用手帕轻轻将那些汗珠揩去。

    难道，他现在能做的就是等着二爷爷死吗……

    林屹在望归来床畔守到天亮，然后又去探望了左菁菁、太史良、呼延霆等人。

    他们虽然都伤痕累累，但是都无生命大碍。只要好好休养，用不了多久便可痊愈。

    林屹本想再探望卫江平和梅梅，才得二人已在天亮时候带人离开，回飘零岛了。

    如今飘零岛已移岛在勃海海域内，离晋州也不是太远。

    梅梅不辞而别，让林屹心中惆怅。

    但是一想，不辞也好。

    不然，二人相对，真不知再说些什么了。

    而林屹哪里知道，自己那个老丈人威胁过梅梅。梅梅现在也是尽量避免与林屹见面了。

    而林屹与梅梅之间的这份纠缠的情感，注定是一团难理清的乱麻。

    手下人还交给林屹一份信，说是神女娘娘留他的。

    林屹拿了信来到园中凉亭，他将信拆开，但是这信中一片空白，无一字。

    林屹看着无字信，心绪纷乱。

    这一刻，他读懂了这份无字信。

    ——此纸从头彻底空，忆人尽在不言中啊！

    林屹手中拿着无字信，在这凉亭中伫立良久。

    他心里有一个声音不断响起：我绝不能辜负了她。我绝不能……

    但是林屹现在真不知道如何做，才能既不辜负梅梅，也不伤苏锦儿的心。真是难得双全之法。

    这时候马佩玲寻到园中，她进入凉亭，面色有些微红。

    如今，一见到林屹她便芳心凌乱。

    马佩玲平静心绪，将一份信交给林屹。本来这份信是守门人送进，正遇马佩玲。她得知此信是送林屹的，便将信劫下亲自送来。

    马佩玲将信呈于林屹。

    林屹接过信拆开一看，原来是凤连城约他吃早饭。

    而林屹正想找凤连城。