    林屹让人备马车，去会凤连城。

    林屹现在重伤在身，也不得不提防意外发生。

    而昨日一场血战，大部分高手都重伤在身。尤其晋州初定，有一大堆繁杂事情，左朝阳等人更是拖着伤躯在打理。

    也多亏了他们为林屹分忧了。

    而各派的小姐们在血战中因本家高手们极力保护，相对都伤的较轻。

    于是马佩玲，花如芳，太史家三小姐太史敏儿，还有呼延钰儿四个美女带二十名高手随行。

    黄豆子当然不会放过接近马佩玲的机会，他将车夫拉下来，一瘸一拐爬上了车，要亲自给林屹当车夫。黄逗子还信誓旦旦，说自己驾车技艺如何高明。曾驾着一辆马车飞跃过大河。

    真是让人感到好笑。

    林屹便成全黄豆子，让他驾车。

    林屹坐在车厢中，四个巾帼美人乘马护在左右。这四位美人，都年轻貌美。而且美的各有不同，各具特点。如四朵不同的花儿争艳。

    一路所经之处，引得人们纷纷侧目。

    他们才不管车厢中的是何人。

    吸引他们的是这四位名门千金。

    凤连城约林屹见面地方是普州城西的一处普通民宅。

    二十名手下在附近警戒，林屹带四位美人进入院落。

    院中立着几位佩剑男子。

    而四个美人也吸引了他们目光。

    林屹都可以清晰听到他们暗自吞咽口水的声音。

    这时凤连城的亲信赵篱出来，他见跟随林屹而来的居然是四位英姿飒爽的美人，很是意外。

    赵篱请林屹入屋。

    林屹进入屋中，看到凤连城坐在桌旁。

    桌上摆着几碟小菜，还有一壶酒。

    林屹看得出，凤连城心情非常好。

    凤连城笑道：“恭喜林王，贺喜林王，将北府势力逐出晋州夺了这咽喉要地。还当众亮出消雪剑让各路英雄伏首称臣，真是让人痛快，痛快啊！”

    林屹道：“这还多亏将军妙计。不然我哪能想到趁机夺晋州。”

    凤连城听此话，脸上露出几许得决神情。

    他让林屹坐下。

    林屹坐下道：“武林大会时候，凤大将军一定混在其中啊。”

    凤连城道：“我怎么能错过如此盛会。真是没想到，你居然和蔺天恕百招决生死，并且在第九十九招取了他性命，惊心动魄啊！还有，你居然是秦家后人。你和秦定方居然是兄弟相残，呵呵，出人意料啊……”

    的确，凤连城当时和萧望等人易了容混杂在看热闹的人群之中。

    昨日林屹真是不断让众人震惊。

    先杀蔺天恕，又露消雪剑，又当众表明自己身世。让秦定方输的一败涂地，颜面丧尽。林屹声名更是空前高涨。这完全让凤连城意外。

    同时也让凤连城暗自心惊。

    本来凤连城打心里看不起这些江湖草莽。林屹虽然特别一些，充其量也是一个草莽头子。

    现在林屹真是凤连城刮目相看了。以后和眼前这个年轻人打交道，他更得小心谨慎。林屹可不好对付啊。

    同时，凤连城也萌出一个念头。

    如果林屹能彻底为他所用，那他更是如虎添翼了……

    凤连城亲自给林屹斟了一杯酒。

    然后二人碰了一杯。

    林屹放下酒杯道：“凤大将军，我正要找你，有一事相求。”

    凤连城道：“什么事？”

    林屹道：“我们这次是能夺取晋州，是打了北府一个措手不及。秦定方很有可能会重整人马反夺晋州。而晋州将军韩大富和州府袁牧和秦定方交情非浅，有这二人助秦定方，我恐怕很难在晋州立足。”

    原来如此。

    凤连城笑道：“此事对你说是大事一桩，对我来说则是小事一桩。这样，我保证六日之内，这二人便调离晋州。然后让我的门生接替二人。这样你不光能在晋州站住脚，而且会站的很稳。”

    “谢谢凤大将军了。”林屹很高兴，他给凤连城斟了酒，敬了凤连城一杯。

    林屹当然知道，这点事对凤连城这个一品大将军来说，简直太容易了。

    所以他才对萧怜琴说，此事交给他。

    林屹又对凤连城道：“将军，昨日血战，我可是听将军的话饶了李天狼性命。但是有一言，不知当讲不当讲？”

    凤连城挟了一个粒花生逗放下口中，然后端起酒慢慢往嘴边送。

    “讲！”

    林屹道：“我明白，凤将军忍让李天狼，是不想给西开战借口。但是将军，敢战才能言和，避战只能让敌人更加嚣张啊。据我所知，将军已向边境重镇集结了十万大军。何不与敌一战，挫挫他们气焰，让他们知难而退！”

    凤连城听了林屹这话，将送到嘴边的酒又放在桌上。

    凤连城皱了一下眉头，显得有些不悦。

    凤连城道：“林屹，既然话说到这里，我也不隐瞒你了。现在我朝南边有战事，哪还有精力再和北边强敌开战。而且这十万大军，其实只有七万人，是谎称十万之众。你可知道西域到时候能集结多少军队吗？得有四十万，所以要力争和，而不是战……”

    原来事情如此。

    但是林屹还是觉得，避战求和不是办法。但是他也未再说什么。

    凤连城随即又将神色放缓，他道：“你做好你的事就行。国家的事，是我的事。而你专心对付秦定方吧。秦定方这次一败涂地，一定会报复你的。还有，我得到了一个消息，李天狼暗中召集西域各大帮派，看来是要入中原助北府。你得小心。”

    这个消息林屹已经从萧怜琴那里得知了。

    林屹微微点点头。

    凤连城又道：“今日我叫你来，有一件重要的事要和说？”

    林屹道：“什么事？”

    凤连城此刻一副高深莫测让人难以捉摸神色，他放低声音道：“一月后，令狐藏魂要和你决生死。我送你一份大礼。”

    林屹看着凤连城，他心里很是好奇。凤连城送他这份大礼到底是什么。林屹便继续听凤连城说。

    结果，凤连城接下来的话真是出乎林屹意外，也让林屹吃了一惊。

    凤连城道：“令狐藏魂的‘血魔功’已练至巅峰。连痛觉也丧失了。所以你打不过令狐藏魂的。你们决战之日，也就是你丧命之时。而我惜才，不忍你死于令狐藏魂之手。所以，令狐藏魂交给我。我会在你们决战前夕，替你把令狐藏魂这个大敌除去。令狐藏魂一死，秦定方可就如同失去了背靠的大树了。”