    莫灵姬听了林屹这话，心里一震。林屹真是人心不足蛇吞象，刚成座上宾，又打起了“飞鸿渡影”的主意。

    “飞鸿渡影”可是飘零岛五大绝学中的一门。集轻功和身法于一体，精妙绝伦独步天下。连昔年一代武王秦唐的轻功都稍逊了她一筹。

    而整个飘零岛近千人，会“飞鸿渡影”的也只有十来人。能达到炉火纯青的也就五人。能达到心念所及，身形而至。影如魑魅，动若惊鸿的则只有她一人！

    现在林屹居然觊觎“飞鸿渡影”绝学。而“飞鸿渡影”是绝不能传外人的。

    但是，林屹提出的条件对她来说简直就是致命诱惑。

    莫灵姬对林屹说：“如果我不做这笔交易呢？”

    林屹无所谓地说：“如果娘娘不同意也无妨，我就在飘零岛住下陪娘娘终老。”

    林屹又戳中了莫灵姬的软肋，现在她已经过年花甲了，她还能有多少年？如果年轻时候还有许多顾虑和阻碍，现在则有了自己的打算了。她做梦都渴望着找到秦唐，有生之年遂了她这心愿。她怎么会让林屹一直呆在飘零岛陪她终老呢。

    莫灵姬抓起林屹的手，顷刻她掌上内力透过林屹手掌侵入他的身体。林屹知道莫灵姬在试自己内力，便运用内力驱逐反制莫灵姬的内力。

    莫灵姬松开手，她没想到林屹年纪轻轻，内力如此深厚。她也看得出林屹资质出众，再加上这深厚内力，学“飞鸿渡影”事倍功半，两个月便能学会。

    当然，如果想达到出神入化，心念与身法合一，那就得看林屹天赋还有所付出的辛苦了。

    林屹问莫灵姬：“娘娘意下如何？”

    莫灵姬略一沉吟说：“此事容我考虑几天，你现在安心调养身体。”

    然后莫灵姬取出一幅二尺见方的画，林屹看出她手都轻微颤动了。

    莫灵姬对林屹说：“小林子你看看，这是他年轻时候样子。你现在告诉我他变成什么模样了。”

    林屹一看此画心里错愕万分。画上的男子英俊潇洒气宇不凡，和望归来简直就是天壤之别。就算几十年过去，画上男子老了，也绝不会变成望归来那副面目可怖的鬼样子。

    原来莫灵姬苦苦寻找的人不是望归来！

    林屹不动声色，现在也只能将错就错。如果实情相告，别说和莫灵姬学轻功了，自己一定会被切成七块八块喂鱼。

    林屹惊诧道：“我当时初见望老哥，就感觉气质非凡，没想到望老哥年轻时候，更是人中龙凤，堪比潘安宋玉，不输柳颜良啊！”

    莫灵姬听林屹这么一说，心中别提多高兴了。

    “那当然了，就算柳颜良和他当年比，也根本不算什么。”

    林屹心想真是情人眼里出西施，在莫灵姬眼中，世上再无男子能与画中人相提并论了。没想到这飘零岛神女娘娘，竟然是个情种。

    林屹用手指着画像上那个让他完全陌生的美男子，信口胡诌说：“娘娘，现在望老哥这里，有了些斑痕。两鬓头发也白了许多。这里、还有这里、多了些皱纹。但是眼神依旧神采风扬，又留一缕胡须，显得仙风道骨……”

    莫灵姬眼睛随着林屹手指在画上稳动，心里勾勒着“秦哥”现在的模样。心竟然如少女般那样怦然了。脸上也露出款款笑容。

    看着莫灵姬这痴醉模样，林屹只得临场发挥，把画中人的变化从头到脚给莫灵姬描绘了一番。

    莫灵姬非常满意欣慰。还亲手倒了杯茶递给讲得口干舌燥的林屹。

    林屹讲完莫灵姬把画收起。

    “小林子，这件事，你不得与任何人说。不然的话，就别怪我对不起你‘望老哥’了。”

    “娘娘你放心，我如果泄露半字，死无葬身之地。”

    莫灵姬就带着一份满足离去。

    她脑海中却有一件事再难挥去了。

    那就是林屹讲的条件，如果她答应了林屹，意味着两个月后她就能见到魂牵梦系四十年的“秦哥”了！如果林屹天资过人，两个月也用不了。

    这诱惑就如同一个饥饿万分的人面对着世上最美味的食物。

    莫灵姬走后，冷空灵进了屋。立在床畔，一双水汪汪的眼睛看着林屹，等候着林屹吩咐。

    林屹笑着说：“你还是出去吧，有事我再喊你，你立在床边我很不自在。”

    冷空灵说：“小林爷，娘娘和吕岛主都吩咐过我，让我寸步不离尽心伺候，如果伺候不周，我会受罚的。还请小林爷体谅我们做下人的。”

    林屹一想，这分明是监视他啊。

    “啊哟，”突然一个娇美声音在门外响起。“小林子摇身一变成了小林爷，又是娘娘座上宾，真是乌鸡变成了彩凤凰。小林爷，我可以进来吗？”

    林屹一听是苏锦儿声音，忙说：“恭请苏小姐。”

    苏锦儿拿着林屹的剑进了屋，冷禅风立在外面。

    苏锦儿进来，林屹让冷空灵先出去。

    苏锦儿把剑递给林屹，她笑着说：“我还担心你被扔进大海喂鱼呢。不过呢，像你这样缺肺的人，鱼都未必吃呢。没事就好，现在物归原主。”

    林屹接过剑，放在枕边。

    “苏小姐，你怎么会找到这里？”

    “嘻嘻，小林爷，你以为就你能做贵宾啊？你是神水娘娘的贵宾，本小姐现在可是飘零岛主崔龙象的贵宾。还要比你尊贵一点。”

    苏锦儿现在住的也是“飘零岛”上最好的贵宾房间。住处离林屹只有十几丈之遥。也是推窗就可以欣赏到美丽的海景。

    原来苏锦儿先去拜访了崔龙象，并且一通赞美之词。称天下英雄，唯崔龙象和爹爹两人名至实归。崔龙象当然不会被苏锦儿迷汤灌晕，但是有一点崔龙象毫不置疑。那就是苏锦儿就是苏轻侯的命根子！

    崔龙象还听闻过一件事，苏轻侯一个好友当面说苏锦儿太过任性，结果苏轻侯当场翻脸，把那人逐出了南院，从此再不往来。

    更何况苏锦儿还是来为他祝寿的。

    崔龙象当然不会怠慢苏锦儿。

    崔龙象命陈显扬，好好安顿苏锦儿，满足她所有需求。

    并派了两个丫头伺候苏锦儿。

    林屹朝苏锦儿竖起大拇指。

    “苏小姐，你才是真正的贵宾。无论走到哪里都是，我是舍了命才好不容易捞了个贵宾。苏小姐你出娘胎就是贵宾。所以你比我尊贵的是不是一点点，而是百点千点……”

    苏锦儿噗哧笑了。

    “真没想到，当年小马倌现在如此会哄人开心啦。”苏锦儿朝林屹伸出纤纤玉手。“我物归原主了。你是不是也应该物归原主啊？”

    林屹马上便知道苏锦儿索要什么了。

    他取出那本包裹严实的《草歌诀》递还给它的主人。

    苏锦儿解开油布纸，里面正是当年她那本《草歌诀》。

    苏锦儿翻着《草歌诀》，笑起当年骗望归来的情形，不由哑然失笑了。

    “小林子，望归来从这书中可找到宝藏？”

    “他找了好久，宝藏没找到，但是却……”

    林屹话音突然戛然而止。他不想隐瞒苏锦儿，但是却偷学了这书中剑谱，感觉又有愧意。一时不知如何说好。

    苏锦儿面色一变，她那双月牙般的眼睛盯着林屹，表情非常怪异。她用很轻的声音问

    “书里……剑谱……被你们……发现了？”

    林屹点点头。

    “你——学——了？”

    林屹又点点头。

    于是苏锦儿怔怔地盯着林屹，林屹也看着苏锦儿，很是赧颜。

    过了好一会儿，苏锦儿似回过神来，她一脸郑重对林屹说：“此事绝不要对任何人说起。还有，以后如果碰到我爹，千万不要在我爹面前显露‘万象神剑诀’，不然你就死定了！”