    （第六更）

    凤连城居然要除掉令狐藏魂作为送给林屹的大礼。

    林屹不动声色道：“令狐藏魂武功那么高，凤将军用什么方法除他？”

    凤连城笑道：“呵呵，我当然不会傻到自己跑去和令狐藏魂打。但是兵不厌诈，我自有我的办法。”

    凤连城当然不会告诉林屹用什么方法杀令狐藏魂。

    但是凤连城却显得胸有成竹。

    尽管凤连城讳莫如深，林屹却知道，凤连城定会有卑鄙下作的手段杀令狐藏魂。当然，这些手段对凤连城来说，只是兵不厌诈而已。

    自令狐藏魂来到中原，南境不知有多少人死在令狐藏魂手中。更是不知有多少人恨不得啖令狐藏魂血肉而后快。林屹也想杀了令狐藏魂，尤其望归来如今被打的躺在床上等死，林屹更是恨不得将令狐藏魂拆骨剥皮解心头之恨。

    但是他既然当众接受了令狐藏魂的挑战，他就应该遵守承诺，在决战中正大光明杀了令狐藏魂。

    所以从林屹内心来讲，他并没有因收到这份“大礼”而欣喜若狂，而是感到憎恶。

    当然，在凤连城面前，他也不会将这厌恶之情表现出来。

    凤连城可不是一般的人，现在还不能惹他。

    凤连城见林屹不啃声，便道：“我知道你想什么。你当众答应了令狐藏魂决生死，是不是觉得就应该正大光明取令狐藏魂性命。我可以告诉你，天下无人能正大光明取令狐藏魂的性命。你们江湖人就是太过愚腐了，能用计谋得到目的，为什么还要拼命？而且你与他一战就是死路一条，你又何必自寻死路。”

    林屹当然也懂用计谋，只是当众承诺之事，不能反毁。

    消雪剑上那些门派，如今都在用全家性命来践行诺言。

    所以说，千金一诺不能毁！

    林屹道：“那林屹多谢将军了。希望将军能成功。”

    凤连城笑了，他以为林屹终于开窍了。

    凤连城道：“林屹，我替你除掉令狐藏魂，如救你一命啊！”

    凤连城话外之音不言而喻。

    受人滴水之恩还当涌泉相报，更别说救命再造之恩了。他是让林屹对他感恩戴德。

    林屹遂顺着他意道：“大恩不言谢，日后定以死相报！”

    林屹所言正合凤连城心意，他“哈哈”而笑。

    两人又聊了片刻，林屹便起身告辞。

    凤连城此时心情大好，还将破例将林屹送到院中，也向林屹传达了一种信息，他是很器重青睐的林屹的。

    凤连城看到院中四位如花似玉的美人，也不由心里一动。

    真是自古无论帝王将相商贾名流还是贩夫走卒，只要他是男人，而且是一个正常的男人，都会被美丽出众的女子打动。

    而美人有时又何尝不是那骨刮不痛之刀，温香夺命之刃呢？

    凤连城目光有意无意多看了呼延钰儿几眼。

    林屹带四个美人离去，凤连城还立在院中，脑海中是呼延钰儿那张散发着英气的美丽面孔。

    凤连城进屋，赵篱身为凤连城多年亲信，当然能窥出些主子心思。

    凤连城坐下，赵篱赶紧斟上酒摆放在他面前道：“将军，真别说，林屹带来的这几个女子，个个不一般啊。真是要模样有模样，要身段有身段。尤其那个呼延钰儿，面若桃花，眉宇之间却还透着一股英气。真是比京师那些大家闺秀们强多了……”

    凤连城道：“是强太多了。”

    赵篱道：“可惜，听说这呼延小姐已心属紫竹林的左朝阳了。”

    凤连城泛起一丝冷笑，他道：“心这东西，是会变的。最靠不住的，便是人心了。再说了，我想要的东西，左朝阳如果和我争，你说他是不是活腻外了？”

    赵篱连声道：“是是是，岂止是活腻外了，简直就是自掘坟墓自寻死路！”

    凤连城又不无得意地道：“我建议林屹夺下这晋州，林屹以为我帮了他大忙。岂不知，林屹是帮了我的大忙。而他心里还在感激我呢。”

    赵篱一脸懵懂道：“卑职愚笨，请将军点拔。”

    凤连城道：“这晋州可是北方咽喉之地。秦定方和李天狼就是打算控制住这咽喉之地，日后如果西域大军打过来，北府便可和敌军里应外合，到时候晋州难保。晋州一失，再无险可失，敌军用不了半月，便可打到京城啊。如今我不费一兵一卒，便利用林屹将北府势力逐出了晋州。这笔生意，无本万利啊。”

    赵篱听后更是对凤连城崇拜至极。

    “高明，实在是高明。大将军计谋，神鬼难测啊。简直就是孔明在世！将军，你说这西夏不断往边界调兵遣将，现在已达二十万人马了。而且还在调动。他们是虚张声势，还是真要进攻我中原了？”

    凤连城吁了口气，面色有些凝重了，他道：“如果我判断不错，他们是在观望。如果北府胜，有了内应，他们马上便会进攻。如果南院胜，他们很可能会退。所以是进还是退，全看林屹和秦定方这兄弟俩争霸的结果了。虽然林屹夺了晋州，又利用消雪剑收了七路英雄，占据了主动，但是北府实力仍不容小视。最后鹿死谁手还未可知。所以我才准备帮林屹除掉令狐藏魂这个大祸患。以前我想着，最好南北打个两败俱伤，我们坐收渔翁之利，现在得改变策略了，南院不能输。南院最多只想要吞并江湖，北府则是想得天下。”

    凤连城准备除去令狐藏魂，明着是帮林屹的忙。让林屹对他感恩戴德。而实则也是帮他自己。

    就如凤连城献计让林屹夺晋州，看似帮林屹的忙，实则是利用林屹将晋州的隐患除掉。

    这正是凤连城最擅用的招数，一箭双雕。

    凤连城如今更是打算一步一步将林屹收入麾下为其效命。

    当然，他也有留有后手，如果到时候林屹不就范，他也有办法对付林屹。

    ……

    林屹回到南境分院，然后直奔望归来住地。

    他刚进院子，院中的人就上前激动地对林屹道：“禀林王，望大侠刚醒了！直到现在还未昏迷过去，还醒着，好兆头好兆头啊！”

    林屹听了高兴，他赶紧进屋。

    此刻望归来在床上叫嚷着。

    “小林子……我子的小林子呢……”