    （第七更，收工）

    此时苏锦儿守在望归来床边。

    看到林屹进来，她忙道：“老祖宗，你的小林子来了！”

    林屹忙到床畔前坐下，望归来拉住林屹的手，那张涂满药物肿的如猪头般的面孔显得很是激动。

    他“嘿嘿”笑道：“老子的小林子，老子越看越欢喜……”

    望归来终于醒过来了，林屹心中欣喜。

    “老哥，我是你的小林子！我听到你喊我，我便马不停蹄来了。你这次醒来，可再不能睡了。陪小林子说说话，他们全不如你有趣好耍。对了老哥，我又打听到一笔宝藏，你快点好起来，我们一起去挖宝……”

    望归来先对屋里的人道：“老子的小林来了，你们……你们都可以滚了……”

    苏锦儿笑嘻嘻地说：“老祖宗，那我是滚，还是留下来啊？”

    结果望归来道：“你也滚。”

    苏锦儿朝望归来吐了下舌头，故作生气道：“哼，白眼狼，再不理你了！生了小小林子，也不让你抱，更不让你亲……”

    望归来也气哼哼道：“老子直接亲小林子就够了，小林子是老子心肝宝贝……”

    苏锦儿忍着笑，便先和屋里的人都出去了。

    屋中就剩下望归来和林屹二人，望归来对林屹道：“小林子，我活不了多久了。但是我不想死在这里个鬼地方。我……我想回望人山，我想再见见双丫头，我想死在大师坟前。我得向他忏悔。我死了你主将我埋在他旁边，也不用棺材，挖个坑，将我脱光，我也要和大师一样，赤条条来，赤条条走。你一定让我答应我，也算……也算老子没白疼你一场，不然老子做鬼，天天晚上去敲你和宝藏美人的门……”

    林屹听了这望归来这番话，又细看望归来眼睛。

    虽然望归来眼中神光涣散，但是眼中那让人心悸的红色依旧凝聚，如同注血一般。

    林屹明白，此刻望归来现在还是充满魔性的。

    这说明他头脑还是混沌混乱。

    林屹现在是宁可望归来什么都想不起来。

    这样望归来便不会遭受痛苦折磨。

    不过据林屹观察，望归来受刺激再度发狂后，有些事还是记得的。所幸，大多数事情在他脑中又是一片混乱了。尤其曾经的事。

    林屹觉得望归来记忆分界线，就是当年北府那个电闪雷鸣大雨瓢泼那个夜晚。这个夜晚包括之前的事，他都忘记或混乱了。

    以后的事，他仍记得。

    而那个夜晚发生的事，林屹恨不得钻进望归来脑袋，替他彻底抹去。无论用什么办法都再难唤起。

    因为，连林屹都不愿意再探究，甚至正视那晚发生一切。

    望归来醒来，林屹本来高兴，听望归来这么说，心里又很难过。

    林屹道：“老哥，你是魔，你是死不了。”

    望归来道：“趁老子醒着，别说废话。答应老子！”

    林屹点点头，他道：“我答应你。我就是爬，也把你驮回望人山里。”

    望归来似有些急不可待了，他激动道：“明……明儿就动身。我听到大师喊我了，他喊……归来，归来……”

    林屹道：“好，我们明天就动身！”

    林屹答应了望归来，望归来显得很开心。

    他咧着嘴挤出一丝笑，尽管笑的那样难看，宛若魔怪的笑。但是在林屹眼中，这笑容是最让他安慰，让他留恋地笑了。

    但是，他却注定再难留住这笑容了。

    恐怕，望归来真是逃不过这劫了。

    望归来又道：“趁我还醒着，把你爹那个混账东西叫进来。我得认他了，不然再没机会了。”

    望归来终于在弥留之际，准备和侄儿秦顾梅相认了。

    林屹便朝门外大喊道：“速把血面大仙请来！”

    于是外面一名手下飞奔出院落，去找秦顾梅。

    结果正好迎头碰到左朝阳。

    左朝阳看他跑的急，问何事，那人便如实相告。

    左朝阳道：“我去找。”

    因为左朝阳知道，林屹那个风流爹，现在正在娘屋里献殷勤呢。如果让外人看到，那还不招来风言风语。

    秦顾梅此刻的确正在左菁菁房中探望她，还给捉来一只母鸡，让左菁菁补身子。

    旁边还有左菁菁丫头在场。

    不然孤男寡女在一起，让人知道难免会引起流言蜚语。

    自从昨日林屹在武林大会上当众表明身份认祖归宗，秦顾梅简直是喜不自胜，昨晚做梦都脸上都带着欣慰的笑。

    尤其武林大会上，秦顾梅好友杨毅说他当年风流成性，外面不止林屹一个儿子呢。

    秦顾梅顿时茅塞顿开，便偷偷留意左朝阳了。

    不知是心里暗示原故，还是因为别的，他越看越觉得左朝阳和自己像。

    于时秦顾梅趁着左菁菁丫头出去打水这空档忙问道：“菁菁，你老实告诉我，朝阳到底是谁的儿子？是不是我的？一定是我的……”

    结果左菁菁扬起手打了他一巴掌道，气恼道：“姐姐名声让你毁了，你难道还想毁我的不成！我告诉你，朝阳不是你儿子。”

    秦顾梅道：“那他到底是谁儿子？”

    左菁菁道：“当然是他爹的！”

    秦顾梅追问道：“那，他爹是谁？”

    就在这时候，左朝阳进来了。

    左朝阳看到秦顾梅现在居然得寸进尺和娘单独在一起，心里火气又升腾起来。

    左朝阳强压心中火气，一脸微笑对秦顾梅道：“伯父，林王找你有要事。”

    尽管左朝是一脸笑，秦顾梅还是很忌惮左朝阳。

    他一脸赧色，便和左朝阳从屋中出来。

    出了院子，左朝阳看四下无人，突然出手抓住秦顾梅裤裆。握住他的私处。

    秦顾梅疼的冷汗都下来了，他浑身哆嗦。

    “朝阳……不，左少主，君子动口……不动手……”

    左朝阳冷笑道：“我可不是什么君子，你更不是。秦顾梅，这次看在林王面上，我饶你一次。如果你再敢单独和我娘共处一室，我就捏碎你的家伙。听明白没有？！”

    秦顾梅疼的话都快说不出来了，他道：“听……听明白了。”

    于是左朝阳便松开手。

    然后他替秦顾梅整理一下衣衫笑道：“伯父，我们快走吧。”

    秦顾梅苦笑道：“走……”

    秦顾梅进到屋里。

    他已听说望归来被令狐藏魂打的惨不忍睹，他进来还是被望归来如今的模样吓了一跳。

    望归来突然冲着秦顾梅一声吼。

    “给老子跪下！”

    天雨寒说

    今日太晚了。今日打赏感谢名单，明日统计章节后感谢。再次谢谢兄弟们的支持和厚爱！！