    望归来这一声吼，让秦顾梅一惊。

    但是秦顾梅尽管不济，但好歹也是名门之后，男儿膝下有黄金，也不是随便下跪的人。

    秦顾梅道：“老哥哥，你虽然年长，你打我骂我都可，但是我却不能给你跪。我年轻时候放浪不羁，常惹事生非。有一次得罪了一个厉害人物，我被那人抓了。他要杀我。我当时跪在他脚下痛哭流涕求饶，他放声狂笑说秦家的人原来如此无骨气，对我百般羞辱。后来我二叔急时赶到救了我……我二叔得知我给那人下跪求饶，气得将我打了一顿。我二叔对我说，我们秦家的人，只跪天跪地跪吾皇，拜祖拜宗拜父母！哪有跪拜外人之理！引颈就戮，方显男儿本色。屈膝偷生，如断脊之犬。从那以后我便再没有给外人跪过了……”

    随着秦顾梅讲诉，望归来神情显得激动。

    “还有这回事，我怎么不知道。”望归来咳嗽几声，他缓缓起手臂，指着秦顾梅。“还算……算有些骨气。小林子，告诉你这个不成器的爹，老子是谁。让他跪的心服口服。”

    听望归来这么一说，秦顾梅一脸迷惑。

    林屹便对父亲道：“爹爹，望老哥就是你的二叔，就是我的二爷爷秦唐！”

    秦顾梅听了儿子这话惊愕万分，这让他简直难以置信，他脱口道：“这不可能，屹儿，你二爷爷男生女相，俊美潇洒。和……和望老哥简直就是天壤之别。还有你二爷爷也要比他高……总之，总之就算他怎么变，也不可能变成现在这般模样的！”

    秦顾梅根本无法将面目狰狞如魔的望归来和自己那个俊美的二叔联系起来。

    他真不明白儿子为何会说望归来就是他二叔。

    林屹知道这对爹爹来说太过突然了。

    林屹便耐心说道：“爹，当年我二爷爷其实并未真死。他修炼血魔功导致性情大变，所以我爷爷和三爷爷只能将他囚禁，并对外宣称二爷爷病死了。还给他大办了丧事。当时此事除了我大爷爷和三爷爷知道，再无人知晓。而我三爷爷带着二爷爷进了望人山，并且想尽一切办法要恢复他神智。而二爷爷无论性情相貌更是完全改变了……”

    林屹将原委详细告诉秦顾梅。

    林屹说完，这下秦顾梅才完全信了。

    这一切真是让他匪夷所思。

    难怪，难怪自从林屹将他从飘花山庄救出，他便觉得望归来对他很是特别。处处照顾他，但是却又恨他不争。可以说是既爱又恨。

    原来望归来便是他的二叔，当年的秦武王！

    秦顾梅心情激动无比，他扑通跪下，然后跪走到望归来床前，抓住望归来一只手，泪流满面叫道：“二叔啊，二叔啊，你怎么早不认侄儿呐。侄儿也好敬孝啊……”

    望归来嘟哝着。

    “妈的，老子早认了你，就你这个见了女人就忘了自己是谁的不肖东西，老子还担心闹的天下皆知呢。还有，你只要不惹老子生气就烧高香了，我还哪奢望你孝敬我。不过，嘿嘿……”望归来摸着侄儿头，夸赞他道：“你虽然不成器，四处勾搭女人，但是你和黎嫣给老子生了这么好一个孙子，也算是立了大功。小林子比秦定方那个王八羔子逆子不知强了多少倍。没有小林子，我们秦家就完了。梅儿啊，老子和地下的列祖列宗谢你了啊……”

    秦顾梅得知望归来便是自己死去多年的二叔秦唐，本来就激动万分，此刻得到望归来称赞便道：“二叔，这都是侄儿应该做的……”

    说了这话秦顾梅又觉得不妥，脸上有些讪色。

    望归来眼睛开始放光，他道：“你当年到处留情，外面一定不止小林子这一个儿子。你再好好想，当年你和哪家的妻妾，哪家姑娘有过私情。再想想，他们的儿女是不是你的。老子现在恨不得，我有十几个孙子孙女……”

    望归来现在这神情，恨不得自己侄儿和天下所有女人有染。

    林屹听了二爷爷这话，简直是哭笑不得。

    秦顾梅本来怀疑左朝阳是自己儿子，但是现在左菁菁不承认，而且他也无证据，也不敢乱说。

    如今望归来重伤在身，秦顾梅为了讨好二叔，秦顾梅便道：“有，一定有！二叔你好好养伤，代你好了，随侄儿一起打听。到时候二叔你就享孙子们绕膝的福吧！”

    望归来听了这话果然开心，他放声“哈哈”大笑。

    但是由于太过激动高兴，笑了几声吐了口血便又昏厥过去。

    秦顾梅起身，急得连声唤他。

    林屹探了一下望归来鼻息，又给他输了些内力，然后对爹爹道：“爹，我二爷爷暂且无事。如果换别人，就是我和苏侯爷，也根本活不到现在……”

    还未待林屹说完，秦顾梅道：“性命无障就好！屹儿，从今儿，我要守在你二爷爷木榻前尽孝，直到他好了。”

    秦顾梅此刻惊喜之情难以描述。

    他本来认为老天对秦家不公，现在却认为老天对秦家真是眷顾。

    他可真是做梦也未想到，自己二叔竟然还活着！

    林屹道：“爹，实话告诉你吧。我二爷爷这次伤的实在太重了。虽然暂时无事，但是曲神医说了。我二爷爷时日无多了。也就是十来天时间了……”

    秦顾梅正沉浸在巨大喜悦之中，听了这话顿时又如遭电殛一般。

    秦顾梅脸上兴奋之情也黯然下来。

    他跌坐在床边的椅子上，那样子如同遭受重创一般。

    才认了二叔，二叔却也活不了几日了，他真是一时难以接受。

    林屹给用手帕蘸了水，将二爷爷嘴角血迹擦了。

    林屹对父亲道：“爹，二爷爷最后心愿，想回望人山。死在三爷爷前坟前，然后再葬在三爷爷旁边。你是他侄儿，亦如他子，你意下如何？”

    秦顾梅戚然道：“遂了你二爷爷心愿吧。”

    林屹点点了头，他又道：“爹，我问你件事，希望你如实回答我，不得有任何隐瞒。”

    秦顾梅道：“我怎么会瞒你。只要我知道的，一定都告诉你。”

    林屹便道：“昨日武林大会，你未想当场揭露秦定方和蔺天恕，但是最后却黯然离场。我知道秦定方一定用传音入密和你说了些什么。他到底是用什么事威胁你，让你只能就范？”