    昨日秦顾梅被秦定方胁迫一事，林屹还一直未抽出时间详问。

    他很是好奇，秦定方到底用何事威胁爹爹，竟让爹爹如此忌惮。

    秦顾梅听林屹这一问，脸上悲伤神情换成了悲愤神色。

    他如实道来。

    “那个孽障的确用传音入密威胁了我。原来，当年你姑姑和两个孩子还没有死。这么多年一直囚禁在北府中。如果我揭露当场真相，他便会下毒手……”说到此处秦顾梅更是痛心疾首，他继续道：“你姑姑当年那般疼爱他。两个孩子和他关系很好。他竟然……真是禽兽不如！禽兽不如啊……”

    原来事情如此！

    这也真是让林屹意想不到。

    秦晋有一对子女，儿子就是秦顾梅。女儿叫秦幽莲。秦幽莲在十九岁时候便嫁到了应天府，夫家在当地也算是名门。

    那时候，秦幽莲每年都要回北府住娘家。

    林屹现在还清楚记得，秦家小姐身体微胖，一副慈眉善目模样。由于大爷和少爷对他极好，所以小姐爱屋及乌，对他也好。每次都会给他些碎银，要么给他些糖果。

    而那对儿女，儿子比林屹大三四岁，女儿和林屹年龄相仿。

    林屹还和他们玩耍过。

    当年蔺天恕血洗北府，后来林屹心想，蔺天恕也绝不会放过秦幽莲一家。所以秦幽莲一家也应该早遇害了。

    没想到姑姑和表哥表姐还活着！

    难怪爹爹会就范。

    这反而让林屹很是高兴。

    简直就是意外之喜。

    林屹道：“爹，我姑姑和我表哥表姐还活着，这是好事啊！只要他们活着，我一定会想办法将他们救出来！”

    秦顾梅愤然道：“屹儿，等你救出他们。你就将那个畜生杀了！我就当没生过这个畜生。还有他那个娘，也杀了！当年娶她，真是我这辈子最大错事。我真没想到，她居然令狐族后人……”

    俗话说虎毒不食子。

    如今秦顾梅如今想让秦定方死，可见他对秦定方这个儿子是多么绝望和痛恨了。

    林屹目光中杀意闪烁，他道：“爹爹，实话告诉你，我娘死后，我就没打算让他活着了！”

    ……

    为了了却望归来心愿，林屹准备将望归来送回“望人山”。

    也许，“望人山”注定是望归来最终的“归宿”。

    如今晋州初定，还有许多事情需要安排，林屹也不可能第二天就起程。林屹用两天时间将所有事情都安排妥当。

    他将晋州的事都交给左朝阳和呼延霆打理。

    然后林屹和曾腾云、苏锦儿、秦顾梅、送时日无多的“望归来”回“望人山”。

    曾腾云更是恨不得背生双翅早些飞到“望人山”！

    自从他们出了望人山，有半年多了。这半年来，曾腾云可谓时刻心系着慕夷双和儿子。

    定了南境后，曾腾云本想接母子俩接到南院一家团聚。

    而林屹认为南境初定，而且一切充满变数，还不如让慕夷双母子和妹妹继续呆在望人山安全。

    而林屹也知道，慕夷双不想离开望人山。

    所以曾腾云便先放弃了这个念头。

    只是思妻念子之心越发重了。

    为了防止路上遭遇意外情况，马佩玲、花如芳、东莱太史家三少爷太史玉郎率二十多名精锐之士随行。

    到望人山也得四五日路程。

    林屹为望归来准备了一辆又大又豪华又舒适的马车。

    用四匹健马拉车。

    因为望归来一直想有这么一辆马车。

    林屹也答应过他。

    只是没想到二爷爷快要死了，他才兑现了承诺。

    这让林屹感到很内疚。

    林屹和妻子，还有爹爹守在他身边。

    三人心情都很沉重。

    望归来躺在车中，基本处在昏迷中。偶尔会清醒片刻。

    清醒时候他便不断问：“到了没有……大师说他在等我，催促我快些……”

    这个时候林屹便在他耳边道：“快了，快了……”

    行至第二天，突然一个声音在车厢外响起。

    “车中还有地方吗？”

    原来是苏轻侯的声音。

    苏锦儿打开车厢门，苏轻侯进了车厢。

    林屹打算送望归来回“望人山”后，便和苏轻侯说了。

    当时苏轻侯只是点了点头，也未说要同行。

    没想到现在追了上来。

    这个老丈人行事，也真是让林屹难捉摸。

    苏锦儿道：“爹，你怎么来了？”

    苏轻侯道：“我最见不得生离死别，本不打算送他。后来想想，还是送‘猪八戒’最后一程吧。”

    队伍继续前行，这路上四人都基本沉默无语。

    看着随时都可能离开他们的望归来，各自心中五味杂陈。

    第四天午时，一行距“望人山”只有数里了。

    巍峨的望人山已映入他们眼帘。

    所幸这一路上，没出什么意外。

    林屹打开车窗眺望，便看到了“望人峰”上那座伫立的石像。

    而除了他和望归来，无人知道，这石像原来是秘室机关。秘室中，躺着的骸骨，正是两百多年前打败血魔的天之娇子薛苍澜。

    秘密石壁还刻着匹敌“半部血魔书”的“九死神功”。

    只是“九死神功”口诀每句都缺最重要一个字。

    不知谁又能解开其中奥秘了。

    林屹目不转睛望着那石像，随着距离越来越近，石像在他视线中也越加清晰。

    它还是一如既往伫立在那里，不变的姿势，不变的守候。

    如一个忠贞不喻的挚友。

    林屹心里道：石像兄，我又回来了！我把望归来也送回来了。只是他走时如猛虎出山，归来却魂魄欲断了。石像兄，别人都说你有灵性，林屹求你，保佑望归来……

    车马到了山前，难以进山，

    于是人们下马的下马，下车的下车。

    望归来也被抬下，放在早就准备好的担架上。

    由四个精壮大汉抬着。

    然后一行人进入望人山。

    再回望人山，林屹感慨万千。

    他现在觉得，他和二爷爷，三爷爷，前世定与这座山有着千丝万缕联系。不然为何，让他们如此魂牵梦萦呢。

    也许他们前世，便是这山中奔走的兽，飞翔的鸟、抑或是一石一树一花一草……

    一行人进入山中，走了几里地，望归来在担架上突然醒来，他认出这便是“望人山”。

    他激动不已，浊泪纵横，他叫道：“大师，大师……望归来归来了……”