    望归来在弥留之际，流露真情，声声如泣呼唤着“大师”。

    除了知内情者，别人哪知望归来呼唤的“大师”，正是他的弟弟秦广。

    此刻望归来这个狂魔泪水满面，尽是悔恨之意。如一个离家出走最后落得遍体鳞伤才幡然悔悟的浪子。

    如今他归来了，但是至亲的人已不在。而他，也命不久矣了。

    而晋广一生，为北府殚精竭虑。

    为二哥秦唐，更是几乎倾尽所有。

    望归来疯后，晋广更多时候待望归来已不是兄弟，更像是一个舔犊情深的父亲待儿子一般啊。

    望归来开始疯症严重，屎尿都往裤子里拉。秦广便他擦屎擦尿，先澡。望归来在铁室中撞的头破血流，秦广敏给他敷药清洗。在黄昏的灯光下，又一针一针将望归来撕烂的衣裳缝补好……

    此刻往日那些温情画面一幅幅出现在望归来脑海中。

    弟弟陪伴着他，弟弟照顾着他，弟弟拯救着他……

    弟弟为他付出了一切，而他，却一掌打死了弟弟。

    望归来又冲林屹哭叫道：“快，快带老子找大师去。老子快要死了，老子得和大师忏悔。如果慢了，打断你们的腿……”

    人们都惊诧，这大师到底是何人能让望归来如此。

    于是一行人加快速度，在崎岖险峻山林中穿梭。

    过了一顿饭功夫，便来到那座桂花谷。

    对面山坡上，便是秦广生前居住的那座庙宇了。

    望归来被抬到那株菩提树下。

    这株菩提树高达十多丈。如今更加茂盛。千万树条如柳下垂朝四周扩展，浓荫覆地，婀娜多姿如裙裾曼舞，发出刷刷声响。

    秦广坟上那“优昙波罗”更是生机盎然。一簇簇如同满月花儿祥瑞之气缭绕。让众人暗暗称奇。

    苏轻侯看着这菩提树，看着这“优昙波罗”，又看着旁边碧瓦红青石墙的庙宇，又将目光投向前方那满谷的盛开的桂花。

    真是：不是人间种，移从月里来。广寒香一点，吹得满山开。

    此刻，空气都尽是桂花的芬芳。

    苏轻侯心里道：秦三爷，你可真会选地方。此处甚好，甚好！如不弃，来日我苏轻侯就陪你们兄弟二人吧……

    单架放在地上，望归来也不让别人帮他，他自己挣扎着从单架上爬下来。爬到那“优昙波罗”前。

    望归来此刻觉得，这些花儿上竟然是秦广的容颜。

    他用脸蹭着那那花儿，用手轻抚那叶，仿佛轻抚弟弟容颜一般。

    望归来口中喃喃道：“大师，望归来归来了。你唤了我几天了，我怎么能不归来。但是望归来有罪，真是无脸见你……”

    望归来温柔地抚摸着那些“优昙波罗”，口中不停喃喃而语。

    而曾腾云却心急火燎跑进去那庙宇里，刚进庙门他便兴奋喊道：“双儿，儿子……我回来……”

    曾腾云声音戛然而止，他看到庙宇院中有两具尸体。

    看上去死了至少有两个多时辰了。

    而这两具尸体都是曾家的人。

    当初离望人山时，曾腾云留下六男二女照顾保护慕夷双母子，这二人正是其中的两名曾家手下。

    曾腾云顿时面色惊变，他抽出长刀，提刀进了屋。

    其中一间屋中还有一具尸首，仰面躺在地上，已死去多时。

    手里还紧握着一把剔骨刀，但是身上却没有伤痕。

    这时林屹也进来。

    大半年未见妹妹，林屹也甚是想念她。

    但是进院同样想到，院中横卧两具尸首。

    林屹心里一沉，出事了！

    林屹进屋细看这具没有伤痕的尸体，很快他便发现死者胸膛上有一个红点，林屹将手放在那红点上发力，结果吸出一根钢弦来。

    林屹看着那根鲜红的钢弦，他面色凝重，对曾腾云道：“他是死在牧天教玉面罗刹柳如颜的琵琶弦上的。牧天教的人来了！”

    曾腾云这才知道是牧天教的人来了！

    他急道：“那双儿她们呢？她们现在在哪儿……”

    曾腾云问林屹，林屹哪知道。

    林屹现在心中也是焦急万分。

    林屹对曾腾云道：“她们不会有事的。双姐姐从小在这望人山长大，想抓到她没那么容易。我们现在就去找……”

    林屹和曾腾云赶紧奔出庙宇，此刻望归来正在趴在地上喊叫道：“小林子，快，快给老子挖个坑，我要进去陪大师。对了，不要离大师太近，免得我这个罪恶之躯污了大师埋骨之处。一定要在五丈之外……”

    林屹现在哪来顾得来给望归来挖坑。

    林屹对苏锦儿道：“牧天教的人来了，双姐姐她们现在不知所踪，你和侯爷留下陪望老哥，我们去找。”

    苏锦儿一听这才知道出了事。

    她赶紧道：“这里有我，你快去！”

    于是林屹带太史玉郎、马佩玲、和十几名高手去寻慕夷双她们。

    他们兵分两路，林屹带几人直奔当年囚禁望归来的铁室。

    曾腾云带人则去那些栖身山洞寻找。

    他们心里都是那样不安，心中祈祷慕夷双和林霜她们千万别出意外。

    望归来见林屹对他的话置若罔闻，反而还跑了，很是气怒。他趴在地上，用手捶打着土地，大骂小林子不是东西。他一定要将小林子腿打断。

    但是望归来现在别说打断林屹腿了，他自己都无力站起了。

    苏锦儿和秦顾梅便赶紧安慰他。

    苏锦儿道：“老祖宗，你现在还死不了。这坑咱们先不急着挖。小林子现在去找双儿姐姐了，你难道不想见她一面吗？”

    望归来道：“对对对，我还得见双儿一面，不见她一面，我闭不上眼。咳咳……”

    望归来又对苏轻侯道：“猴子，你过来，我快不行了。你得和你说几句话……”

    苏轻侯过来，蹲下身体。

    望归来看着苏轻侯，脸上挤出一缕笑，他道：“猴子，我真舍不得你。”

    苏轻侯拍拍他手道：“以后，我会来陪你的。”

    就在这时候，突然一声惨叫声从一个方向传来。

    紧接着，苏轻侯听到了兵器相交声音。

    苏轻侯霍地站起。

    望归来对苏轻侯道：“别管我，我是快死的人了，快去帮小林子他们。小林子现在一身伤，如果他有个三长两短，那一切都完了……”

    苏锦儿也急道：“爹，你快去看看吧。”

    苏轻侯对苏锦儿道：“把他抬进庙宇里，进入房中紧闭门窗！我去去就来！”

    苏轻侯说罢，身形骤然掠起朝那个方向去了。