    遇到敌人的是林屹。

    当年囚禁望归来地方距山坡上的庙有二里路程。

    林屹带着马佩玲和五六名手下才出一里，便撞到十几个蒙面人，还有两人身上披着草叶，一看便知是地狱狂猿手下。

    林屹知道地狱狂猿已被苏轻侯设计杀了。

    他的手下还继续为北府效力而已。

    如果地狱狂猿来了，那真就棘手了。

    在这山林之中，还真没有办法对付他。

    马佩玲娇喝一声，抽出马刀和几名高手扑上去与那些人蒙人厮杀起来。

    林屹出剑连斩几名黑衣人，此刻他心中惦挂着慕夷双和妹妹，赶紧朝那山壁处而去。留下马佩玲带人和那些蒙面人纠缠。

    山壁上布满苔藓，壁底罅隙中有机关可以打开秘道。

    但是林屹到后，秘道口开着！

    而且秘道口还往出冒烟气。

    林屹提剑进入秘道，此刻秘道中有许烟气，呛得林屹咳嗽两声。林屹还发现地上躺着几具尸首。他查看了一下，有十里杀场两名高手，还有四五具则都应该是牧天教的人。

    林屹朝前走了十多米，然后朝左一拐，便是通往铁室的第一道门。

    这道门开着，林屹的心顿时被一种不祥感觉紧紧箍住。

    他想不明白，此处如此隐蔽，怎么竟然能被牧天教的人找到！

    而且，还将这秘道门破开？！

    虽然秘道中烟气燎绕，但是两边石壁上都挂着灯。所以借灯光也能看清里面情形。

    下地室的十几阶台阶上，也卧着几具尸体。

    林屹看了一下，都是牧天教的人。

    林屹走到最底，看到那铁室的门敞开着。

    而门口堆着许多柴草，有些还冒着火，烟气滚滚。

    旁边，也躺着五六具尸首。

    林屹赶紧入铁室，还去茅厕看了一下了。整个铁室中没有慕夷双母子的影儿，也不见妹妹。

    林屹顿时明白了。

    一定是慕夷双和妹妹抱着孩子躲进这铁室。

    结果却被牧天教的人寻来。

    他们虽然开启了石壁机关，又破了第一道铁门，但是却破不了这铁室的门。

    于是他们便打开铁门小窗，用烟熏。

    最终将慕夷双和妹妹熏了出来。

    那慕夷双母子还有妹妹，现在难道落到了牧天教手上了吗？！

    如果妹妹她们落在牧天教手中，后果林屹都不敢想！

    林屹现在如一头暴躁的野兽，他用头“咚咚”在铁壁上连磕两下。他此刻更是追悔莫及，他应该早将慕夷双和妹妹接到南院去啊。

    如果她们有个三长两短，他这辈子都会背负沉重内疚。

    但是他哪里能想到，牧天教的人居然能发现这么隐蔽的地方！

    林屹冷静下来，又觉得这事有蹊跷。

    这里死的人不少，凭妹妹他们，根本杀不了这么多人。

    而且这些人中，有的武功不弱。

    因为地上散落的兵器，有钩、鞭、之类的兵器。

    这不一是般人用的。

    林屹从铁室出来，这时铁门左边传来一声微弱呻吟声。然后这人又被烟熏呛的剧烈咳嗽起来。

    林屹赶紧提了那人从秘道中出来。

    到了外边，林屹将那人放在地上。

    此刻他又昏厥过去。

    林屹用手贴着他后心，将内力不输进他体内，又用内力震动他心脏，那人身体蓦地跳动一下，然后他口中吐出一口烟气，醒了过来。

    那家伙认出眼前救他的人竟然是南境王，他惊怔了。

    林屹用剑拍拍他的脸道：“告诉我这里发生了什么事！”

    那人颤声道：“如果我说了……你会饶我性命吗？”

    林屹冷声道：“如果你不隐瞒如实说了，我会饶你性命。但是如果你敢耍花招，我会让你死的惨不忍睹！”

    原来这人还是一名煞卫。

    林屹的话让他不寒而栗。

    武林大会上，他可是亲眼目睹林屹将他们蔺帮主打的不成人形。

    这名煞卫道：“小的绝不敢耍花招。事情是这样的。我们回北府后，秦王便命柳如颜带一批人来望人山抓慕夷双和林霜……”

    林屹打断他问道：“一共来了多少人？”

    “有，五六十人。有十几人还是江湖中有名有姓的高手……”这名煞卫继续道：“但是那个慕夷双对望人山简直是了若只掌。和我们在山里周旋了几乎一个时辰……最后她便躲到这里。于是我们找到这里，打了机关，又将第一道铁门破了，但是那铁室的门一时半会破不开，我们便用烟熏，逼她们出来……”

    他说到此处，林屹又打断他道：“这里如此隐蔽，你们是怎么找到的？还有，又是怎么找到机关破掉第一道铁门的！”

    那煞卫此刻只想活命，根本不敢隐瞒，他一五一十道：“是柳如颜带我们找来的。我们也不知她怎么找到的。而破解机关和第一道铁门的，是‘鬼斧神工’俞大游。”

    原来‘鬼斧神工’俞大游也来了，难怪能破解这机关和第一道铁门。

    林屹道：“继续说！”

    那煞卫又道：“我们用烟熏，但是她们还是死活不出来。抱定死在里面的心了。可就在这时候，突然一个人影在烟气中出现，他如同鬼影一样，我都没看到他是什么东西。他连杀我们几人，后来我被他掌风扫中，就昏死过去了。”

    林屹这才完全知道事情来龙去脉。

    看来慕夷双她们是被那个神秘人救出了铁室。

    而且这个神秘人武功非常高。

    此人到底是何方神圣？

    那名煞卫对林屹道：“林王，你是大名鼎鼎的英雄豪杰，你答应过只要我说出来，便不杀我。我发誓……我就让他们当我死了，从此我再不为北府效力了。我会去伺候我娘去。求林王你放过我吧……”

    林屹道：“我说话算话，你走吧。”

    那煞卫如同大赦一般连声向林屹道谢，然后跌跌撞撞进了一边树林，很快消失了。

    林屹看了眼四周，现在，他该去哪里找慕夷双和妹妹？

    既然那神秘人救了慕夷双和妹妹，那他应不会伤害她们。

    想到这里，林屹心里稍安。

    但是那个救走慕夷双和妹妹的神秘人又到底是何人？

    蓦地，林屹想起一件事来。