    当初莫灵姬在望人峰旁边的山洞居住，林屹怜她孤苦凄凉，瞅空便会探望她。

    有一次林屹他陪莫灵姬在湖边散步，莫灵姬突然对林屹道：“小林子，这望人山中有些蹊跷事。我有一种感觉，除了曾家那帮人，还有我，这山中还另有其人。有一次我在山峰上独自喝酒，喝了半壶索然无味，便把那半壶酒放到石像旁边，说剩下这半壶请它喝。结果第二天我发现，这酒又少一半儿。”

    林屹当时还打趣道：“娘娘，也许那酒，真是石像喝了。娘娘请它，它怎么敢不喝呢。”

    莫灵姬当时沉默片刻，她又道：“有一次在湖边散步，林中似有一条身影一闪而过。我去找，但是却没追到。我轻功不敢说天下第一，也算是出类拔萃吧。如果是野兽，我怎么会追不到，一定是一个厉害高手啊……”

    而林屹认为，莫灵姬思念秦哥如狂，神经早已不太正常。

    也许这些她是她臆想出来的。

    要么就是疑神疑鬼。

    因为一个人成天被寂寞包裹着，真是什么事都能胡思乱想出来。

    所以当时林屹也未往心里去。

    但是现在他回想起莫灵姬的话，林屹才明白了，莫灵姬当初的话不是空穴来风啊。

    现在，他得想办法找到慕夷母子，还有妹妹。

    林屹提剑折回，正好碰上马佩玲和三名手下。

    七名手下，四个战死了。

    马佩玲告诉林屹，先前正激战时候，苏轻侯突然而来出手杀散了那批黑衣人。

    林屹问道：“侯爷呢？”

    马佩玲道：“刚才林中有人射出钢弦偷袭侯爷，侯爷去追那人了。”

    林屹道：“我们去找曾少主。”

    林屹几人便去寻曾腾云等人。

    而曾腾云和太史玉郎几人，到曾腾云当初占山为王的那几个山洞寻找。结果也一无所获。只发现几具尸体。

    其中有两具尸首是曾腾云留下照顾慕夷双的高手。

    看来慕夷双在这几个山洞也和敌人周旋过。

    曾腾云如今真是心急如焚，他便带人继续寻找。

    这时他听到林屹声音，让他先回庙宇。

    曾腾云知道林屹一定有线索了，赶紧带人朝庙宇赶来。

    结果林屹和曾腾云回到庙前，他们看到苏锦儿倒在菩提树旁。曾腾云等人面色惊变。

    而林屹更是脑袋感觉“嗡”一下！

    天旋地转。

    他们还以为苏锦儿遇害了！

    林屹扑上前抱起锦儿，才发现，原来苏锦儿只是被人点了穴道。身上没有任何伤。

    林屹这才长长吁了口气。

    如果苏锦儿有失闪，那就是两条命啊！

    她腹中还有孩子。

    林屹解了苏锦儿穴道，苏锦儿醒来。

    苏锦儿醒来第一件赶紧朝放东西的锦囊中一摸，她也松了口气。

    碧血蓝还在身上。

    林屹忙问：“到底出了何事？望老哥他们呢？！”

    苏锦儿说：“爹爹听到有厮杀声，便去帮你们。他让我把望老哥抬到庙宇中，我……我就先让如芳带人将望老哥先抬进去。我在这里张望了一下，结果我刚转身正要离开，突然被人从后点了穴道……”

    于是林屹几人赶紧去庙宇中。

    他们进院看到花如芳和那四名手下也躺在地上不省人事。

    那担架也落在地上，而望归来却不见了！

    花如芳几人同样都是被点了穴道，没受到伤害。

    林屹忙问几人被偷袭的经过，但是几人都未看到偷袭者是谁。都是在毫不知情下被人点倒的。

    偷袭者身法和武功也可见一斑。

    尽管不知偷袭者是何人，但是有一点可以肯定，他不是北府的人。

    不然苏锦儿和花如芳等人，也不会只被点了穴道而丝毫未受伤害了。

    此人的目的是望归来。

    林屹判断，这人十有八九便是解慕夷双和妹妹那个神秘人。

    难道这个神秘人，就是在望人峰上偷喝了莫灵姬酒的人？

    这时有人叫道：“侯爷回来了！”

    很快，苏轻侯提着一个人脚踏虚空飞掠而来。

    到了近前苏轻侯落下，将手中的人扔在地上。

    这人是一个女人，而且是一个极有姿色充满妖魅气息的女人。正是牧天教四大罗刹中的玉面罗刹柳如颜。

    柳如颜跌在地上，躯体颤抖，头上汗水涔涔，似在遭受痛苦。而此刻柳如颜真是噬脐莫及，肠子都悔青了。

    慕夷双和林霜不知被谁救走，她又集合所有人开始搜寻慕夷双和林霜。也搜寻那个救她们的人。好歹得有些线索，回去才能向秦定方交差。

    他们分开搜寻，柳如颜听到另一边手下和人交手，以为搜寻到了慕夷双他们，便赶紧去相助。

    结果是苏轻侯出手助马佩玲，而她当时竟然昏了头，不赶紧逃遁，反而隐在暗中用琴弦射苏轻侯，偷袭这个天下第一人。

    结果偷袭未成功，还惹怒苏轻侯追来。

    苏轻侯不光追上了她，还杀光她身边的手下，还将她的琵琶打了个稀巴烂，又将她腿也打断了。

    苏轻侯没看到望归来，便问道：“望归来呢？”

    林屹一脸苦笑，他将发生的事和苏轻侯说了一遍。

    苏轻侯尽管表面不动声色，心里很是诧异

    望归来已是将死的人了，这个神秘人为何还要带走望归来？！

    这人到底是何方神圣？！

    苏轻侯走到女儿身边，用手揽住女儿肩膀。听林屹一说，苏轻侯心里也后怕。这意外事件，也真是让他没有想到。

    幸好此人只是带走望归来，没有伤害女儿。

    不然，女儿有个三长两短，他还怎么活啊。

    林屹将目光投向柳如颜。

    他和这柳如颜也算是“老朋友”了。

    柳如颜忙道：“林王，望归来的事与我们无关，我们根本不知道你们也来了。”

    “我知道他的事和你无关。”林屹抽出剑，在柳如颜面前晃了一下。消雪剑如水般粼粼波光让柳如颜花容失色。林屹道：“望归来的事和你无关，别的事和你有关。现在老老实实回答我问题。”

    柳如颜换了一副我见犹怜的可怜模样，她泪光闪动道：“林王，我也是身不由己。如果我回答了林王，还请林王放我一条生路。”

    林屹目光寒冷，眼中已现杀气，他道：“当年你参与血洗北府，你说我能放过你吗？如果你说，我让你死的痛快些。如果你不说，我会把你交给曾少主。”

    柳如颜如今只想求生，就算死的再痛快，哪怕是销魂而死她也不愿意。

    柳如颜激动地道：“林王，我还知道一件事，此事足以换我的命！”