    人们听柳如颜如此说，都很好奇，到底什么秘密能换她一命。

    曾腾云此刻已显得不耐烦了。

    妻儿现在下落不明，他忧心如焚。

    曾腾云上前用剔骨刀尖在柳如颜手上戳了一下，刀尖入骨，真是钻心疼。柳如颜发出痛叫声。

    曾腾云朝她吼道：“快说，慕夷双和孩子现在何处！不然老子将你剔成骨头架子！”

    柳如颜忍着疼痛道：“曾少主，我真没抓到她们。她们被人救了……我也不知她们在何处。”

    林屹对曾腾云道：“曾兄少安毋躁，她说的是实话。她们被一个神秘人救走了。那人既然救了她们，暂时便不会伤害她们。”

    曾腾云听林屹这么一说，焦躁之心稍安。

    林屹心想柳如颜要用秘密换她一命，此事一定非同小可。

    果然柳如颜扫了众人一眼，也对林屹道：“林王，可否单独一谈？”

    林屹便将柳如颜带进庙宇厢房中，然后关上房门。房中只有二人，林屹道：“我倒要听听，什么事能换你一命？”

    柳如颜是一个老江湖，在未得到林屹承诺前，就是打死她，她也不会说的。

    这可是她最后一根救命稻草了。

    柳如颜道：“林王你先答应我。”

    林屹看着她，最后还是点点头，他道：“我答应，只要你说出，我便饶你性命。”

    柳如颜便道：“秦王这次一败涂地，蔺帮主又被林王你杀了，秦王愤怒至极。他要全力报复你。秦王现在已知林大头还活着，就在昆仑山的恶龙谷。而且秦王还知道那个方青云也在昆仑山，所以藏王准备亲自带人远赴昆仑山。而我被秦王派到这望人山抓慕夷双和林霜……”

    柳如颜所说真是让林屹大感意外。

    只是林屹想不通秦定方怎么会知道林大头还活着，并且栖身在恶龙谷呢。

    林屹道：“此事他是如何得知的？”

    柳如颜见林屹目光如炬，心里不安，她只能实话实说。

    “林王，我位卑人轻，这些机密我真难以知晓了。而此事是我……还是我陪秦王睡觉的时候，他喝多了，无意吐露出来的。”

    柳如颜说这话时候显得有些赧颜。

    这柳如颜生的一身媚骨，相貌又妖冶，床弟之间更是风流蚀骨，让男人欲仙欲死。所以很早时候，她便用手段勾搭秦定方。

    面对如此娇媚的女人，秦定方当然不拒了。

    乐得享受这个尤物带给他的极致快乐。

    而柳如颜有秦定方撑腰，水涨船高，她在府中地位也要比一般人高出许多。

    林屹又道：“秦定方派你来望人山抓慕夷双，铁室那样隐蔽，你是怎么找到的？！

    柳如颜道：“临行前，秦王给我一张图，上面标清了铁室位置。还让俞大游随行助我一臂之力。”

    林屹心里真是难解，秦定方怎么会知道铁室位置。

    还画了一张图给柳如颜。

    但是有一点可以确定了，秦定方刚回北府，便开始实施报复了。他派柳如颜来望人山抓慕夷双和妹妹，令狐藏魂则亲自带人去昆仑解决方青云和爹爹。真不知秦定方还有什么别的手段……

    如今，秦定方现在拿他束手无策。开始向他的亲人们下手了。

    开始无所不用其极了。

    秦定方无论怎么对付他，明枪暗箭他都无所惧。但是避开他对付他的亲人，这是让林屹很忌惮。

    如果今日不是那神秘人救了慕夷双和妹妹，那后果真是不堪设想。

    林屹道：“令狐藏魂这次也受了重伤，昆仑山那么远，他怎么也得养几天伤再动身吧？他到底何时动身？”

    柳如颜哭丧着脸道：“林王，我知道此事。其余的我真再不知道了。我也不能凭空妄言骗你啊。林王，你答应过我，只要我说出来便饶我性命的。”

    林屹道：“我一言既出，驷马难追。只是我不知道你所说，到底是真是假？”

    柳如颜便赌咒发毒誓，说她所言属实。

    林屹道：“我会饶你性命的，只是现在还不能放你走。我点你穴道，两个时辰穴道自解。”

    言讫，林屹出手连封柳如颜身上几处穴道。

    柳如颜身子一歪倒地昏睡过去。

    林屹从厢房出来，又将门关好。

    这时苏轻侯、苏锦儿、和曾腾云三人在院中等林屹。

    院中的尸体已被清理出去。

    血迹也被洗去。

    其他人则在庙宇外警戒。

    苏轻侯三人把目光投向林屹，都很好奇柳如颜为了保命到底和林屹说了什么。

    院中只有他们三人，林屹便将柳如颜说的如实相告。

    三人听了也都甚为惊诧。

    真没想到秦定方竟然查到了林大头藏身恶龙谷，并且还准备对方青云下手。

    苏轻侯皱起眉头，他当然不是担心林大头，林大头和他无关。

    他是为方青云忧心啊。

    而曾腾云则担心自己家人。当初曾小童护着曾家小姐等人藏身在边关客栈中。后来遇到林屹，林屹建议先将曾腾云家人送到昆仑山恶龙谷去。待日后安全再接回中原。

    如今恶龙谷也不安全了。

    曾腾云道：“唉！现在双儿她们下落不明，令狐藏魂又要去昆仑山。这如何是好啊！”

    林屹对曾腾云说：“你也别急。令狐藏魂和望归来大战，他也定受了重伤。昆仑山这么远，他怎么也得等伤稍好些才能动身。我们回去后便赶紧……”

    苏轻侯突然打断林屹道：“别忘了，令狐藏魂可是没有痛觉。就算他伤的再重，完全可以在路途中养伤。不惧长途颠簸。到了昆仑山，他的伤也早好了。我觉得令狐藏魂此刻已在路上了。”

    林屹觉得苏轻侯此话甚有道理。苏轻侯想的真是比他缜密。

    林屹赶紧进了东边一间厢房，找到笔墨纸砚，写了一份信。

    然后他出来，朝庙宇外叫道：“太史玉郎！”

    太史玉郎闻声入院，他道：“林王有何吩咐？”

    林屹将信递给他道：“你要日夜兼程将这份信送到南院分院，交给萧怜琴。此事事关重大，一定不能耽误。”

    太史玉郎接过信收好，他道：“林王放心，我定将信送到。”

    太史玉郎转身出庙，带两名手下先走了。

    林屹对苏轻侯道：“我让萧怜琴想办法通知恶龙谷的蓝礼。”

    苏轻侯道：“此事关系方青云生死，我得亲自走一趟。”

    就在这时候，突然一个声音不知从何处传来。

    那声音道：“苏……苏轻侯，嘿嘿，早就听说你是天下第一人，武学造诣堪比百年前的血魔和薛苍澜，你可敢来见我。”