    苏轻侯和林屹听出这声音，至少在几里外。

    “望人山”峰峦叠嶂，树木葱郁遮声。此人声音虽然不是用的“天音搜魂术”，但是却将声音汇聚一个方向如风一般徐徐传来，而且非常清晰，单是这份传音功夫也真是高明。

    苏轻侯道：“鬼鬼祟祟，连面都不敢露的人，我为何要去见你。”

    苏轻侯用的是“天音搜魂术”回应对方。

    那人“嘿嘿”笑道：“我手上有两个女娃，还有一个可爱的小娃娃。如果你来，就将她们带走，如果你不来，我就将她们沉入湖中。所以来还是不来，随你。”

    此话一出，林屹几人才知道，救走慕夷双和林霜的神秘人，就是此人。

    那望归来是不是也是被此人掳走呢？

    而林屹也从对方话中判断出他所处的位置了。

    望人山中有三个湖。

    两在望人峰附近，而那里距此很远。

    还有一个湖在桂花谷东南方向，距此有四里多路。

    曾腾云一听老婆儿子在此人手中，心中焦急，他对苏轻侯道：“侯爷，求你救救她们。”

    林屹对苏轻侯道：“这人在桂花谷东南的湖边。”

    苏轻侯没说话，身形已如青烟升起，然后脚在庙宇瓦片上轻点一下，身形又升高许多，然后朝桂花谷方向而去。

    苏轻侯去后，林屹对曾腾云和苏锦儿道：“你们就守在这庙宇中，有什么事大声呼叫。那人武功非同一般，侯爷也有伤在身，我去看看。免得发生意外。”

    苏锦儿道：“你比我爹伤的更重，你去了反而累赘。你还是……”

    苏锦儿话还未说话，林屹也掠起身形，朝那个方向去了。

    “封神山”一战，苏轻侯伤的要比林屹轻许多。

    所以林屹一时也难赶上苏轻侯。

    苏轻侯身形如飞鸟一般，掠过树林，踏过峰峦，没用多久便先到桂花谷东南处那个湖边。

    这个湖如一面椭圆形镜子，镶嵌在这森森郁郁仪态万千的山林中间。

    阳光照耀下，湖面上升起淡蓝色的雾霭。

    几只野鸭在湖面上惬意地徜徉。

    湖畔没有一个人。

    苏轻侯背着双手在湖边来回慢步。

    如散步一样。

    过了一会儿，林屹也到了附近，为了避免被发现。他隐在二十丈外一块岩石后，透过岩石罅隙，看着湖边静。

    苏轻侯在湖边走了几个来回，还是不见一个人来。

    那声音也不再响起。

    这时苏轻侯突然看到湖中泛起一丝涟漪，如鱼儿吐了个泡。

    苏轻侯弯腰从湖畔捡了一块石头，他将石头在手中掂了两下，已灌注内力。然后他手中石块迸出，射向那泛起涟漪处。

    石头射到水中，激起一片水花，将那几只野鸭惊得发出鸣叫，它们扇动肢膀拍打湖水，在湖面上急掠，然后又腾空飞起。

    与此同时，湖面突然腾起一片水柱，发出“哗哗”声响。

    一条身形在水幕中若隐若现。

    就如一个潜在湖底的怪兽蓦地从水中而出。

    激起的水浪落尽，湖面又恢复平静。

    从水中迸出来的当然不是怪兽，是一个人。

    这人脸上，身上，包括脸上覆盖着层层水草苔藓，只露一双眼睛。给人感觉和地狱狂猿一般。

    这人中等身材，有些驼背。

    他从水中而出，没有上岸，而是站在水面上。

    如同立在地上一般从容稳当。

    他还将一只脚探入水中搅动一下，涤去鞋子上的一些淤泥。

    隐在大石后的林屹暗暗佩服这怪人的轻功。他的“飞鸿渡影”虽然可以在湖边上蜻蜓点水飞掠，也可短时立在水面，但是却难做到在水面长久伫立，而且身体还纹丝不动如立在陆地上。

    这怪人用的是什么轻功。

    真是不简单！

    林屹如今更是相信，这天下之大，无奇不有了。

    而且能人异士，真是不少。

    那怪人用浑浊的目光看着苏轻侯，怪人嘲弄口气道：“苏轻侯果然名不虚传。你那块石头打死了湖中七条鱼。”

    苏轻侯看着水面上的怪人，他双目收缩着。

    苏轻侯当年可谓是阅尽种书藉，破书万卷。

    他曾在一本古谱上看到过一副画，画中有一个人伫立水面之上仰头望月。如立陆地一般。画下方还写着几行字。

    他现在只记得其中一句：薛苍澜喜伫立水面望月……

    苏轻侯道：“你这功夫，是九死神功中的功夫吧？”

    那怪人笑了，他笑起来露出一嘴岑参不齐黑牙。

    怪人道：“什么是九死神功？难道你见过吗？”

    苏轻侯摇摇头道：“我没见过。”

    那怪人道：“你没见过怎么便妄言，我这叫‘野鸭浮水功’。”

    苏轻侯道：“你这‘野鸭浮水功’真是别开生面。现在我来了，你能不能将那个女娃，还有那个小娃娃交给我？”

    怪人蹲下身体。

    他居然蹲在了水面上！

    怪人“嘿嘿”笑道：“你过来，如果也能蹲在这水面上，我便将那她们交给你。”

    苏轻侯道：“再无他法了吗？”

    怪人道：“难道天下第一人做不到吗？”

    苏轻侯微微皱了下眉，他虽然难做到如这怪人一般从容自如，这般纹丝不动，但是短时他还是可以做到的。只是他现在身上有伤，难免会打折扣。

    但是苏轻侯生性骄傲，当然不会认输。

    更不会说他身上有伤。

    苏轻侯眼睛不看那怪人，而是盯着湖中。

    他目光似要穿透这湖水，看到湖底。

    那怪人揶揄道：“嘿嘿，苏轻侯，那两个女娃和那小娃娃可不是藏在湖底。”

    苏轻侯不说话，依旧盯着湖边。蓦地，苏轻侯身体飞絮一般飘飞到湖中。双脚落在水面上。然后他一只脚也伸进水里，搅了一下，仿佛也是洗去鞋上污渍。

    然后苏轻侯也在水面上蹲了下来。

    他此刻距那怪人有两丈距离。

    两人都蹲在水面上，二人四目相对。

    苏轻侯道：“要不我们就蹲在这湖面上等着太阳落山，观落日壮美吧？”

    那怪人嘴因惊诧张开嘴，眼中也竟是难以置信神情。

    他本以为苏轻侯做不到，没想到苏轻侯不但做到了，还提出蹲在湖边等日落。

    如果等到太阳落日，怎么还得一个多时辰！

    躲在大石后林屹开始也甚是惊诧，但是转念一想，顿时恍悟到了什么。

    林屹哑然而笑。

    他这老丈人，真是聪明绝顶之人啊！