    怪人惊诧地盯了苏轻侯片刻。

    又看了看苏轻侯脚下的湖水。

    他对苏轻侯道：“我虽久居深山，但是却也闻武侯大名。今日一见果然是名不虚传。难怪他说连秦唐都怕了你，为了日后应付你上门寻仇，秦唐才不得不铤而走险修炼血魔书。”

    这怪人口中的“他”又是谁？

    让苏轻侯心生好奇。但是他不是刨根问底的人，怪人不说，他不多问。

    苏轻侯道：“那我做到了，希望你能兑现承诺，放了她们。”

    怪人道：“我虽然是山野之人，但是说话还是算话的。”

    他言讫蓦地身形飞起，掠到岸上。

    他对苏轻侯道：“你稍等片刻。”

    然后怪人身形进入林中，忽闪两下便再不见身影了。

    苏轻侯看着怪人消失背影，脸上掠过一丝让人难以察觉的微妙笑意。

    他现在蹲着的湖面下，有一团水草。

    而水草中叠着一摞石头。

    他的脚其实是踩在那摞叠起的石头上借力。

    先前他将脚伸入湖中搅动，力力注腿，将湖底一些碎石吸起叠在一起，形成一根石柱。叠摞起的“石柱”被水草遮挡，让人不易发觉。

    而苏轻侯落脚这地方，也是他精心选的。

    苏轻侯用自己的智慧，骗过了那个怪人。

    苏轻侯身体掠回岸边，他判断望归来就是被这怪人劫去。他准备等怪人将慕夷双和林霜放了，再想办法救望归来。

    而现在望归来也不知是死是活了。

    这时一根小树枝飞向苏轻侯，苏轻侯听声辨位一把将那截小树枝接在手里。

    苏轻侯看了眼树枝断口，便知道林屹已在附近，隐藏在暗处了。

    苏轻侯继续立在湖边等着怪人。

    那怪人出了二里多地，进了一个山洞。

    这山洞幽深潮湿，而且有几个岔洞。

    怪人左拐右拐进了最里的一个溶洞。

    慕夷双、林霜、还有慕夷双那六个月大的儿子都躺在洞中一块光滑的大石上。

    孩子身上还包着小被子。

    三人都被点了穴道，昏睡着。

    那怪人过去先将慕夷双穴道解开。慕夷双徒然醒来，急忙过去抱起儿子。

    怪人道：“小娃儿无事。我担心他哭闹引来敌人，所以点了他穴道，让他香甜睡一觉。你放心，我手法很轻，他一点事也都没有。嘿嘿，我不会伤害小双儿，所以也不会伤害小双儿的儿子了。”

    慕夷双听了这话才放下心。

    今日，柳如颜率众进望人山抓她们，真是出慕夷双意料之外。最终她凭借着对望人山的地形熟悉，与牧天教的人周旋了半个时辰，带着林霜进了铁室。

    慕夷双本以为只要进了铁室，敌人便再难找到她们，最后只能退去。

    但是让她万万没想到，敌人竟然找到了那隐蔽之地，而且破解了机关，解开了第一道铁门。敌人虽然再难破开铁室，但是却从外打开铁室小窗，用烟熏她们。

    慕夷双和林霜本来抱定决心，宁被烟熏死，也不落在敌人手中。

    天可怜见，在这危及关头，这怪人来了。

    怪人在烟幕中杀散敌人，让慕夷双赶紧打开铁门。

    慕夷双本来怀疑有诈，但是怪人说了四个字彻底打消了她的疑虑。

    怪人对她道：望山神君。

    望山神君，这四个字对慕夷双可不陌生。

    当年晋广活着的时候，常有一个神秘人来庙宇中找秦广下棋，聊天，喝酒。

    慕夷双九岁生日时候，那个神秘人还送她一个自己亲手做的木头娃娃。

    那人虽然常来找秦广，但是慕夷双却只见过他几次而已。

    他有时候半夜而来，天明即去。有时候刚来片刻，和秦广说三言两语便离去了。此人说来便来，说走便走。来不知何时，去不也知何时。

    显得很神秘莫测。

    而秦广也会去找他，有时候还一去两三日。

    二人如挚交一般。

    慕夷双虽然见此人只有数面，但是她依然清楚记得，这个人中等身材，面孔发绿，但是面目却不恶。而且此人略有些驼背。

    慕夷双问过秦广这神秘人究竟是谁。

    秦广当时手指望人峰方向对她道：“他是望山神君，他出生在这山中，长在这山中，就住在山的那边。其实他才是这‘望人山’的主人。而我们只是客人……”

    秦广死后的第三日晚上，在庙宇中熟睡的慕夷双被一阵哭声惊醒。

    她出了庙宇寻声，看到月光映照的菩提树下立着一个人。

    他在对着大师的坟哭泣。

    哭声哀凄，让人闻之戚然。

    哭的人正是望山神君。

    望山神君边哭边道：嘤其鸣矣，求其友生。人生最难是得一知己。你是我平生唯一知己，你为弃我而去啊。我酿的桂花酒，日后谁再与我品尝对饮啊！长夜寂寞，谁再与我下棋解闷啊……

    望山神君的悲痛哭声也勾起了慕夷双伤心。

    想到如慈父一般的大师离她而去，从此她一个人孤守空庙，慕夷双也伤心地哭了起来。

    听到慕夷双哭声，望山神君回身。

    然后身形一晃便到了慕夷双面前。

    他用充满怨怒地声音问道：“小双子，告诉我，大师是怎么死的？”

    慕夷双也不隐瞒，便将牧天教的人闯入谷中，大师让她放出望归来退敌的事详细说了。

    慕夷双当时哭道：“神君，大师先被牧天教的人暗算，后又被望归来失手打死了。我和林屹将望归来又骗入铁室囚禁。但是林屹没跑出来，他现在也在铁室中。双儿真不知该怎么办了……”

    望山神君听了兀自沉默片刻，他真是没想到，大师是死在望归来手上。

    他自语似地说：“大师倾尽心血只为望归来，但是他却死在主望归来之手。真是苍天弄人……小双儿，你就完成大师临死遗愿吧，继续照在望归来。我隔些天便会来看看你。希望你平安无事……”

    说完，望山神君黯然而去。

    从那以后，慕夷双再未见过他。

    但是也从那以后，隔三差王，庙里便会多出些食物用品。

    慕夷双知道是那些东西都是望山神君悄悄送来的。

    慕夷双心里很是感激。

    而慕夷双现在很是困惑难解，牧天教的人怎么会知道铁室地点。

    她一时真是难以想通。

    望山神君对慕夷双道：“小双儿，我让苏轻侯来接你们了。现在铁室也不安全了，你再不要继续住在这山中了。”

    慕夷双没想到苏轻侯来了，她心里高兴。

    “神君，谢谢救命之恩。”

    “我有二十多日未到庙中了。今日我总心神不定，耳边也突然响大师声音，让我速来救你。所以我才急急赶来，小双儿，大师在天之灵保佑着呢。”望山神君回想发生的事，很是感慨。他又对慕夷双道：“你出去告诉苏轻侯，让他们走吧。望归来命不久矣，就交给我吧，我会好好葬了他。”

    慕夷双听了大惊，她急道：“神君，望归来怎么了？他现在何处？！”