    听苏锦儿这么一说林屹才知道原来《草歌诀》里隐藏的剑谱，叫‘万象神剑诀’。林屹现在除了会用这套剑法，再对这剑法来历及情况一无所知，他想更多了解“万象神剑诀”。

    “苏小姐，能不能给我说说这‘万象神剑诀’？”

    苏锦儿平复了下心情。她真是做梦也没想到，林屹竟然学会了“万象神剑诀”。

    “既然你们从字贴中找出‘万象神剑诀’，你还修炼了，也许这就是天意吧。那我就和你说说这‘万象神剑诀’。”苏锦儿坐下来，自己倒了杯茶水，喝了一口。“江湖上吹牛自己是武学天才的人太多，连英雄墙排位第二十八的李宪君都吹自己是武学奇才。其实真正的武学奇才只有两个人，一个是当年的武王秦唐，还有一个就是我爹……”

    苏锦儿告诉林屹，当年秦唐和她爷爷苏震为争夺武林盟主宝座，在泰山之巅大战。当时苏轻侯虽然年龄还小，但是却当场观战，还把秦唐和苏震全程所用的功夫，都铭记于胸。最后苏震输给了秦唐，并身负重伤。

    苏轻侯回去后，就开始研究秦唐的“千梅”剑法。苏轻侯发誓要创一套克“千梅”剑法。为此苏轻侯还苦心研究参考了一百多套剑法。他吸取各路剑法中的精髓，又找出这些剑法中的漏洞瑕疵，以便有的放矢。最终苏轻侯这个武学天才创出了“万象神剑诀”。

    听到这里林屹想起，他和秦定方在九音山那一战，秦定方的“千梅”剑法处处受自己剑法压制。秦定方任何一招“千梅”剑法，都能被他的剑法破解。如果不是秦定方轻功和身法高出他太多，秦定方早就败了。

    林屹惊异地说：“原来‘万象神剑诀’是专门对付‘千梅’剑的啊？！”

    苏锦儿脸上浮现出骄傲自豪神情。她看着林屹，那神情如同看一只井底之蛙似的。

    “专门破‘千梅’剑算什么，这套‘万象神剑诀’，大象无形，包罗万象，别说破‘千梅’剑法了。练至巅峰，破尽天下术！小林子，你歪打误撞居然练了这剑法，你家祖坟上真是冒了青烟！你家十八辈儿祖宗在地下现在都一起偷着笑呢！”

    听了苏锦儿这戏谑的话，林屹笑出了声。但是他激动的心情此刻已无法用语言描述了。

    练至巅峰，破尽天下术！

    这简直让林屹周血液都沸腾起来了！

    林屹此刻也觉得，他家祖坟上真得冒了青烟。

    苏锦儿又告诉林屹，她爷爷苏震却没有等到这套剑法，也看不到儿子为他一雪秦山之败的耻辱便撒手人寰了。而苏轻侯剑法大成后，武王秦唐也病逝了。付出一腔心血，最终却没了目标对手。这对苏轻侯是一个打击。也成了苏轻侯心中今生最难平衡的憾恨。

    这套“万象神剑诀”凝聚了苏轻侯所有心血，苏轻侯私心甚重，虽然座下有几大弟子，但是他不愿把这举世无双的剑法传给外姓人。但是他又没有儿子，所以就让苏锦儿修炼。偏偏苏锦儿对修炼武功不感兴趣，更没有那个毅力。苏轻侯前面给她说，她后面就忘了。

    苏轻侯就煞费苦心把“万象神剑诀”隐藏在《草歌诀》里，让苏锦儿随身携带，随时参照修炼。

    没想到最后《草歌诀》落入到望归来手中，还被这个疯子窥出其中奥妙。让林屹捡了这天大便宜。

    林屹现在也是唏嘘感慨。

    世间之事变幻莫测，也真是奇妙。这神奇剑法，苏轻侯连几大弟子都不传，却最后被他这个“小马倌”机缘巧合学成了。

    苏锦儿对林屹说：“小林子，所以你千万不能让我爹知道你练了这套剑法，不然，我爹会把你碎尸万段的。还有，今天我说的话，出我口入你耳，不能让别人知道。”

    林屹忙说：“苏小姐你放心，小林子绝不透露出去。我能有幸修炼‘万象神剑诀’，追本溯源还是拜你苏小姐所赐。这天大的恩情，小林子日后一定必报。”

    “这也是上天安排，报不报无所谓，你学会这套剑法，是福是祸还不知道呢。你好自为之吧。还有，这套剑法如大海能纳百川，你好好研究，就会有新的领悟，领悟一点，剑法便上一层楼……”

    苏锦儿离去后，林屹躺在床上兴奋地难以平静下来。一会儿坐起，一会儿躺下，一会儿趴着……

    后来干脆用头“咚咚”撞墙。

    练至巅峰，能破尽天下术！

    这句话不断在林屹脑海中回旋，刺激着他身上每一根神经。万丈豪情也在他胸中如剑气冲天升腾而起。

    他要练至巅峰，他要破尽天下术！他要如秦二爷和苏侯爷那样打遍天下，站在武学之巅笑傲江湖！

    冷空灵看到林屹如此反常，吓得赶紧去禀报梅梅。

    梅梅听后笑了，她对冷空灵说：“他其实是个疯子，现在疯病犯了，他才舍不得碰死自己呢。连他自己都说他不能死的。你做好自己的事就行，他怎么疯都不必去管他。”

    ……

    经过飘零老人的悉心调养，林屹第三天便能下床走动了。

    林屹让冷空灵陪他在岛上四处转转。

    林屹来到了海边，海风挟带着泌人心脾凉意袭来。让林屹身心倍感舒畅。林屹立在一个如巨蛋般的岩石上，面对浩瀚的海洋，望着海天一色，心绪也如海水般汹涌澎湃起来。

    苏锦儿正在海边捡拾贝壳。旁边伫立着冷禅风。看到林屹出来了，苏锦儿赤着白嫩秀足欢快朝林屹跑来。

    海风拂起她的秀发，轻盈曼妙的身姿如海水般跃动起伏。海水也似随着她奔跑的节奏在欢唱了。那一刻苏锦儿如同从海里蹦出来的精灵。

    林屹看着奔跑过来的苏锦儿，竟有些痴了。

    苏锦儿跑过来跃上岩石。

    “小林子你能走动了啊？恭喜恭喜，你看我捡的贝壳好不好看？”

    “好看，这个送给我吧……”

    苏锦儿调皮地说：“好啊。不过这个贝壳价值千金，你以后得给我千金相谢。”

    林屹拿了贝壳说：“苏小姐真是财迷啊。好吧，我小林子认了。以后一定奉上千金。”

    苏锦儿又一副神秘兮兮对林屹说：“小林子，你看下这岛有什么变化？看出来，本小姐有赏。”

    林屹对飘零岛也不熟悉，也没看出有什么变化。

    苏锦儿直骂林屹笨蛋。

    冷空灵则抿着嘴笑。

    林屹又把目光投向远方，他终于惊奇发现，上岛那天，他还能从岛上依稀瞭望到陆地，现在放眼望去，竟然没有丁点陆地身子。林屹瞬间豁然大悟，天呐！难道“飘零岛”在移动！

    难怪这岛叫做——飘零岛！

    真是太神奇了。

    这时候海滩上出现几个人，为首的是陈显扬。朝这边而来。

    林屹对陈显扬没什么好感，为了避免尴尬，林屹让冷空灵陪他先离开，再去别处转转。

    陈显扬是来找苏锦儿，看到林屹主动离去，心想这小子倒也识相。

    ……

    冷空灵陪着林屹在岛上转了一个多时辰，路经一地，旁边石壁上赫然几个猩红大字，如泼血一般：飘零岛禁地。

    林屹很好奇，问冷空灵：“这禁地里有什么？”

    冷空灵忙说：“小林爷，这里囚禁着一个犯了大罪的女人。我们快离开这里吧，如果让天地双尊看到就麻烦了。”