    望山神君也不答慕夷双。

    他又出手将慕夷双怀中孩子穴道解开，孩子醒来，舒展了身子，打了个“哈欠”，也不哭闹。

    望山神君又将林霜穴道解开。

    然后他对慕夷双道：“苏轻侯在湖边等你们。记着，不能将我的事和任何人说。”

    这不用他安顿，当年秦广就嘱咐过慕夷双，关于望山神君的事，不能对任何人说起。就当从来没有过这么一个人。

    而慕夷双除了知道这神秘人生在望人山，长在望人山，叫望山神君外，其余也是一概不知。更不知这望山神君真实姓名。

    望山神君朝洞外而去，慕夷双在他身后叫道：“神君，望归来到底怎么了！既然望归来命不久矣，求你让我见他一面！你也知道我和大师为他付出多少心血……”

    但是望山神君再不理会她了。

    径自离去。

    慕夷双只能抱着孩子和林霜出了山洞，去了那湖边。

    果然，苏轻侯伫立在湖边。

    慕夷双和林霜近前，苏轻侯问道：“那个怪人呢？”

    慕夷双道：“那怪人走了。侯爷，他让给你捎个话，他说望归来命不久矣，就交给他吧他会好好葬了望归来。”

    苏轻侯心里苦笑一声。

    他本以为这怪人还会折返。

    到时再问他望归来的事，必要时，他还准备和林屹擒了这怪人逼其就范。

    现在怪人走了，望归来也下落不明了。

    慕夷双此刻也为望归来忧心，她问道：“侯爷，望归来到底怎么了？”

    苏轻侯道：“望归来被令狐藏魂打成重伤，已无法医治。他想死在这望人山中，所以我们将他送回来，没想到，发生了些意外……”

    望归来无法医治了！

    望山神君的话原来是真的。

    慕夷双心里悲伤，眼中也流下泪来。

    毋庸置疑，望归来和慕夷双就是亲人，甚至比亲人还要亲！

    慕夷双在望归来身上付出的心血，是别人难以想象的。

    而望归来出山后，更是将慕夷双视为心头肉一般呵护。

    这天下谁要是敢欺负慕夷双，那怕是林屹欺负慕夷双，望归来也不饶他。

    苏轻侯问慕夷双道：“那个怪人，你可认识？”

    慕夷双此刻沉浸在悲伤之中，她显得有些恍惚，她摇摇头道：“我不认识他，也从未见过他。”

    苏轻侯看着慕夷双的眼睛，似想从她的泪眼中窥出，她所说属实还是在撒谎。

    苏轻侯听了这话不置可否点点头。

    再什么也不问了。

    苏轻侯朝林屹藏身方向道：“出来吧，那人已走了，不会再回来了。”

    林屹从大石后现身，朝湖边而来。

    林霜看到哥哥，脸上绽出欣喜笑容。

    她朝哥哥跑去，林屹也迎上。

    然后兄妹二人双手紧紧握在一起。

    彼此端详着对方。

    如今林霜已不是当初那个被折磨的骨瘦如柴不成人样的姑娘了。

    她现在身体完全变了样子。身体饱满丰润，脸孔圆圆的，而且很红润。一双眼睛也有了生气。

    林屹看着她，林霜虽然称不上是一个美人，但是她身上带着一种质朴温婉气息。

    林屹从妹妹身上，看到了“娘”的影子。

    妹妹长得像“娘”。

    这让林屹心里更是生出无限温情。

    而在这望人山半年多时间里，慕夷双精心照顾着林霜。给予这个身心几乎遭受毁灭性打击的可怜姑娘万般疼爱。

    林屹离开望人山后，林霜情况并不稳定。

    她经常做恶梦，然后从恶梦中惊叫着醒来，然后她便绻缩在一个角落，双手抱着膝盖把头埋在腿上，浑身瑟瑟发抖。如一个受到重创的可怜的小兽。

    在“飘花山庄”经历的非人遭遇，如挥之不去的噩梦折磨着林霜。

    这个时候，慕夷双便将她搂在怀里，如母亲一般轻轻拍着她的脊背，轻轻给她哼唱着歌，让她放松下来……

    慕夷双还变着法给林霜做可口饭菜，将她养的白白胖胖。

    对林霜，慕夷双视如亲妹妹一样。

    因为慕夷双对林屹就如亲弟弟一般。

    慕夷双仿佛是天生的治愈心灵创伤的大夫。当年，她治愈着望归来。现在，她治愈着林霜。用自己的爱，自己的耐心，慢慢抚平这个可怜姑娘内心所遭受的创伤。

    所以多亏慕夷双，林霜如今才能脱胎换骨出现在林屹面前。

    林霜看到哥哥心里激动，她张着嘴，发出“啊啊咿咿”声音。似想对哥哥诉说思念之苦，似想问哥哥一切可好。

    但是她除了发出这“啊啊咿咿”声音，她吐不出一个字来。

    看着妹妹张合的嘴，看到妹妹口中那截断舌。

    林屹心里一阵痛。

    他将妹妹搂在怀里，在她耳边轻轻道：“好霜儿，哥哥知道你想我。我也想你。现在哥哥接你回去……”

    林霜开心地在林霜怀中点着头。

    林屹和拉着妹妹手，就如小时候拉着她样。

    林屹到慕夷双面前，他道：“双姐姐，当年你照顾我，如今又将霜儿照顾的这么好。你的恩情，小林子这辈子都还不完。”

    慕夷双轻轻拍着在怀里开始闹腾的儿子，她眼中依然充盈着泪水，她道：“谁用你还。望老哥已经……我只希望以后你好好的。”

    苏轻侯对林屹道：“那个怪人让夷双捎话，说望归来就交给他了，他会好好葬了他。我们也难找到他们，望归来生死有命，我们也尽力了。现在我们赶紧动身返回吧。令狐藏魂这次去昆仲山，恐怕恶龙谷会血流成河，方青云也会有危险的。我们事还多呢。”

    望归来被那怪人带走，林屹也无办法。

    正如苏轻侯所说，棘手事还多呢。

    也许，这只是一个开始而已。

    林屹现在难以想到，盛怒疯狂中的秦定方，还会采取什么样的报复手段。

    如今，只能是先赶紧返回，着手应对了。

    林屹对慕夷双道：“双姐姐，我知道你不想离开望人山，但是铁室已经暴露。你再不能留在这里了。曾少主也来接你了，我们一起走吧。”

    慕夷双道：“小林子，铁室那样隐秘，那些人怎么会找得到？”

    慕夷双不解，林屹也一时难解。

    林屹道：“此事很蹊跷。双姐姐，我日后一定查个水落石出。现在我们赶紧走吧。曾少主也等的心急呢。”

    慕夷双点点头。

    然后几人离开湖畔。

    途中，林屹问苏轻侯道：“侯爷，那怪人踏虚若实的功夫，侯爷能看出来历吗？”

    苏轻侯道：“看不出来，但是我猜测，这功夫十有八九，是九死神功中的功夫。”

    九死神功中的功夫！

    林屹心里震动！

    能匹敌“血魔功”的“九死神功”，难道要出世了吗！

    这怪人到底是何人呐！

    他不由回头，朝“望人峰”望了一眼。

    此刻，望人峰雾带缭绕迂回，若隐若现，神秘莫测，真是让人难以看清这本来面目。

    ------------第五卷终