    望归来被那怪人劫走，如今形势紧迫，林屹他们也不能继续在山中寻他了。只能先离开望人山赶紧返回晋州了。

    真不知秦定方还会采取什么手段报复。

    他们得回去应对。

    望归来命不久矣，临死他们都未能守在他身边，反被人劫去，这让林屹心情沉痛。

    尤其慕夷双更是泣不成声。

    林屹出了望人山，又回头朝山中望了一眼。

    也许现在弥留之际的二爷爷伸着手呼唤着小林子，也许他此刻已咽了气……

    想到此处，林屹心中难过，眼中热泪涌出。然后他抬手揩去眼中泪水，回头飞身上马，打马朝前而去。

    林屹他们一路急行，日夜兼程提前一天赶回了晋州。

    而那七路人马这几天也都陆续倾巢而来。

    七路人马加起来有数千之众。真是如同及时雨一般。对南境来说更是如虎填翼。将这么多人妥善安置，也不是件容易的事。

    这几日萧怜琴，左朝阳和呼延霆等人都忙的焦头烂额。

    几乎连歇息的时间都没有了。

    所幸他们也都是能力极强的人，已将七路人马都安顿的差不多了。

    七家掌门的家眷老小就不少，加起来就有近千人。为了这些家眷的安全，将他们都安排在分院中。

    这样一来，分院更是戒备森严，层层设防，飞鸟难进。

    就是令狐藏魂想闯进来也不件容易事了。

    而且分院四周还驻扎着呼延族，花家、和太史家。

    四周房屋有限，这几家人马就先暂时砍树木搭起了帐篷。

    于是这分院四周，被一片帐篷包围。

    如果有敌想进分院，连外围这关都难过去。

    分院占地和房屋数量不比南院，更难以和北府并论。总不能让这些人马总住在帐篷中。而且各路人马家眷如今都住在分院内，也显得拥挤嘈杂。

    萧怜琴和左朝阳便按事先和林屹商量好的计划实施。

    扩充分院，至少扩充一倍。

    虽然这需要花费大批银子，但是现在他们手上有的是钱。

    这也得归功于望归来挖出了梁九音那笔巨大宝藏。

    手上有银子好办事。

    萧怜琴命手下人在晋州及周边州县四处张贴告示，请工匠民工，薪金要比平时多一倍。

    结果没用两日，工匠民工就招来了几千人。

    林屹他们回来一看，如今真是各路人马群英汇聚一处。

    分院东边百亩大的空地上更是大兴土木。几千工匠民工分两班倒，日夜不停忙碌赶工，一片热闹繁忙景象。

    如今各家老小及门派子弟都尽数到了晋州，七家掌门再无后顾之忧。他们将“封神山”血战罹难的亲友下葬。然后个个摩拳擦掌心情振奋，准备追随林屹大干一场。

    届时既可以让他们家庭践诺，恢复自由，又可以留名江湖。

    人们心中也都充满豪情壮志。

    萧怜琴向林屹禀报了各事项。

    他还告诉林屹，说晋州将军和州府大人也换了人。

    晋州将军换成了张鹰，州府大人换成了于明烨。

    这二人前日才到晋州上任。

    于明烨昨日还送来贴子，明日在“神仙楼”宴请林屹和苏轻侯。

    本来应该是林屹请新上任的州府和晋州将军吃饭拉交情，如今州府大人却主动宴请林屹，也真是给足了林屹面子。

    林屹很是高兴，这次凤连城真是帮了他大忙了。

    林屹听了完萧怜琴禀报，他高兴笑道：“怜琴，朝阳，这下我们不光可以在晋州站稳脚，还要在这里扎根下来。”

    萧怜琴佩服地道：“林王，真不知你用什么法子让秦定方的人卷铺盖走人了。现在秦定方想反夺晋州也不可能了。”

    左朝阳打趣道：“林王，你莫非朝中有大靠山。如果有，你可得为小弟谋个一官半职，让我也过过当官的瘾。”

    林屹笑道：“你快要做东境王的乘龙快婿了，还不比当官美上百倍。”

    左朝阳笑了，他脸上更是一脸幸福神情。

    事情都安排妥当，萧怜琴和左朝阳便问起望归来的事。

    二人与望归来都关系甚好，他们未能送望归来最后一程，心中充满遗憾，也充满有感伤。

    他们本来以为望归来已逝，林屹已按望归来生前所愿将他埋葬在了望人山。

    结果林屹将事情详细告诉二人后，二人很是惊诧。

    原来林屹他们这次“望人山”之行，发生了这么多事。

    左朝阳心系望归来，他立刻对林屹道：“林王，如今你回来主持大局了。请你允许我带人去望人山，我定要找到望老哥。就算望老哥已经死了，我也要寻到他尸首。”

    林屹看着左朝阳。

    左朝阳对望归来这份情谊，让林屹很感动。

    林屹道：“朝阳，我知道你心情。但是望人山深山林密地势复杂。除非那怪人能主动交出望老哥，不然我们根本找不到。那怪人既然劫走了望老哥，就不会主动交出来了。他承诺了，定会好好安葬望老哥。等把眼前这些棘手事情应付过去，我们再去‘望人山’，到时候一定找到望老哥葬身之处……”

    左朝阳和萧怜琴二人微微点了下头。

    现在也只能如此了。

    林屹看着二人又道：“现在令狐藏魂多半儿已在去昆仑山的路上。所以我也得去趟昆仑山。晋州的事，还得交给你们。”

    萧怜琴道：“太史玉郎送信回来，我就已派了一队人起程去昆仑山通知蓝礼了。林王再没必要亲自跑一趟了吧？而且你身上有伤，还需调养。”

    林屹道：“此事非同小可，虽然你已派人通知，但是也不能不防有意外发生。秦定方这次，真是穷尽手段了。我得亲自去一趟。身上的伤，我就在路上养。”

    林屹已决定，他必须得亲自去一趟昆仑山。

    将爹爹和曾家的人安然无恙接回中原。

    而且林屹也清楚，现在令狐藏魂和秦定方有多恨方青云了。

    当年是方青云救了他和苏轻侯。

    这次又是方青云揭穿了梁九音。

    所以令狐藏魂一定不会放过方青云。

    如果方青云有个三长两短，那他真是要愧悔终生了。

    所以，绝对不能让方青云有闪失。