    如今令狐藏魂亲自率人远赴昆仑。昆仑山路途遥远，令狐藏魂这趟昆仑之行，往返得几十日功夫。他和林屹定好的决战之日，也必定会往后推了。

    林屹猜想，过些天就会收到令狐藏魂推迟决战的信涵了。

    林屹对萧怜琴道：“秦定方这次真是无所不用其极了。也真不知道他是怎么知道的我爹未还死，现在藏身恶龙谷。也不知他还有什么手段。怜琴，现在北府可还有你的人？”

    萧怜琴苦笑道：“我安排在北府的几个人，经过几次事件，被北府陆续揪出落了个千刀万剐下场。现在只剩下一个了。而那人身份低，很难探什么有用的情报。对了，这次柳如颜能找到望人山中铁室，其中一定有蹊跷呐……”

    萧怜琴用一种异样眼光看着林屹。

    其实根本不用萧怜琴提示，林屹已知道是谁将铁室位置泄露了。

    那铁室可是慕夷双保命之处，所以知道铁室位置的人寥寥无几。

    但是有一个人却知道。

    那就是萧梨艳。

    当年他和萧梨艳还有钟无道从那间铁室逃出。他杀了钟无道，却未杀萧梨艳，饶了她性命。

    而萧梨艳为感恩德，也多次冒着巨大风险帮了他。

    他能在北府后山设计杀了杨仲，又能在闹婚之日绑架了蔺红萼逼蔺天恕就范，多亏萧梨艳相助啊。

    他真是不愿意相信，是萧梨艳将铁室位置泄露给秦定方。

    但是除了她还能有谁？

    林屹对萧怜琴道：“此事日后我会查个明白的。我走之后，所有事就交给你们了。”

    三人又谈了些事，这时有人来报林屹，说苏轻侯有请。

    于是林屹便去苏轻侯所住院落。

    虽然现在分院内人满为患，房屋已不够用。有些院落住着几十人，拥挤嘈杂。

    但是苏轻侯院落还是那样整洁幽静。

    只住着苏轻侯。

    因为苏轻侯喜欢清静。

    所以萧怜琴没有往这个院落再安顿一个人，她绝不会让别人打扰师父。

    林屹到门前轻轻敲了下门，里面传来苏轻侯声音。

    “进来。”

    林屹进去，苏轻侯此时已沐浴换了衣，也吃罢了饭。但是桌上饭菜几乎没动多少。看来苏轻侯胃口不佳。

    苏轻侯现在岂止是胃口不佳，他心里充满忧虑。

    他是为方青云忧心。

    方青云乃世外高人，一生淡泊名利与世无争。更是心怀善念从不杀人。方青云一直过着闲云野鹤般的逍遥日子，但是却因他们的事，却将方青云也牵扯进来了。

    尤其这次方青云揭穿了梁九音身份，才最终导致了秦方一败涂地，也让梁九音落了惨死下场。可想而知，秦定方和令狐藏魂有多恨方青云了。既然得知方青云下落，便绝不会放过他。

    如果方青云出了意外，苏轻侯真是余生都难安。

    苏轻侯道：“我准备现在就动身去昆仑山。我就不和他们告别了，不然怜琴也必定会跟着我。现在这一大摊子事，让她留下来帮你。”

    林屹道：“侯爷，我已准备动身去昆仑山。新上任州府大人于明烨明日午时要在神仙楼宴请侯爷和我。现在晋州初定，我们想在晋州立稳脚还得仰仗他们，所以不能不去。待宴席完了，我立即动身。

    苏轻侯道：“昆仑山路途遥远，你的伤比我重多了，不宜一路颠簸。”

    林屹道：“我也可以在路上养伤。而且，我也将一切都安排好了。侯爷，我觉得这次昆仑山的事没那么简单。不然令狐藏魂也不会将我们决战之日推后远赴昆仑了。所以我也绝不放心侯爷你一个人去。”

    苏轻侯想了一下，他道：“新任州府宴请，不能不给面子，你就代表我去吧。我今日先行，宴席后，你再动身。”

    林屹点点头，他又道：“侯爷，你还是把怜琴带上吧。有怜琴随行，一路省心。”

    苏轻侯道：“明日你也要动身起程，让怜琴留下来帮着打理吧。先不要告诉怜琴和锦儿我动身了，免得她们担心。”

    苏轻侯太了解萧怜琴了。

    如果现在让萧怜知道他孤身一人远赴昆仑，萧怜琴一定不放心他会追上陪伴他，伺候他。

    苏轻侯还是有些不放心，他又写了一份信交给林屹。

    让他到时候交给萧怜琴。

    苏轻侯安顿好后便立刻动身踏上行程了。

    直到傍晚吃饭时候，林屹才将苏轻侯已远赴昆仑的事告诉萧怜琴和苏锦儿。

    可想而知，萧怜琴和苏锦儿有多担心苏轻侯了。

    苏锦儿更是责怪林屹直到现在才说出来。

    萧怜琴当时便转身要出门去寻师父。

    林屹将她叫住，然后将苏轻侯那份信交给她。

    林屹又对萧怜琴和苏锦儿道：“你们放心吧，我明日赴了酒宴后，便动身起程。到时候我会赶上侯爷。”

    萧怜琴看了信后，眼神中露出一种别样光芒。

    很温暖，也很温情。

    林屹和妻子相视一眼，真不知苏轻侯在信中给萧怜琴写了些什么。

    萧怜琴将信小心收起，她对林屹道：“林王，我会留下来尽全力助左少主和东境王打理晋州的事。请林王一定照顾好我师父。”

    林屹笑道：“你师父也是我老丈人，我一定会如子侍父一般。”

    于是第二日林屹在赴了州府大人和晋州将军的宴请后便起程了。

    林屹赴宴期间，萧怜琴也将一切准备好了。

    这次林屹昆仑之行，带着四十八名高手。

    这些人也都是萧怜琴挑选出来的。

    各用所长。

    其中有多名厉害高手。

    马佩玲及堂兄马腾，太史敏儿和太史玉郎兄妹。还有黄豆子，神龟岛副岛主曹瀚。

    本来萧怜琴不准备选黄豆子，但是黄豆子打算利用这个机会增近和马家小姐的感情，硬是对萧怜琴软魔硬泡才争取到这个良机。

    萧怜琴为林屹准备了一辆宽大舒适的马车。

    这样一路上，林屹也可以好好休养身体。

    苏锦儿身怀有孕，不易长途跋涉。

    最近她都有些动了胎气，现在也只能安心养胎了。

    但是她的心却已随着丈夫远行了。

    左朝阳和萧怜琴将林屹一行送出晋州。

    林屹他们的队伍便踏上了去昆仑山的漫漫长途。

    没有人知道，这次昆仑之行将会发生什么的事情。