    林屹他们的队伍在路上行进着。

    整个队伍有三辆马车。

    林屹乘坐那辆最宽敞舒适的马车。

    马佩玲和太史敏儿乘一辆。

    另一辆则拉着许多物品，包括在野外宿营用的锅碗帐篷等东西。

    其余人都骑马，分前后护卫。

    林屹靠在车厢中，由于天气热，车窗都开着。

    黄豆子在车厢中照料着林屹。

    这黄豆子盼着林屹能撮合他和马佩玲，所以伺候林屹比对待亲爹还要尽心尽力。

    他一会儿给林屹捶捶腿，一会儿给林屹捏捏肩。还将几样果子削好摆在盘中放林屹身边，林屹只要一伸手便可拿到。

    林屹想吃西瓜了，豆哥还将西瓜籽一粒粒挑出来，让林屹吃无籽西瓜。见林屹额头有汗了，便又拿了扇子给林屹搧凉。

    林屹心里好笑，也就由着他胡乱献殷勤。

    黄豆子却显得乐此不疲。

    豆哥伺候着林屹，脑子里却尽是浮想联翩的美妙画面。

    他和马家小姐在西域那一望无际的草原上乘一匹马自由奔驰，他紧紧搂着马小姐杨柳般的腰肢；他和马小家在夜色下的草原上依偎，马小姐将头靠在他肩上，二人卿卿我我。他还趁机将手伸入马家小姐衣衫，马佩玲娇羞闭上眼睛……

    那些臆想出来的美妙画面简直让黄豆子心猿意马。

    口水都流出来了。

    豆哥为了能和马小姐同车，多和她说说话，听听她清脆声音，闻闻她身上那好闻的体香，豆哥还找个各种借口让马佩玲到大车中来。

    这不，豆哥又打开车门，小眼睛转着，朝着后面的车辆叫道：“林王现在汗流浃背，不利于伤口恢复，我以扇了一个时辰搧扇子，很是疲惫，请马小姐进车给林屹搧扇子。”

    林屹忍着笑，为了遂黄豆子心，他便故意大声道：“这天气真是燠热，我汗流浃背。”

    林屹如此配合，黄豆子更是欣喜。

    马佩玲当然想和林屹在同一车厢里，伺候林屹，为林屹做些事情。

    但是毕竟男女有别，而且随行数十人，她无事也不便总到大车中。

    所以马佩玲心里倒还希望黄豆子喊她到大车中。

    和马佩玲同车的太史敏儿看出黄豆子这门心思。她便抿着嘴儿直乐。太史敏儿只有十九岁，生的娟秀可人，人也很活泼。

    马佩玲笑着扭了她一把道：“再傻笑让林王将你许配给豆哥。”

    太史敏儿忙道：“好姐姐，你可不能做这样丧尽天良的事。你就担心自己被许配给豆哥吧，咯咯……”

    惹得马佩玲又去扭她。

    二女娇笑不已。

    然后马佩玲拉了太史敏儿从她们车中出来，跃进大车中。

    林屹车厢很大，四人在车内也不显得拥挤。

    黄豆子将扇子递给马佩玲。

    马催玲接过扇子坐在林屹身边，轻轻给林屹搧着凉，她心里却如一团麻一般乱了。

    太史敏儿看着盘中削好的果子道：“嘻嘻，林王，这么多你可吃得了？”

    林屹笑道：“吃不了吃不了，敏儿你替我吃些。”

    太史敏儿道：“那我就为林王分忧了。”

    太史敏儿便拿了果子吃。

    黄豆子看到马催玲脸上也有了汗，为了讨好马佩玲，他又取了一把扇子给马催玲搧。

    于是车厢中出现了这样一副有趣画面。

    马佩玲给林屹搧着扇子，黄豆子给马佩玲搧着扇子。

    四匹健马拉着车在官道上奔驰，车窗外景物不断移过。

    林屹任马佩玲给她搧着凉，他出神看着车窗外，陷入冥思。

    这次令狐藏魂亲自率人远赴昆仑，柳如颜又带人去望人山抓慕夷双和林霜。这都出乎林屹意外。林屹没料到，秦定方这快就开始实施报复。

    那秦定方还有什么报复手段？！

    的确，秦定方刚回北府，就迫不及待开始报复了。

    因为秦定方这次输的太惨了！

    惨的让秦定方感觉犹如坠入无底深渊一般。

    秦定方带着残存的近千人马退回北府。一路上，秦定方体味着别人难以理解的愤懑创痛的心情。蔺天恕和梁九音的尸首也被送回北府。二人尸首都已入棺。

    如今是六月天气，为了防止尸首腐烂，二人身上不光涂了药，棺内还放了冰块。

    不然拉回北府早就臭了。

    蔺天恕尸首被抬进北府，还未至停尸地方，闻讯赶来的蔺红萼在廊道中劫下棺木。

    她推开棺木看到蔺天恕面目全非的模样，当场扶棺放声号哭。

    她没想到这武林大会，竟然成了蔺天恕丧命之日。

    还是被林屹当着整个武林活活打死。

    而儿子和北府所有人，只能眼睁睁看着蔺天恕被活活打死。

    蔺红萼名为蔺天恕同族妹妹，实实是蔺天恕的妻子。

    蔺天恕惨死，对蔺红萼简直就是难以承受的打击。

    她边哭边嘶声叫道：“二哥……二哥啊！你为何抛下我和定方啊……二哥啊，你死的好惨啊……”

    蔺红萼直哭的披头散发头上珠翠跌落，真是死去活来，最后悲痛攻心晕厥了过去。

    秦定方将“爹爹”和梁九音的尸首先放到地下冰室中。

    秦定方准备过些天再将爹爹遗体下葬。

    至于梁九音尸首，他准备悄悄葬了。

    而梁九音尸首，他也是派亲信悄悄拉回的。

    因为现在天下人都知道了梁九音是令狐族之后，又是潜伏在中原的西域大将，梁九音已是身败名裂了。据手下人报，刘默风煽动了好些武林人士去九音山搜索梁九音尸首，准备挫骨扬灰解心头之恨呢。

    秦定方哪敢冒天下之大不韪厚葬他这个叔叔。

    冰室中寒气弥漫。

    蔺天恕和梁九音的尸体被放两张木床上。

    二人脸上眉毛和头上，都结了一层白白薄霜。

    令狐藏魂、秦定方、小五、蔺红萼或立在冰室中。

    看着蔺天恕和梁九音的尸首，他们心境此刻宛若这冰窖一般寒冷。

    令狐族的后人，如今就剩下他们四个人了。

    风云魔、杨仲、蔺天恕、梁九音都死了。

    而且都是死在林屹手中。

    而他们更是做梦也没想到，林屹这个被他们诅咒的小马倌，居然是秦家后人！

    秦家居然还有后人。

    他们都有一种被苍天欺骗玩弄了的感觉。

    难道这个秦家后人注定是他们令狐族的噩梦，是他们令狐族的克星吗！

    难道他们真就对林屹束手无策了吗！