    蔺红萼此刻已哭的泪干声哑，她披头散发如傻子一般呆滞立在蔺天恕尸首旁，蓦地，她扑到令狐藏魂面前，双手抓着令狐藏魂身上的兽敞，摇动着他的躯体，嘶声吼叫道：“你是我们令狐族百年来最厉害的人！你天下无敌！你天下无……你要替他们报仇！你要替他们报仇……我们令狐后人被林屹要杀完了，他也绝不会放过定方，你要保护定方……你得杀了林屹！你要把他们都杀了，杀了，将他们一个个都碎尸万段……”

    令狐藏魂任由蔺红萼摇晃，吼叫，他却一声也不啃。

    他此刻眼中的愤怒，在这冰冷的冰窖中，如野火燎原般燃烧着。

    仿佛要燃遍整个世界。

    小五看着发疯般的蔺红萼对秦定方道：“定方，把你娘带下去！”

    秦定方一直默不作声。

    如果说令狐藏魂的眼中如烈火燃烧，秦定方此刻眼中却是一片冰天雪地的寒冷。

    比这冰窖更寒冷，更刺骨。

    仿佛要冷却整个世界。

    直到小五又大声朝他说了一遍，秦定方才过来，他想拉开娘，拉了两下拉不开，便出手点了蔺红萼身上穴道。

    蔺红萼一软，秦定方一把将娘拦腰抱起。

    秦定方看着令狐藏魂缓声道：“叔叔，我有一事想请教。”

    令狐藏魂道：“何事？

    秦定方道：“我爹和林屹百招决生死，他宁死也未用我令狐族的功夫。如果他用了‘紫血攻心术’，能不能挺下林屹一百招？”

    令狐藏魂道：“‘紫血攻心术’是我们令狐家的绝学，如果他用‘紫血攻心术’，挺一百五十招都不是问题。但是当时整个武林的人几乎都在场，见多识广的人更是不少……”

    尽管令狐藏魂没有把话说完，但是意思不言而喻。如果蔺天恕用‘紫血攻心术’，便会被人识破。那对他们来说将更是一场灾难。不光蔺天恕自身难保，他们也难将受其牵连。

    也许林屹就是逼着蔺天恕用令狐族的武功，但是蔺天恕知道其中利害，宁可被林屹打了个粉身碎骨，也没有用“紫血攻心术”。

    秦定方又道：“望归来真的被你杀了吗？”

    令狐藏魂道：“当时狂风之中，我难对到他尸首，但是他必死无疑。”

    秦定方和小五听了，心里总算好受了一些。

    至少，这次“封神岭”大战，令狐藏魂将望归来杀了。

    而望归来，就是他们令狐族不共戴天的大仇人——秦唐。

    但是现在他们令狐族还有一个不共戴天的大仇人，就是秦唐的孙子林屹！

    这祖孙俩，简直就是苍天安排专门对付他们令狐族的。

    现在终于杀了一个。

    下一步，秦定方将要全力对付林屹这个心头大患了。

    秦定方先抱着娘离开冰窖。

    只留下令狐藏魂和小五二人。

    在令狐族兄弟中，令狐藏魂和梁九音关系最好。在女子中，和小五关系最好。比梁九音还好。

    小五知道令狐藏魂所有的一切。

    小五也知道令狐藏魂内心所有的痛苦。

    在别人眼中，令狐藏魂是一个恐怖狂魔。

    在小五眼中，令狐藏魂永远是那个浓眉大眼，总喜欢发出粗犷笑声的弟弟。

    但是自从令狐藏魂修炼了血魔功，她再也没听到令狐藏魂笑过。

    小五走令狐藏魂身边，她抬手摸着令狐藏魂的面罩，她哀伤地道：“二哥死后，这回来的路上我寻思着。是不是我们令狐族真不应该来中原寻仇。”

    令狐藏魂道：“必须来！”

    “不管该不该来，我们已无退路了。”说着，小五将手握住令狐藏魂一条胳膊，捏了几下，令狐藏魂那条胳膊骨头被望归来打碎了，被小五捏的“咯咯”作响。

    换作别人断骨被这样捏，早就疼的浑身都哆嗦了。

    但是令狐藏魂却无事一般。

    小五道：“你虽然杀了秦唐，但是也伤的太重了。我就知道你是在硬挺，也只有我知道……”

    令狐藏魂道：“五姐，我无事。”

    小五突然神情激动地道：“你无事？最有事的就是你！你告诉五姐，你被望归来打断多少骨头，你连肠子都被他拽出来了……还有，你和五姐说实话，现在血魔功对你身体的影响到了什么地步，难道你非得全身彻底烂掉臭气熏天时候才和我说实话吗！”

    令狐藏魂目光那烈焰熄灭，取而代之的是满目苦痛。

    他道：“五姐，我就是告诉你，又能如何。”

    小五叫道：“那我也要听你说实话！”

    令狐藏魂默然，片刻他缓声道：“我现在身体已腐烂了十分之七了。五姐，我最多还有四五年可活了……”

    令狐藏魂话音还未落，小五扬起手，连打他几记耳光。

    普天之下，也只有小五敢扇令狐藏魂耳光。

    普天之下，令狐藏魂也只允许小五扇他的耳光了。

    小五停下手，她哭道：“你这个混账东西！当年你为何就不听我劝，不听绮兰劝……非要修炼血魔功！大伯得到血魔书后，他自己都不敢修炼，你为何就不听劝！你练了血魔功，失去了你的身体，失去了你的面容，失去了绮兰，现在你又活不了几年了，这是你想要的吗！”

    令狐藏魂面对五姐的责骂，一言不发。

    是啊，这一切真是他想要的吗？

    但是他脑海中出现一副画面。

    他现在还清楚记得，多年前一个阴云密布的夜晚。

    他被大伯（令狐老魔）叫到他住处。

    大伯神秘地拿出一个兽皮袋子。

    大伯用他那双阴幽幽地目光看着他，他对道：“藏魂，我们令狐这么多后辈中，要数你的武学天赋最好。天恕、凤朔他们都难和你相比。我们这些老兄弟资质也难和你比。你现在年纪还小，假以时日，你会罕逢对手。但是藏魂，天下太大了。尤其中原武林更是藏龙卧虎能人异士众多。所以，我想让我们令狐氏出一个绝世高手，打遍天下无敌手！”

    说罢，令狐老魔将那个皮袋子递在他手上，对他道：“打开它。”

    于是令狐藏魂将那个皮袋子打开。

    原来，里面有一本书。

    那本书每一页，都是用羊皮制成。

    封面上赫然五个字：半部血魔书。