    当时令狐藏魂他看到“半部血魔书”，简直就是欣喜若狂。

    他早就听闻过这部旷世奇书。对于痴迷武学的令狐藏魂，简直就是梦寐以求。

    真是没想到，“半部血魔书”竟然就在他手中了。

    这让令狐藏魂觉得如同一场梦幻一般。

    当时还年幼的令狐藏魂，眼中释放出令人难以描述的熠熠光芒。

    他捧着“羊皮书”的手都在颤抖。

    令狐老魔又对他道：“我已将这血魔书誊抄了。这部羊皮卷上可是原本。独一无二。你要好好保管，也要好好研习。也许这部原本中还隐藏着不为人知的秘密呢。你武学天赋是我令狐族最出类拔萃的，不要辜负大伯期望。你一定要苦修，日后打遍天下，将中原武林踩在脚下！”

    令狐藏魂的话让令狐藏魂热血沸腾。

    日后能站在武学巅峰，是他坚定不稳的目标。

    如今有了这“半部血魔书”，他的梦想一定实现。

    他当时激动道：“藏魂一定努力不负大伯期望，大伯你就等着吧，等着我将中原武林踩在脚下，让他们在我令狐族脚下俯首称臣！”

    令狐老魔道：“我等着。”

    令狐藏魂回到家后，迫不及待打开血魔书，第一页赫然写着：未及十八岁勿修血魔书。任督二脉未打通勿修血魔书……

    最后写着：擅习者，当场暴毙。

    当时令狐藏魂困惑，他年龄还小，既不到十八岁，任督二脉也未打通，大伯为何将这“半部血魔书”早早传给他？

    后来令狐藏魂才明白，也许那个时候大伯已预感到，令狐族有大祸来临了吧。

    因为一个月后，秦唐便率十八路英雄进攻令狐氏了。

    那一战惨烈之极，令狐族被十八路人马杀的血流成河尸横遍地……

    想到这里，令狐藏魂眼中又升起熊熊烈焰了。

    令狐藏魂道：“五姐，你打吧。这一切都是我咎由自取。天作孽犹可为，自作孽，不可活。我现在只希望，趁我还活着，将令狐氏血海深仇报了。杀光所有仇人，再助定方一统江湖。让我令狐族重新崛起。那时候，我便死而无憾了。而五姐对我的好，我下辈子再报答你。”

    令狐藏魂和小五这对姐弟之间，除了姐弟之情，还有一份姐弟二人都难以言喻的微妙情感。

    当年令狐藏魂修炼“血魔功”身体出现异样后，绮兰离开了他。

    那是令狐藏魂一生中最为灰暗的日子。

    容颜和身体开始越变越糟，而最爱的女人也弃他而去。

    她腹中还怀有他的骨肉。

    令狐藏魂感觉整个世界都崩塌了。

    他变得更加狂躁，更加嗜血。

    他甚至自残自己的躯体。

    他立在苍茫旷野中，寒风在原野上呼啸着。他欢着风，撕扯开自己衣衫，露出如爬满红色蚯蚓的胸膛，用利刃割着自己胸膛。任任一片片血肉在风中飞洒。

    而他口中却发出痛苦地咆哮。

    震动苍茫大地。

    那时候，他身体还知道疼痛。

    但是身体的疼痛比起心的疼痛已算不了什么。

    那一刻，疯狂的令狐藏魂一刀一刀切割着自己，他真能杀了自己。

    幸好小五及时赶到，夺了他的刀。

    小五看着他血肉模糊的胸膛，边哭边用鞭子狠狠抽他。

    要抽醒他。

    最后小五扔掉鞭子，姐弟俩在原野上抱头放声痛哭。

    令狐藏魂现在还记得，小五抱着他哭道：“魂弟，就算所有人都弃你而去，你放心，五姐陪着你，五姐这辈子不嫁人永远不离开你！就算你最后变成魔鬼，五姐也和你相依为命……”

    所以小五一直未嫁。

    如姐姐照顾他，如妻子陪伴她，如母亲心疼他。

    而那天如果不是小五，令狐藏魂就将杀死了。

    小五现在知道令狐藏魂最多还有四五年活头，心里难过之极。

    她也不再打令狐藏魂了。

    她哭着将令狐藏魂抱住，将令狐藏魂那被兽皮包裹的硕大头抱在怀中。

    她泪水满面，哽声道：“为了令狐族，苦了你，苦了你啊……”

    令狐藏魂的头戳在小五怀中。

    动也不动，一声也不啃。

    而他眼中，湿润了。

    ……

    秦定方抱着娘出了冰窖，将她送回屋中，命丫环们尽心伺候蔺红萼。

    然后秦定方便回到自己屋中，隔了一会儿，北府总管红龙来见秦定方。

    红龙一直留守北府，打理府中事情。

    这次武林大会他也未参加。

    他也真是未想到蔺天恕居然被林屹当着万众武林人士杀了。

    消息传回北府，整个北府都为之震惊。

    整个北府也笼罩在一片愁云惨淡中。

    红龙显得很悲痛，他看着秦定方。

    秦定方现在脸若覆冰，目光阴冷，让红龙都感觉不安。

    红龙小心翼翼道：“请秦王节哀顺便。我来向秦王禀报，那件事查出来了。”

    当初李天狼和苏锦儿大婚前一日，蔺红萼突然吃坏肚子上吐下泻，结果第二天也未能参加婚礼，而是卧床休养。

    让所有人未想到，林屹居然孤身北府大闹婚礼。

    而蔺红萼又被望归来和左朝阳劫去当了人质。

    蔺子昂也被劫去。

    事后秦定方越想越觉得此事太蹊跷了。

    这分明是一个完美的计划。

    如果娘没有吃坏肚子，就会参加婚礼，便不会被望归来劫去。一定是有人在娘身上做了手脚，让娘参加不成婚礼，给望归来和左朝阳支持创造了机会。

    有内奸。

    还不是一般的内奸。

    于是秦定方便以此为线索，让红龙暗中查。

    后来查出，蔺子昂是被潜伏在萧梨艳身边的白梅劫走。

    但是到底是谁在蔺红萼身上下了手脚，红龙一直暗中排查，但是此事却一直悬而未决。

    十天前，红龙也终于查清了此事。

    只是此事涉及到一个极为重要的人。

    所以红龙一直不动声色，现在秦定方回府，他得像秦定方如实禀报了。

    秦定方听到查清了这件事，他道：“说！”

    红龙道迟疑一下道：“是教主夫人。”

    秦定方盯着他道：“萧怜艳？！”

    红龙点道：“是。”

    秦定方道：“肯定吗？”

    红龙道：“没有确凿证据，但是经过这么久暗中排查，排除了上百人，她的嫌疑最大。因为当天她也去过厨房，说是给小少爷找吃的。当时厨子正给秦夫人炖参汤。虽然厨子未到看她做手脚，而且厨房里其他人也未看到，但是教主夫人身手可不错……”

    说到这里，红龙再未说下去。

    秦定方从椅子上站起来，他面皮抽动着，他缓声道：“这就已经足够了。现在，我们得去看看教主夫人了。”