    秦定方带着红龙，还有几名亲信来到父亲所住的院子。

    院门口和院内都有守卫，秦定方让那几名守卫下去，都换成自己亲信。

    然后秦定方进了屋子。

    正屋中，萧怜艳的丫环正抱着蔺子萼玩耍。

    年幼的蔺子昂还不知道他的爹已经死了。

    秦定方看了那蔺子昂一眼，又看着丫环，秦定方现在的目光，让丫环心里打战。

    秦定方道：“夫人呢？”

    丫环道：“教……教主遇难，夫人悲痛万分，哭了许久，可能累了，在里屋睡着了。”

    秦定方朝身后一名手下道：“带她下去。”

    那名手下上前不由分说拉了丫环拽了出去。

    那丫环惊得颜面变色，但是却不敢啃声更不敢违拗。

    丫环被带走，门也被关上，

    只留下秦定方，红龙，和蔺子昂。

    年幼的蔺子昂并不知道发生了什么事。看到丫环被拉走，他便走到秦定方身边，用稚嫩地声音对秦定方道：“哥哥，你和我玩。我们一起玩小木马……”

    秦定方蹲下身体，仔细端详着这个弟弟，似想从他身上看出什么端倪来。

    然后秦定方抱起蔺子昂，拍拍他的头道：“哥哥一会儿和你玩。”

    秦定方抱着蔺子昂，走进了里屋。

    萧梨艳此刻躺在床上，因为天热，只穿着一身贴身内衣而卧。

    两条雪白圆润的胳膊也裸在外面。

    她听到外屋有人声，醒了过来。

    却未想到秦定方竟然不避讳直接抱着儿子进了内室。

    萧梨艳赶紧抓了外衫正要穿，但是秦定方却身形一闪到了床前，一把将她手中的外衣拽过来，扔在地上。

    秦定方眼睛却盯着萧梨艳。

    萧梨艳现在双目红肿，分明是哭了许久。

    秦定方竟然如此无礼，萧怜艳一脸惊愕，她道：“定方……你这是为何？”

    秦定方道：“我舅舅死了，你是不是心里很高兴啊？”

    萧梨艳眼睛一红，眼中又有泪水，她道：“怎么会……我现在心如刀绞，我本想去看看他，但是你娘不让。这也是有子昂，不然我就随他去了。呜呜……”

    萧梨艳又伤心地哭泣起来。

    秦定方放下蔺子昂，然后一把拽住萧梨艳的头发，将她脸仰起对着自己。

    秦定方的眼神，让萧梨艳不寒而栗。

    萧梨艳惊恐道：“定方，你想做……”

    她的话还没说完，秦定方扬起手“啪”一巴掌掴在她脸上。

    这一巴掌力道很大，萧梨艳被打头一甩，一口鲜血吐出，牙也飞出两颗。

    鄂骨都被打断。

    半边脸顿时肿胀起来。

    然后秦定方拽着萧梨艳头发，从床上拖到地上。又松开她头发，用脚踩在她丰满胸脯上。

    萧梨艳惊恐哭叫道：“定方……少爷，你这是为何？你舅舅走了，你不认我这舅母由你，也用不着折磨我啊……”

    蔺子昂看到秦定方打娘，他吓得哭了起来。

    一边哭一边用手打秦定方。

    秦定方出手点了他的穴道。

    于是蔺子昂立在那里，动不了也再哭不出声来。

    秦定方低头盯着萧梨艳狠狠地道：“贱人！原来你勾结林屹。我们真是被你害惨了！哼，当年你在望人山失踪，回来说的那些话都是鬼话吧！其实你这个贱人，早就和林屹勾搭成奸了。然后他派你回来卧底……”

    萧梨艳心里大惊，她这才明白秦定方为何会对她如此无礼了。

    当然，在秦定方未拿出确凿证据面前，打死她也不能认！

    萧梨艳一脸无辜哭道：“少爷，冤枉啊……林屹是你舅舅和你的大敌，我怎么会帮他。求你放过我们娘俩，如果你看我们不顺眼，我们娘俩离开北府……”

    秦定方怒道：“你到底招不招！”

    说着脚下发力，在萧梨艳胸乳上用力一搓，萧梨艳疼的身体颤战发出一声惨叫。

    蔺子昂虽然被封了穴道，但是秦定方并未点他睡穴。

    他看着哥哥对娘施暴，喊不出哭不出，眼睛却充满了让人难以形容的恐惧。他眼神，快和傻了一样。

    萧梨艳哭叫道：“少爷……冤枉，冤枉，求你，求你让子昂出去，不要让他看，会吓坏他的……”

    秦定方吼道：“子昂……对了，子昂是不是我舅舅的种还两说，也许就是个野种，是林屹的种。你这身贱肉，是不是早被林屹上了百遍千遍！你这个婊子！”

    说完秦定方抬脚，一脚踹在萧梨艳腿上。

    萧梨艳腿骨发出“嘎嚓”一声，硬生生被踢断。

    萧梨艳又发出惨叫声。

    秦定方在萧梨艳身上如此实虐，既是发泄着他心中愤怒，也是报复着林屹。

    萧梨艳此刻只能哭叫着喊着“冤枉”，除此之外，她就是任秦定方任由宰杀虐待的羔羊。但是她依旧不招。

    秦定方恼羞成怒，他道：“好，嘴够硬。我倒要看你能硬到什么时候！”

    说罢秦定方从床上拉了一条薄被，然后他将蔺子昂的穴道解开。

    蔺子昂发出“哇”一声哭。

    秦定方一把将弟弟拉在怀中，将被子捂在蔺子昂头上，蔺子昂再哭不出来。

    因为喘不上气，他的两只小手乱抓，两条小腿乱蹬。

    萧梨艳万万没想到，秦定方竟然对自己年幼表弟下毒手。

    萧梨艳连滚带爬到秦定方脚下叫道：“少爷……子昂可是你舅舅亲骨肉，求你住手，求你……”

    秦定方抬腿一脚将她踢开。此刻秦定方如同魔鬼一般，他狠毒地瞪着萧梨艳道：“招？不是不招？！”

    蔺子昂挣扎已越来越弱，萧梨艳现在毫不怀疑，如果她不招，秦定方定会捂死她的儿子。

    秦定方已然是丧心病狂了。

    的确，秦定方现在已疯狂了！

    他觉得自己是被林屹逼疯了。

    这现在只想报复林屹。

    用一切手段！

    萧梨艳内心彻底溃毁了。

    她嘶声叫道：“我招，我都招……快，快放开他……”

    于是秦定方掀开蔺子昂头上罩着的被子。

    蔺子昂此刻小脸涨的青紫，秦定方一松手，他便跌在地上。

    萧梨艳想过去抱儿子，但是又被秦定方一脚踢开，她撞在床上。

    秦定方朝外屋叫了一声。

    “来人。”

    红龙进了里屋。

    秦定方对他道：“帮主夫人要开口了，你先将少爷带下去。”

    红龙道：“是！”

    他便抱了蔺子昂出去。

    秦定方坐在椅子上，提起茶壶给自己倒了杯凉茶。

    他端起茶碗，慢慢喝着。

    他用冰冷地声音对萧梨艳道：“招！一件一件给我招！漏了一件，我就杀了你儿子！”