    秦定方如今在萧梨艳眼中，那就是一个恐怖之极的恶魔。这个恶魔现在什么事都能做得出来。为了保全儿子，萧梨艳也只能如实招来。

    她先把当年望归来将她和钟无道擒了与林屹一同共在铁室的三年如实道来。包括林屹和望归来从苏锦儿那本“草歌诀”里悟出一套高超剑法，及望归来将钟无道几十年内力移在林屹身上，都详细交代。

    秦定方这才详知了林屹脱胎换骨的过程。

    当年杨仲还怀疑过苏锦儿那本“草歌诀”有蹊跷。

    原来竟然隐藏着一套绝世剑法。

    一定就是“万象神剑诀”。

    秦定方冷笑道：“你们被困铁室几年，你这个贱人和林屹也多次行了那苟且之事了吧？！”

    萧梨艳点点头。

    秦定方将杯中茶水喝尽，然后又倒上一杯，他那的眸子开始慢慢变化，黑色眸子出现让人心悸的红点。这红点如一滴血，滴进了一团墨中。然后这点血在墨中不断扩散。

    秦定方厉声道：“继续说！”

    萧梨艳又交代了她多次将北府的一些内幕情报透露给林屹。最后她又老老实实把苏锦儿大婚前一天，给蔺红萼汤中下药过程交代。

    萧梨艳道：“这都是林屹计划的，秦夫人被我下了药上吐下泻，第二日也难参加苏小姐和李帮主婚礼，然后我又配合望归来和左朝阳劫持了秦夫人。但是子昂被人劫持和林屹无关。我也根本不知情，我真不知道白梅居然卧底……”

    萧梨艳供述着，秦定方面色铁青。

    他眼中的红光也更盛，更让人心悸。

    他此刻充满了被欺骗和愚弄的愤懑。

    他气得身子都似在颤动。

    他坐着的椅子都被他身体震的发出“吱呀”声响。

    秦定方极力控制着自己的情绪，他又问道：“当年杨仲被林屹引入北府后山杀了，那事和你这个贱人也脱不了干系吧？！”

    萧梨艳怔了一下，她似显得犹豫。

    秦定方盯着她道：“漏一件事，我就当着你的面，拧断你儿子的脖子！别说他只是我表弟，就是我亲弟弟，我秦定方也能下得去手！说！”

    秦定方最后一个字如吼出来一般。

    萧梨艳惊得身体都哆嗦了一下。

    她最终还是不敢有半点隐瞒，将她配合林屹将杨仲引出府的事又如实交代了。

    秦定方闭上眼睛。

    他此刻脑海中尽是当年杨仲惨死的模样。

    没有人知道，杨仲是他的叔叔。

    也没有人知道，杨仲在秦定方心中的位置。

    杨仲死了这么久，秦定方每每回忆起杨仲当年的音容笑貌，回忆起对他的教导，他心里都如同针刺一般痛。

    蓦地，秦定方睁开眼。

    他眼睛更是如同充血一样让人恐怖。

    难怪，难怪林屹能将杨仲诱出北府杀了！

    难怪，难怪林屹敢一个人有恃无恐敢一人独闯北府闹婚！

    难怪，难怪林屹处处占尽先机！

    秦定方用让人不寒而栗的目光盯着萧梨艳。

    他的面孔也变得狰狞扭曲。

    他骤然从椅子上而起，将手中茶碗砸向萧梨艳，砸在萧梨艳额头上。

    茶碗在萧梨艳额头碎裂开来。

    茶碗上灌注着内力，萧梨艳被砸的头破血流头昏眼花。

    秦定方怒叫道：“贱人！我们真是被你害惨了！如果不是你，林屹怎么能杀了杨仲！如果不是你，林屹又怎敢独闯北府……如果不是你，我又怎么一败涂地！”

    秦定方上去劈头盖脸狠狠打萧梨艳。

    秦定方下手也克制着，他虽然毒打萧梨艳泄愤，但是他不能打死她。那样就太便宜她了。

    秦定方拳脚雨点般落在萧梨艳身体各处。

    狂怒之下的秦定方甚至还将她衣裳撕碎。

    萧梨艳变得赤身裸体。她那雪白诱人的胴体被打的遍体鳞伤鲜血淋漓。

    秦定方边打边发出一阵狂笑。

    “哈哈哈……杨叔叔啊，你可知道，你是被这个贱人害了！你一代英豪，尽然毁在这么一个下贱无耻的女人身上，他妈的，老天无眼！杨叔叔，我替你悲啊……”

    萧梨艳也不躲闪，此刻她也顾不得赤身裸体的羞耻，她披头散发抱住秦定方的腿哭求道：“少爷……少爷我该死。你想怎么折磨我我都认了。我只求你不要伤害子昂。他真的不是野种，他真是你舅舅的骨肉。我和林屹自从望人山别后，他就再没碰过我……呜呜……求你了……”

    作为一个母亲，为了自己的孩子，萧梨艳放弃了所以尊严。

    如果不是为了孩子，事情败露，她早就自尽了，又怎么会受这羞辱折磨。

    现在，她只求秦定方能放过她的孩子。

    秦定方又拽着她头发，将她的头连继续在床沿上撞。

    秦定方怒吼道：“贱人！贱人……我要让你生不如死！我要让林屹生不如死……你们就等着我秦定方报复吧！”

    萧梨艳被撞的晕厥了过去。

    秦定方这才松开她头发。

    秦定方大叫道：“来人！”

    于是秦定方两名亲信闻声赶紧跑进屋中。

    秦定方指着地上的萧梨艳，恶狠狠地道：“关入地牢！不要给她穿衣服，找几个最丑，最恶心的男人，天天折磨她。只要不让她死了就行！”

    秦定方对萧梨艳的恨可见一斑啊。

    秦定方现在骇人的模样，让那两名亲信都害怕。

    他们异口同声道：“是！”

    秦定方又想起了什么，他道：“连她那个贴身丫头，也关进去！一起给我折磨！”

    两名亲信道：“是！”

    于是二人拿了一条被子，将萧梨艳卷起抬了出去。

    秦定方还不解恨，只是他不能再继续在萧梨艳身上泄愤了。不然会打死萧梨艳的。他现在不能让她死。

    于是秦定方狂叫着，又将萧梨艳屋里一切东西都砸了个稀巴烂。

    院中，秦定方的亲信们听到秦定方在屋中咆哮一个个噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    过了不知多久，秦定方从屋中出来。

    红龙上前道：“秦王，小少爷我已将给两个老妈子看着了。秦王可有吩咐？”

    秦定方道：“虽然那个贱人出卖了我们。但是子昂是我舅舅骨血，也是我的表弟。照顾好他。”

    红龙道：“是。”

    秦定方相信萧梨艳所说，蔺子昂不是林屹的种。

    因为秦定方也看出蔺子昂长的像“爹爹”。

    那蔺子昂就是他同父异母的弟弟。

    也是令狐族的血脉。

    红龙又道：“秦王，有个人要求见你。他现在就在府门外。”