    秦定方平静一下愤懑心情。

    秦定方问道：“是谁？”

    红龙道：“来人说他叫钱禄，是恶龙谷的总管。他说有要事禀报秦王。”

    恶龙谷远在千里之外，基本和中原没有瓜葛，这恶龙谷总管来北府找他做什么？

    秦定方疑惑不解。

    秦定方道：“他有什么事？”

    红龙道：“他只说有重要的事，还说非得见到秦王才说。不然，死都不说。”

    秦定方道：“命人先将这个钱总管带到客厅。”

    红龙命人去带钱禄到客厅。

    然后红龙又用征询地口吻对秦定方道：“秦王，萧梨艳那个老娘怎么办？”

    秦定方略为思忖，他道：“本以为萧梨艳是忠心的人。这么多年，我们将她老娘好吃好喝养活着。结果……所以她那老娘也不用再浪费我们的钱粮了，拉到后山埋了吧。就埋到杨仲当年死的地方。”

    秦定方意思红龙心领神会。

    秦定方是要让他将萧梨艳老娘活埋了。

    红龙便命人去办此事。

    秦定方回到自己住处。

    先前痛打萧梨艳，萧梨艳的血溅在了他衣衫上。

    秦定方换了件衣衫，又喝了些冰糖银耳汤，去了去火气。

    然后秦定方去了客厅。

    客厅里坐着一个四十来岁的矮个男子。他脸上还有两道伤痕，像是鞭印。

    他身后立着两名北府高手。

    男子显得有些惴惴不安。

    秦定方进了客厅，一名北府高手对那男子道：“这就是我们秦王，还不快见过我们秦王！”

    那男子赶紧站起，点头哈腰对秦定方道：“小的……小的恶龙谷总管，钱，钱禄。见过秦王。”

    此人正是恶龙谷总管钱禄。

    第一次见大名鼎鼎的北府王，他明显有些紧张。

    尤其现在秦定方一脸寒霜，谁见了都会发怵的。

    秦定方在正中坐下，仆人赶紧给奉上茶水。

    秦定方对钱禄道：“钱总管请坐。”

    钱禄道：“小人，站着就好。”

    秦定方喝了一口茶，将茶碗放在桌上道：“不知钱总管不远千里来我北府有何贵干？”

    钱禄看了看客厅中其他人，他对秦定方道：“小的，有重要的事禀报秦王。”

    秦定方朝手下摆了下手，客厅中的人都退出，又将客厅门关上。

    秦定方对钱禄道：“说！”

    钱禄道：“秦王，我知道林屹和秦王是死对头。我知道林屹他爹林大头现在在哪儿？”

    钱禄的话让秦定方有些困顿。

    当初林屹血洗飘花山庄，当众羞辱梁红颜，秦定方就觉得一定另有隐情。

    因为他太了解林屹了。

    如果不是心怀千重恨，万重怨，将林屹逼急了，林屹绝不会将事做的如此绝。

    后来秦秦多回府，再他再三追问下，秦多多终于说出实情。

    原来林屹血洗飘花山庄，是报复梁红颜多年虐待林霜。

    秦定方这才知道林大头和林霜当年并没有死，父女二人当时不在府中，侥幸逃过一劫。后来被梁红颜掳去了。

    而林大头被梁红颜送到恶龙谷囚禁的事秦多多也和秦定方说了。

    秦多多还告诉秦定方，林大头已病死在恶龙谷了。

    虽然秦定方心里怨梁红颜将这些事瞒着他，不过他看在梁红颜是自己岳母份上，也便不再追究。

    蓝礼对梁红颜说林大头病死了，为何这钱禄说没死？

    秦定方看着钱禄，朝他招招手。

    钱禄赶紧到近前，秦定方故作什么都不知情，他道：“当年林大头是我府中的马倌。北府和牧天教发生误会血拼那晚，林大头和他老婆，还有女儿也都死在混战之中。你不会是来诳我的吧？那样，你会死的很惨很惨……”

    钱禄战战兢兢道：“再借小人十个胆子也不敢诳秦王。”

    秦定方道：“那就给我利索地说明白！”

    钱禄便道：“飘花山庄的梁红颜是我们谷主蓝礼的师妹，十年前，梁红颜将林大头送到我们谷中，让我们谷主严加看管。结果后来林大头救了我们谷主爱马，我们谷主便让他当马倌。两年前，林屹和望归来还有苏轻侯还去恶龙谷寻林大头。那时候林屹是个残废，一动也不能动，被人背着……后来林大头被林屹接走，再后来，林大头又回到恶龙谷，蓝谷主做了安排，骗梁红颜说是林大头死了……”

    钱禄将事情原委详详细细都讲给秦定方。

    秦定方听了钱禄这番话，才明白原来林屹和望归来、苏轻侯当年销声匿迹，原来是躲在昆仑山！

    难怪他费尽辛苦也查不到他们行踪。

    三人如同蒸发了一般。

    而林屹当年遭受令狐藏魂重创，原来真的残废了。

    那他是怎么好起来的！

    这些事对秦定方一直是难解的谜。

    今日，这些谜团终于有人要替他解开了。

    秦定方继续不动声色道：“既然林屹当年变成了残废，那他后来又是怎么恢复的？而且恢复后，他武功还大增了。”

    钱禄道：“具体详情小的不知，不过听谷主说，是神鹰老人将林屹医治好的。”

    “神鹰老人……”秦定方在口中念了一遍。他问道：“这神鹰老人是什么人？叫什么？”

    钱禄道：“我们都不知道他真名。但是他武功奇高，时常行善积德。所以当地的人都叫他神鹰老人。听说他住在昆仑山中一座高峰上……”

    秦定方心中一动，他道：“你给我描述一下这神鹰老人长的什么样。”

    钱禄便将神鹰老人体态容貌描述给秦定方听。

    秦定方手突然握紧，关节发出“嘎嘎”声响。

    原来这神鹰老人就是方青云啊！

    当年如果不是方青云救了林屹和苏轻侯，一切早就结束了！

    而这次梁九音被揭露，秦定方也怀疑和方青云有关。

    如果这是这样，那他们真被这方青云害惨了！

    萧梨艳帮着林屹，方青云也帮着林屹……

    难怪自己会输的这么惨。

    都帮着林屹，都帮着林屹坑他！

    秦定方强遏心中怒火，他看着钱禄道：“你既然是蓝礼的总管，你为何跑来将这些事都告诉我？”

    钱禄道：“小的……”

    钱禄似有些不好意思说出口。

    秦定方冷冷地道：“你最好实话实说。我现在最恨别人骗我了。说实话，我不会亏待你，我保你荣华富贵。敢说半字假话，你就怨不得我了。”