    钱禄不敢隐瞒，他一五一十将事情原委如实告诉秦定方。

    原来这钱禄是好色之徒，趁蓝礼外出时候便和蓝礼小妾勾搭成奸了。结果两月前二人奸情败露，蓝礼大怒，将这对狗男女绑在谷中木桩上，当着全谷的人亲自鞭打惩罚。

    二人被打的奄奄一息。最后蓝礼命人先将二人囚禁，十日后便是他的寿诞。他准备在那天杀了这对狗男女，也算是自己送给自己的寿礼了。

    结果钱禄买通看守逃出了“恶龙谷”。

    钱禄在当地是呆不下去了，为了躲避蓝礼追捕，钱禄千里迢迢逃到了中原。

    钱禄来中原已有二十来日，他在中原人生地不熟，身上钱用完后便很是潦倒。

    虽然逃到了中原，但是钱禄还是忧心忡忡。

    他知道蓝礼和林屹关系。

    如今林屹是南境王，如日中天。

    如果蓝礼知道自己逃到中原，给林屹写一份信，林屹必定会想方设法擒了他押送回恶龙谷。

    这让钱禄想想都害怕。

    思来想去，钱禄决定投奔秦定方。

    放眼江湖，也只有秦定方能和林屹抗衡。

    而且靠上秦定方这棵大树，既可保性命没准儿还能飞黄腾达。

    而这些信息是钱禄献给秦定方的“厚礼”。

    很这份“厚礼”在秦定方眼中，可是堪比万金。

    他非常满意。

    秦定方听完钱禄交代，他点着头。如此说来，这钱禄也的确是无路可走了。

    秦定方让钱禄坐下，他也和颜悦色许多。

    这让忐忑的禄终于心安了。

    秦定方道：“我求贤若渴，既然钱总管能弃暗投明。我秦定方必不会亏待你。我想派人去趟昆仑山。而钱总管对当地很熟悉，所以还请钱总管助我一臂之力。我会帮钱总管杀了蓝礼，夺了恶龙谷。到时候我就将‘恶龙谷’赠予你，钱总管你就是谷主了。然后我们结盟。你就是我的盟友，不知钱总管意下如何？”

    钱禄听了简直欣喜若狂，这正是他求之不得的。

    钱禄忙离身，他跪拜在秦定方脚下道：“属下愿为秦王赴汤蹈火万死不辞！”

    秦定方笑着将钱禄搀扶起来，然后他命人先将钱禄带下去妥善安顿。

    钱禄去后，秦定方脸上泛起一丝冷笑，他自语道：“偷主子的女人，还想让我重用，白日做梦！”

    钱禄刚离开不一会儿，地狱狂猿四弟子墨阿龙求见秦定方。

    墨阿龙进了客厅，他三十来岁，五短身材双目如铃，耳上穿着一串小金环。

    墨阿龙一脸焦虑之色，他先对秦定方施礼，然后道：“秦王，我师父现在还未回来。我打听到，血战开始不久，我师父便带人进了封神岭与苏轻侯周旋。结果被苏轻侯杀了不少人。后来我师父设计重创了苏轻侯，苏轻侯逃遁，我师父就带几人去追他。但是我师父和那几个人便杳无音讯了。恐怕我师父凶多吉少了。”

    秦定方听了心里一惊，地狱狂猿在山林中可谓是如鱼得水，就是令狐藏魂也奈何他不得。就算地狱狂猿在山林中打不过苏轻侯，保命是没有问题的。

    到底发生了什么事？

    秦定方一时难想通。

    墨阿龙也想不通。

    秦定方安慰墨阿龙道：“国师在山林之中，天下无人能敌。就算是苏轻侯也难奈他何。也许他受了些伤……你放心，我会派人去查的。你现在带好你们的人。”

    墨阿龙道：“国师不在，一切听秦王安排。”

    黑阿龙去后，秦定方面色变得难看了。

    秦定方心里却明白，地狱狂猿至今都没有任何音讯。十有八九是遭遇不测了。这给秦定方心上又添了一层阴霾。

    地狱狂猿可是自己强大盟友。

    地狱狂猿死了，对秦定方也是一个打击。

    这次他的损失真是太大了！

    秦定方心中愤怒又升起，他将手中茶碗捏了个粉碎，他要报复！

    他现在拿林屹束手无策，但是他可以向林屹的亲人，朋友，帮助过林屹的人下手！

    他一定要还以颜色。

    而且还要让他们措手不及。

    秦定方知道当初林屹他们出望人山时候将慕夷双和林霜留下了。

    他还两次派人入山抓她们。

    但是都被慕夷双躲过。

    这次，他要让慕夷双和林霜无处藏身！

    秦定方命红龙威逼萧梨艳，将望人山中秘室的位置画出。然后他将柳如颜招来，将那图交给她，命柳如颜带几十名高手即刻起程去望人山抓慕夷双和林霜。

    安排好这一切后，秦定方又去了令狐藏魂所住院落。

    令狐藏魂住地，是府中最为僻静的院子。

    四周不是树林，菜地，就是花园，不和任何人居所比邻。

    这院子里只住令狐藏魂和小五，还有四名西海高手。

    都是令狐藏魂和小五亲信。

    秦定方进了院子到了令狐藏魂房前。

    现在正是六月炎热天气，令狐藏魂屋子却窗门紧闭。而且窗户都用黑布从里遮挡。别人根本难透过窗子看到里面。

    秦定方在门前轻轻敲了两下，得到允许后他推门而入。

    一进房子，首先一股腐臭和血腥气息就扑面而来。

    让秦定方闻了直想吐。

    秦定方知道血腥气味是令狐藏魂吃那些鲜血淋漓生肉留下的味道。而腐臭气味，则是令狐藏魂身上散发的。屋里不透风，这味道更浓了。

    秦定方进屋将门关上，屋中桌上点着一枝白蜡。

    蜡快燃尽，火苗忽明勿暗跳动着。

    让这间屋子更添了一份诡异抑或是凄凉的气氛。

    秦定方过去，拿了一支新蜡烛点燃，将蜡戳在快要燃尽的旧蜡上。

    屋里光线亮了许多。

    此刻，令狐藏魂直挺挺躺在床上，如同一具被兽皮包裹的腐尸一样。

    令狐藏魂道：“屋中气味不好闻吧？”

    秦定方道：“侄儿闻得惯。”

    令狐藏魂道：“如果你不听我劝，继续修炼血千梅。也许有一天，你身上也会散发这种臭味道。”

    秦定方避开这个话题，他道：“叔叔，侄儿有要事禀报。”

    令狐藏魂还是一动不动，他此刻脑子里，是一副副美好的画面。

    他与绮兰乘马在西海的草原上奔驰。他与绮兰躺在洒美月光的辽阔草原上。他们双手紧紧握在一起，看着浩瀚星海。那个时候，他们觉得整个世界，只有他们两人……

    这么多年，也只有这些美好的回忆陪伴着他了。

    也只有这些美好记忆安慰他苍凉的心了。

    令狐藏魂脑海中的那些美妙画面戛然而止，他道：“说。”