    蔺天恕苦心积虑想得到‘消雪剑’，是这柄剑对他太重要了。一是想用‘消雪剑’挟制号令十八路人马完成自己野心。还有就是，当初十八路人马掌门都把名字刻在了‘消雪剑’上，他要亲眼看看剑上那三路人掌门的姓名！揭开他们神秘面纱。最终十八路人马，他也都会诛其满门。

    但是秦晋怎么可能告诉蔺天恕“消雪剑”下落。

    他此刻再不想和“令狐”家的人说一句话了。他再不作声，闭目等死。

    这让蔺天恕非常恼火。

    “装聋作哑？！好，那我就慢慢折磨你！我还要杀你女儿一家，我还要找到秦老三。对了，还有你那个儿子，我已命人去抓他，很快你们父子俩就能见着了。秦顾梅也没能给你们秦家延续香火，一会儿他知道定方是我儿子后……”

    蔺天恕的话突然惊醒了本已万念俱灰的秦晋。

    秦家还有血脉啊！

    犹如沉重黑暗中突然划过一道流星，秦晋脑海里迸出一个名字——林屹！

    秦定方这个孙子是假的！林屹可是千真万确的啊！

    林屹现在是秦家孙辈唯一血脉了，他得想尽一切办法救林屹。他得让林屹活下去！

    犹如死灰瞬间复燃，希望又在秦晋心头升起！

    秦晋伏在地上不动声色，待蔺天恕那些恶毒的话说完，秦晋猛然抬头把三人吓了一跳。此刻秦晋整张面孔变得血红肿胀，脸上的血管根根暴凸如同样破裂开来。眼球也凸出似要从眼眶掉出。模样非常瘆人。

    秦晋为何突然变成这样？！

    秦晋大吼一声蓦地从地上跃起，大力一掌击向蔺红萼，事发突然蔺红萼根本难以避开。这要命关头距红萼两尺之处的蔺天恕脚下移位旋转，身体正好挡在蔺红萼前面，又闪电般出掌击在秦晋掌上。

    蔺天恕这掌力道更大更猛！

    秦晋被震的口喷鲜血，但他借着蔺天恕这一掌之力身体向后飞出，把整个窗户撞破，身子飞到院里。

    秦定方从惊诧中反应过来就要去追，被蔺天恕叫住。

    “他不跑不了，有人会对付他的。今晚我已布下天罗地网，就是一只鸟也别想飞出北府。”蔺天恕又问秦定方。“你用我们令狐家点穴手法，他怎么会冲开？”

    秦定方现在回过神来。

    “他告诉过我，大迷荒神功中有一招‘逆血离经’，可以把全身经脉移位，气血倒流，可以冲破任何封经点穴的功夫。但是只要用这招，半个时辰内必死无疑。全身经脉血管会暴裂，就是神仙也救不了。他说我是秦家唯一希望，绝不能用这招。所以就没教我，我也没想去学。没想到，他用了这招……”

    蔺天恕看着林定文说：“那他必死无疑了，你是不是有些不忍了？”

    秦定方跪在蔺天恕面前，他说：“爹，我是令狐后人！我和秦家父子没有半点瓜葛，秦家又是我们不共戴天的仇人，就是你亲手让我杀了他们父子，我也不会心软。”

    蔺天恕满意点点头。

    “定方，以后有外人在，你还叫我舅舅。表面上你仍是秦家的人，这样你就可以名正言顺成为北府新主人。更容易应付秦家在江湖中的朋友。等日后我们把整个江湖收入囊中，你再认祖归宗。以后整个江湖就是我们令狐氏的！也是你的！”

    秦定方激动说：“定方一定不负爹爹厚望！”

    蔺天恕又教给秦定方一套说辞，好应付别人问起今晚事情。

    ……

    此刻整个北府陷入到了一片混乱血腥恐怖中。府中有几处燃起大火，火光熊熊，浓烟滚滚。

    到处是喊声、拼杀声、兵器相碰声、哭叫声。空气中弥漫着血腥的味道。这一切仿佛汇集成了一曲最恐怖的乐章在北府上空回荡。

    府中涌入大批戴哭脸面具的人，还有蒙面的白衣人，加上“牧天教”的人，他们在府中各处搜寻北府的人进行屠杀。北府现在仿佛成人间地狱。

    蔺天恕事前还下达一个命令。虽然在午夜攻击，但不能让北府的人在睡梦中死去。就算潜入屋里，也要叫醒他们。让他们恐惧、让他们绝望、让他们惊叫、让他们亲眼看着朋友亲人包括自己在利刃中倒下。可见蔺天恕对北府的恨有多深。

    虽然这样也会激起北府上下拼命反抗，增加进攻者的死伤，但是蔺天恕根本不计。无论是手下还是同盟，在他眼里只是工具而已。

    秦晋夺了一柄剑在府中左冲右突，奋力拼杀。他要去找林屹！他要想尽一切办法救这个孙子！

    秦晋又劈翻两个敌人，正要走。突然一条身影飞快掠来，还把想阻挡他的北府两名家丁打飞。

    这个人和别的面具人不同，他戴的是一副笑脸面具。笑容很是诡异。他挡住了秦晋去路。

    “哈哈，秦晋，今晚你插翅难逃！”

    秦晋大吼一声奋力挥刀攻向对方。和对方打了十几招，秦晋认出了笑脸人的功夫。这让秦晋有些难以置信，甚至是痛心。

    “原来是你！”

    “嘿嘿，是我！我几次苦口婆心让你交出‘消雪剑’，就算把我的名字从剑上抹去也行。你却执迷不悟，所以别怪我无情！”

    知道了对方身份，秦晋心里顿时一片冰冷。自己根本不是这笑脸人的对手。而且他也撑不了多久了。就算笑脸人不杀他，他也会全身血脉暴裂而亡。但是他不能死啊，他得去救林屹！

    虽然秦晋全力相拼，但是笑脸人武功比他高。秦晋根本难以脱身，反被对方打中两掌，秦晋口鼻鲜血直喷。肋骨也被打断几根。

    就在这紧急关头，有几个北府的高手冲了过来。他们都一身血污伤痕累累。

    其中有林屹的师傅王猛，还有一个高大如铁塔般的巨汉。巨汉手里提着一柄大铁锤。

    巨汉大步奔来，高声叫道：“大爷闪开！”

    秦晋一闪，巨汉大铁锤以雷霆之势砸向笑脸人。笑脸身体掠开避开那迅猛一击。铁锤砸在了地上，发出“轰”一声响。地面被砸出一个大坑。刹时碎砖泥土飞，整个地面都在颤动。

    王猛过来带着哭腔对秦晋说：“大爷，很多敌人冲进来了。‘牧天教’的那些杂碎也攻击我们。府外也是敌人，我们现在怎么办？！”

    怎么办？！

    秦晋也无计可施。他很清楚，蔺天恕不会让一个人活着出去。北府已陷入万劫不复境地。他现在只有一个念头，救林屹！

    他对王猛大声说：“事以至此，杀一个够本，杀一对赚一个！杀杀杀……”

    王猛明白了秦晋话里意思，看来逃生无望了，现在也只能以死相拼了。于是王猛几人合力攻击笑脸人。暂时拖住了对方。秦晋趁机朝马厩方向而去。林大头的家就离马厩不远。

    ————-

    今天爆发一下，晚上还有一章。请大家给雨寒动力，点击，投票，打赏，留言支持啊！