    林屹见冷空灵这丫头脸色也变了，也不想给她找麻烦。

    离开禁地后，林屹问冷空灵。

    “你刚才说禁地里囚禁着一个犯了大罪的女人，她是什么人？又犯了什么大罪？”

    冷空灵一脸为难说：“小林爷，岛上有规矩，岛上的事不能与外人说。请小林爷别为难空灵了。”

    冷空灵越是讳莫如深，林屹越是好奇。林屹面色一变，威胁她说：“你不说，那我就去禀告娘娘，说你照顾我不周。”

    冷空灵一听更是吓得不轻，她亲眼见过娘娘处罚犯错的人，把那奴婢钉在木桩上，让岩鹰啄食，那情形惨不忍睹她想起来都毛骨悚然。

    她看了下四周，见没有别人，遂带着一副哭腔小声对林屹说：“小林爷，那你千万别说是我说的。”

    林屹笑着小声说：“你说什么了？你什么也没和我说过。”

    冷空灵告诉林屹，禁地里被囚禁的女人，是神女娘娘莫灵姬的爱徒，叫黎嫣。当年她已进入圣殿并继承神女娘娘之位，但是后来竟然私生下个孩子，事情败露后按圣殿律就被囚禁在这“罚戒岩”。

    冷空灵也只知道这么多了，更多隐情她也不得而知。

    林屹说：“这么说神女是不能成婚的了？”

    冷空灵咋舌说：“岂止不能成婚，做了神女娘娘，还得终生保持处子之身。黎嫣在当神女娘娘时私通男人，又生下孩子，犯下的可是重罪。”

    “那吕岛主是不是要继承神女娘娘之位？”

    “当然啦。吕岛主过两年就要继承神女娘娘之位。如果黎嫣当年没有犯下重罪，现在她就是神女娘娘。老神女娘娘也早退位了。”

    林屹听后心里也不知是什么滋味。

    原来梅梅要继承神女之位。这样她终生就不能婚配，更得保持处子之身。对她来说，这是她的幸运，还是不幸？

    同是林屹也心里感到好笑。

    莫灵姬是神女娘娘，但是也心有所属，这么多年还不忘旧情人，苦苦寻找那个男人。

    她徒弟黎嫣更是青出于蓝，不光偷人还生了个私生子。

    看来这神女连偷男人也继承。

    林屹不由笑出了声。

    冷空灵见林屹发笑，一脸懵懂疑惑。

    林屹又问她。

    “那这黎嫣得被囚禁多少年？”

    “一甲子。”

    林屹听了心里震动。六十年！如此漫长，看来这黎嫣要老死在禁地之中了。这女人也真是可怜，为了一个男人，遭受六十年囚禁再难见天日。

    犯下如此重罪只为了一个情字。

    ……

    又经过几天调养，加之林屹体质强健又内功深厚，他身体恢复很快，虽未完全好了，但是也能行动自如了。这些天苏锦儿几乎每天都来找林屹玩耍，林屹也不烦闷。

    梅梅很少来看林屹，也许是因为她完成了任务，林屹再和她无干系了。也许是因为崔龙象生日临近，梅梅很诸事繁忙。

    再过些天，各方祝寿宾客就要涌向“聚飘零”岛了。这是“飘零岛”的盛事。“飘零岛”的人都开始忙碌筹备着寿宴。

    这天莫灵姬又来探望林屹。林屹又眉飞色舞绘声绘色给莫灵姬讲了望归来许多趣事。莫灵姬又是听得如痴如醉。

    她受不了！

    知道“秦哥”的消息，她的心都不在“飘零岛”了。早就飞去了“望人山”。她现在胸膛里燃烧着少女一样的激情。

    几十年都弹指而过了，她还有多少时日？

    莫灵姬做出一个决定。她要答应林屹的条件，这样最多两个月，她就可以见到“秦哥”了！

    莫灵姬临走时对林屹说：“今晚子时一刻，岛西‘罚戒岩’东侧百丈外那棵苍松下，我等你。”

    林屹欣喜不已，莫灵姬终于答应了自己条件。

    “娘娘，但是你打发来的那丫头寸步不离，连睡觉都在我门口睡。”

    “这你就不用操心了。”

    莫灵姬走后半个时辰，冷空灵也从林屹眼前消失了。

    林屹这才真正获得了自由。

    ……

    夜里，林屹按莫灵姬所嘱咐的时间到了“罚戒岩”东边那棵苍松下。

    由于“罚戒岩”在这块区域内，平时飘零岛上的人也很少涉足这里。

    晚上更是阒无一人。

    巡岛的人也早已过去了。

    林屹到了树下，却不见莫灵姬。

    正想瞭望，突然眼前影像一闪，莫灵姬已站在林屹面前。

    这鬼魅一样的身法，让林屹佩服的五体投地又充满神往。

    莫灵姬说了一句：“随我来。”

    林屹就跟着莫灵姬走。

    莫灵姬带着林屹来到一块巨石下。

    巨石中下面有一个山洞，有一人高，不到两尺宽。如果身宽体胖的人，就得侧身而入了。

    莫灵姬走进那山洞，林屹跟在后面，眼前也顿时变得一片漆黑了。

    摸着黑走了片刻，前眼出现光亮。

    出来后，林屹眼前顿时豁然开朗。

    映入他眼睛的是一小片海滩。

    这片海滩三面环山，一面临海，成半月型。出入只有那条狭窄山洞。极其隐蔽清静。

    沙滩上，没有一个脚印，看来极少有人知道此处。

    皎洁的月光下，白哗哗的海水“哗啦哗啦”一浪接着一浪拍打着海岸。永不知疲惫。

    莫灵姬脱下了鞋，赤着脚走在海滩上。

    林屹发现，她走过的地方，海滩上不留一点印痕。

    莫灵姬头也不回对林屹说：“脱了鞋子，别污了这片海滩。”

    林屹把靴子脱了，光着脚朝莫灵姬走去。

    莫灵姬走到海边，海水光漫过她双脚伫足。

    海水打湿她的裙摆。

    她目光望向前面漆黑海面。

    四十年前，那个“秦哥”会在每月十五皓月当空的时候，乘一叶轻舟随海浪而来。

    她就站在这里，痴痴等着他。

    等着他拥抱的双臂，等着他宽厚的怀抱，等着他火热的唇……

    四十年了，她仍感觉这片沙滩上，还存留当年那缱绻的温存。

    莫灵姬口中喃喃而语：“‘相恨不如潮有信，相思始觉海非深。’秦哥，我在这里望了你四十年，你为何不来找……”

    林屹站在莫灵姬身后。看着这个为情所困的神水娘娘，又想起那个要被囚禁六十年的黎嫣。两个美丽女人，两代神女娘娘，却都被情所困。其实她们都很可怜。

    林屹抬头仰望天上明月。

    问明月，情为何物？情杀人，情害人，不如化作明月做无情！

    林屹心里叹息一声，忍不住轻吟出口。

    “‘人生莫作妇人身，百年苦乐由他人’”

    林屹这两句诗，瞬间触动了莫灵姬内心最柔软的地方。

    她眼睛一闭，两行滚烫泪水顺着面颊滑落。

    落入脚下冰冷的海水中。

    莫灵姬对林屹说：“小林子，算你知女人心。难得！记着，这一生你可以杀很多人，伤很多人，但是永远不要伤害爱你的女人，不要伤了她心。就算你负尽天下人，也不要负她。”

    林屹说：“娘娘教诲，小林铭记在心。”

    莫灵姬长吁一口气，平复了一下情绪。

    “我决定传授你‘飞鸿渡影’。不过你绝不能在飘零岛上用这轻功。还有，你学成之日就带我去找他。如果你敢食言，我莫灵姬发誓食你心肺！”

    -----------

    请姐们兄弟们大力支持雨寒，你们的支持是我永远的动力！