    秦定方先将萧梨艳的事详细告诉令狐藏魂。

    临末秦定方恨声道：“真没想到这个贱人暗中勾结林屹，我们一举一动都未能瞒过林屹。才让林屹处外占得先机。而杨叔叔是毁在了这个贱人手上……”

    令狐藏魂听罢蓦地从床上坐起，给人感觉如同诈尸一样。

    他咆哮道：“杀了她！”

    秦定方道：“叔叔你放心，现在还不能杀她。我会让这个贱人付出最惨重代价。叔叔，我还有件禀报。”

    秦定方又将钱禄来投奔一事，及那些重要情报说了一遍。

    秦定方道：“那日我们在黄金殿较力，事后风朔叔叔和我说，他觉得那个方青云似在哪里见过。只是一时难以想起。所以，一定是方青云认出了他。这才让林屹奸计得逞。最终让风朔叔叔落了个惨死下场，也让我们一败涂地！叔叔，当年就是这个方青云救了苏轻侯和林屹，后来林屹他们又藏身在方青云住处，方青云不知用什么法子，竟然医好了林屹和苏轻侯。此人再不能留了！不然指不定哪天他又在关键时候跳出坏我们的事。我们想对付林屹，得先把这些人都除个干干净净，给他来个釜底抽薪。”

    当年令狐藏魂用“封经毁血”大法废了林屹，他认定林屹就算不死，以后也是一个微不足道的废人了。

    后来林屹重出江湖，不光活蹦乱跳反而功夫更强，这让令狐藏魂一直百思不得其解。

    现在他才明白了，原来竟然是方青云医好了林屹！

    方青云的本领可真不小啊！

    真是奇人啊！

    秦定方道：“叔叔，我本想亲自去趟昆仑山。但是南境刚夺晋州，我想趁他们立足未稳反夺。我还得布置对付那七路人马。如果这七家人马都倾巢到了晋州汇集。那晋州就再夺不回来了。所以现在有一大堆事等着侄儿去办，侄儿根本分身乏术。”

    令狐藏魂明白侄子的意思了。

    侄儿是想让他走一趟。

    这次败得如此惨，秦定方现在当然不能远行。

    他得主持大局，整顿人马稳定军心。

    秦定方道：“所以侄儿想请叔叔走一趟。但是你这次伤的真是不轻，侄儿又担心你的伤。”

    令狐藏魂现在心中也恨方青云。

    的确，如果不是方青云，林屹早就死了。和他关系最好的兄弟令狐风朔也就不会被揭穿落了个惨死下场，还身败名裂，让整个江湖的人唾骂。

    令狐藏魂倒真想去趟昆仑山，亲自将方青云杀了。

    令狐藏魂道：“我虽然伤的不轻，但是我不惧长途颠簸，可以在路上养伤。只是我如果去昆仑山，路途遥远，往返得几十日。那我和林屹决战之约就得往后推了。”

    秦定方道：“叔叔，如果我判断没错。林屹也会将决战日期往后推的。你想，这次他伤的也不轻。养伤就得需要一段时间。到时候他伤刚好便和叔叔你决战，简直就是自寻死路。林屹为人狡猾，所以他一定会找借口将决战日期谢后推。叔叔你放心，过些天他定会送来推迟决战的信涵的。”

    令狐藏魂道：“如果他不送来呢？”

    秦定方道：“如果他不送来……我就以叔叔名义送一份过去。”

    令狐藏魂道：“那不是显得我示弱了吗！”

    秦定方道：“叔叔，为了大局何必再拘小节。对付林屹，就得兵不厌诈。再说，我断定他会送来的。但是如果我们等他送来，恐怕一切就晚了。”

    令狐藏魂沉默片刻，他突然道：“立刻给我准备，我今日就动身。”

    去昆仑山路经西海。令狐藏魂也想趁这机会，回故乡看看。也看看他曾和绮兰生活过的地方。

    秦定方一听令狐藏魂今日就要动身，他很高兴，他道：“那辛苦叔叔了，侄儿立刻去办！”

    秦定方转身正要走，令狐藏魂又叫住他。

    令狐藏魂郑重对他道：“我离开这段日子，不管你怎么对付他们，记着，不要伤害锦儿。不然，别怪我这叔叔不认你了。”

    秦定方道：“叔叔你放心吧，锦儿是叔叔骨肉，也是我的堂妹，我怎么会伤害她。就算她现在来北府大闹，我也绝不伤她一根毫毛。”

    令狐藏魂又道：“还有，早些找到吉灵秀。”

    秦定方道：“是。”

    然后令狐藏魂摆摆了手，秦定方便离开。

    秦定方赶紧着手准备。

    他也给令狐藏魂备了一辆宽敞舒适的马车。

    秦定方又挑了百名高手，其中不乏一些厉害角色。

    秦定方又命副教郎阔海率领队伍，与令狐藏魂去昆仑。

    令狐藏魂远赴昆仑，小五自然也陪着他。

    小五带了二十多名西海高手，加起来一百二十余人，在傍晚时候起程，踏上了去往昆仑山的遥远路程。

    令狐藏魂走后的第二天，秦多多也回到了北府。

    秦多多是被几名飘花山庄的人送回来的。

    本来秦广敏劝妹妹暂时先不要回来，因为这次武林大会他替苏轻侯一战，打败了色勒莫，秦定方一定满肚子火。加上秦定方这次又一败涂地，一定会拿秦多多出气的。

    这些聪明的秦多多自然想到了。

    但是正因如此，她才不能飘花山庄久留。

    毕竟她现在是秦定方老婆，越在娘家住久了，秦定方就越难原谅她。

    虽然秦定方这次惨败了，但是秦多多知道北府的实力。

    北府及各地分教堂口，还有北府同盟，加起来可还有过万人马啊。

    虽然林屹暂时胜了，但是最终南北两境逐鹿，鹿死谁手还未可知。

    她可不会轻易放弃现在拥有的一切。

    权力、金钱、这些都是她梦寐以求的。

    她知道秦定方的野心很大，而且她也希望秦定方的野心包天。秦定方的野心越大，得到越多，她自然也就水涨船高了。

    而秦多多也不怕秦定方迁怒她。

    她有办法，安抚丈夫满腔怨念。

    果然，秦多多刚进屋，秦定方就黑着脸冲秦多多身后丫环道：“你们滚出去！”

    那几个丫环吓得赶紧退出。

    屋里只剩下夫妻二人，秦定方用怨怒目光盯着秦多多。

    秦多多却是一副楚楚可怜模样。

    秦定方突然扬起手，“啪”响亮给了秦多多一记耳光。

    秦多多被打的跌在地上。

    秦定方朝她大喊大叫道：“你那个结巴哥哥，到底想干什么！你娘都让林屹他们杀了，他居然还帮他们！他是猪油焖了心，还是活腻外了！”