    秦多多被丈夫打的嘴角都淌出血来，脸上凸现几条鲜红指痕。

    换了别的女人也许此刻就哭哭啼啼了。

    秦多多反而显得很兴奋，她爬到秦定方脚下，仰起头，一脸仰慕崇拜神情。

    如同她仰望的不是自己的丈夫，而是一个无所不能的神。

    秦多多这神情让秦定方感觉很受用。

    秦多多娇声道：“定方……你也知道我那个哥哥从小就傻，没脑子。他这次替我舅舅一战，其实也是为报我舅舅授艺之恩，根本不是帮林屹。他也恨林屹，恨不得将林屹捅几个窟窿解恨……”

    秦定方怒道：“就算他报你苏轻侯之恩，他给苏轻侯擦屎端尿舔臭脚也不干我的事，他非得当着整个武林打败色勒莫让我颜面丧尽吗！”

    秦多多道：“所以说他傻啊……定方，我也气恼之极。为此，我回飘花山庄和他大吵了一架。他已答应了，以后再不掺和南北之争了……”

    秦多多尽量安抚着盛怒中的丈夫。

    看到秦定方还一脸气怒模样，秦多多便跪在他的脚下。

    她此刻一副魅态，尤其那双狐眼，更是升起迷雾一般，仿佛要吞噬人的灵魂一般。

    她将自己身上衣衫一件件褪去，直到一具白皙迷人的胴体呈现在秦定方眼前。

    秦多多用手摸着秦定方的腿，然后手顺着他的小腿，膝盖一直往上摸，直到停留在最终的目标上……

    秦多多软声细语呢喃道：“奴家知道你心里有气，恨不得杀人放火……奴家身子是你的，命也是你的，你想撒气就狠狠打我吧……”

    秦定方看着充满魅惑的妻子，又打了她几下，秦多多发出不知是快乐还是痛苦的呻吟。

    这呻吟同样充满蚀人心骨的诱惑，于是秦定方一把将她抱起，朝床畔走去……

    ……

    林屹他们一行出了晋州继续一路西行。

    这日快黄昏时候，队伍行至一个县城，就在快进城时候，车厢内的林屹听到外面有孩子亢奋地叫嚷。

    “冷大王，你今天一定要替我们报仇！”

    “冷大王，一定要好好教训他，打出他屎来！让他再不敢欺负我们……”

    孩子的声音显得很稚嫩，应该年龄很小。

    这时又响起一个孩子的嘲笑声：“一群死爹没娘的小乞丐，真是不知天高地厚。我听雨别院威震江湖，我爹又排在黄金墙第十五名，连南境林王和北府秦王都是我们家的坐上客，你们这些小叫花真是瞎了狗眼，烂了眼眶。今日少爷先打烂你们的冷大王，再收拾你们！”

    林屹听了这孩子的话心中一动。

    这个说话的孩子，莫非就是刘默风的儿子刘春雨？

    那日在黄金殿，梁九音说这刘春雨资质不凡，让林屹印象很深。

    不过这刘春雨也真够能吹的。

    居然说他是刘家的坐上宾。

    这让林屹哑然失笑。

    林屹心想刘默风这个儿子一定是在仗势欺人。

    林屹也对刘春雨心生好奇了。他从车窗向外一看，只见城东林边围着一群人，大多都是孩子。还有多个衣衫褴褛的小乞丐。

    林屹让停下车。

    他想亲眼见见刘春雨。

    林屹让太史玉郎先带队伍入城找客栈歇息。他带着豆哥、马佩玲还有太史敏儿朝那群人走过去。

    豆哥先一瘸一拐先过去冲着围观的人叫道：“让开让开，给我们大爷腾个地儿！”

    围观的大人和孩子们不情愿给让出一块空地。

    此刻场中有两个孩子对峙着。

    都是男孩。

    一个七八岁模样，他身穿一身锦衣，生得眉清目秀，但是却一副趾高气扬模样。他身后立着三名带兵器的汉子。

    这个孩子正是刘默风的宝贝儿子刘春雨。

    他随父亲来此地探亲。

    刘春雨的对面，立着一个五六岁的孩子。

    这个孩子衣衫破旧，脚下踏着一双不合脚的草靴。

    两个小脚丫黑呼呼的。

    这个孩子一直不啃声。

    他的面色很冷，他的目光更冷。

    他给人的感觉就是一块坚冰。

    围观的大人们都说，从未见过这么冷的孩子。难怪这群小乞丐会称他为冷大王。

    林屹近前一看，真是让他意外啊。

    那个冷面冷目的小孩竟然就是小缺锋！

    小缺锋看到林屹那冰冷的面孔显得有些惊诧，眼中也发出别样光泽。

    黄豆子认出缺锋，他兴奋道：“哈哈，踏破铁鞋无觅处！原来是……”

    林屹朝豆哥摆了下手，豆哥将下面的话吞回肚里。

    自从收复南院后，林屹和苏锦儿就派人四处寻找小缺锋。但是一直却未找到小缺锋下落。这让二人心里为小缺锋甚是担忧。

    没想到小缺锋竟然流落到这里。

    今日偶然碰到，对林屹真是意外之喜。

    刘春雨又冲着小缺锋道：“你派一个小叫化约我在这里决斗，少爷来了你又一句话也不说。你是个哑巴吗！还是被少爷吓得失声了？”

    原来是小缺锋约刘春雨决斗。

    小缺锋又将目光移向刘春雨，他的目光和神情，又恢复了先前那种冰冷。

    小缺锋也终于开口，他的声音也冷冰冰的。

    “决斗是用手，不是用嘴，何必费话。你出手吧。”

    缺锋年纪幼小，这话却说得这样特别。

    犹如出自一个冷傲的大人。

    让看热闹的大人们不由对小缺锋刮目相看。

    林屹和黄豆子朝缺锋竖起拇指。

    刘春雨盯着缺锋，他气道：“你懂不懂规矩，你总得报上名，让我知道你是个什么东西吧！”

    林屹走到小缺锋面前，他弯下腰道小声道：“不要决斗了，现在我和走吧。”

    小缺锋摇摇头，他认真地道：“这个恶少打伤我的兄弟，我约他决斗为兄弟报仇。现在还未决斗，兄弟的仇未报，我不能走。”

    林屹这才知道小缺锋约刘春雨在这里决斗是为兄弟报仇。

    缺锋如此小，却有情有义为兄弟两肋插刀，难得。而他执意要完成决斗，可谓是一诺千金，更是难得。

    林屹用赞赏鼓励的眼神看着他道：“好，那就等你决斗完。不过我们说好了，不管胜负，到时候你得和我走。”

    缺锋点点头。

    这时刘春雨对林屹道：“你是什么人

    林屹又回到原处，他抱拳朝刘春雨笑道：“公子，我只是看热闹的人。”

    刘春雨道：“看热闹就乖乖看，莫要多事，免得招来杀身之祸。”