    刘春雨居然威胁起了林屹，这让林屹感到好笑。

    刘春雨身后那三个带兵器的汉子也配合他们少爷，朝林屹投来警告的目光。

    林屹笑而不语，他当然不会和一个孩子一般见识。

    也不会和这些无名之辈一般见识。

    黄豆子本想发作，想让这个不知天高地厚的刘家少爷长长见识，但是看到林屹一脸笑意，毫不生气，豆哥也就按捺住火气。

    林屹打量刘春雨，此子的确骨骼清奇，尤其双目炯炯。

    难怪刘默风对这个儿寄予了厚望。

    也许日后这刘春雨真能成为江湖中一颗耀眼新星。

    刘春雨看着小缺锋道：“你叫什么？你几岁了？”

    小缺锋闭着嘴，不啃声。

    刘春雨显得有些无奈，他道：“那你动手吧，少爷是不会先动手的，免得别人说少爷欺负一个小叫化子。”

    缺锋还是不啃声。

    他在等刘春雨先出手。

    别人不知道，但是林屹知道，只要缺锋认定的，他就绝不轻易改变。

    二人谁也不肯先出手，围观的大人也散去一些。他们笑着说，这就是两个孩子胡闹玩耍。

    刘春雨和缺锋僵持谁也不肯先出手。

    这恐怕是最别开生面的“决斗”了。

    缺锋却显得不急不躁，他立在那里，依旧是那副冰冷漠然的神情。仿佛周围的一切都与他无关。

    日头也越来越低，大地已被残阳映成红黄色。

    终于刘春雨显得有些急了，他道：“你难道想在这里站一天吗！”

    缺锋还是那样冷漠，他道：“我站过两天。”

    围观的人纷纷议论，说这个孩子真是太倔强了。

    那帮小乞丐也催促他们的“冷大王”赶紧动手教训刘春雨。

    林屹却一点也不奇怪，他太了解缺锋的个性了。而且他也知道这个孩子的耐力真是非同一般。缺锋的耐力，一般的成人在他面前也逊色。

    这让林屹脑中突然想起一个人来。

    那就是断魂枪秦广敏。

    秦广敏和小缺锋有些地方真是相像。

    秦广敏在苏轻侯的调教下，最后成了名震江湖的“断魂枪”。尤其武林大会上更是力挫色勒莫，让整个武林哗然名动天下。

    林屹毫不怀疑，只要他用心传授缺锋，日后缺锋会成为第二个“秦广敏”。

    也许比秦广敏更让人生畏。

    见缺锋不肯先出手，刘春雨想出一个办法，他道：“这样吧，我们总不能在这里站一天，我们抛铜钱，如果是正面，我先出手。如果是反面，你先出手。如何？”

    林屹也看出，这刘春雨也很有个性，自恃身份无论如何也不先出手。虽然他开始急躁了，耐力比不过缺锋，但是他比缺锋心眼多，他想出这个法子决定谁先出手，而不是毫无意义继续耗下去。

    林屹这时朝缺锋做了个手势，意思让他同意。

    缺锋便朝刘春雨点点头。

    孩子终归是孩子，两个决斗者竟然用抛铜钱的方式决定谁先出手。

    这让在场的大人们都由不住笑了。

    太史敏儿更是娇笑出声了。

    那帮孩子却显得很兴奋，个个充满期待。

    刘春雨问手下要了一枚铜钱，然后掷向空中。

    那枚铜钱在空中打着转儿最后落在地上，是反面。

    刘春雨得意对缺锋笑道：“老天爷都让你先动手，你却啰嗦了这么久，耽误少爷回去品尝这里最有名铁板烧鹅。”

    刘春雨话刚落，缺锋便扑了上来。

    既然决定他先出手，他也不废话。

    面对冲过来的缺锋，刘春雨一掌击向缺锋。

    刘春雨比缺锋高出半个头，缺锋身形在快近前突然跃起，一掌反击刘春雨面门。人们发出一片叫好。

    他们现在才知道，这个小娃还真有几下子。

    难怪会成为本地小乞丐们的“老大”。

    刘春雨也没想到缺锋这么点人还有两下子，他身形赶紧变化，避开缺锋那一掌，同时飞起一脚踢向缺锋胸膛。

    趁缺锋闪避时候，刘春雨又趁势而攻。

    一双小手挥舞，招式竟带凌厉之气不断攻向缺锋。

    刘春雨的反应和身手也赢得孩子和大人们不断叫好之声。

    林屹看出，刘春雨虽然年幼，但是武功底子很扎实。而且用的武功，也不是普通功夫。

    看来刘默风在他这个儿子身上下了不少心血。

    刘春雨一定受过名师传授。

    而当年缺锋在南院时候，望归来和林屹虽然也教过他些功夫，但是那时候缺锋实在太小了，根本受益不大。

    现在缺锋的这点武功，估计还是他流浪时候不知从哪学来的。

    刘春雨一出手，林屹便已知胜负了。

    果然，虽然缺锋表现的既无畏又勇猛，但是根本不是刘春雨对手。

    十几招过后，缺锋便苦苦支撑。

    脸也被打肿了，鼻血也被打出来了。

    但是缺锋还是一声不啃，继续如一只小老虎毫无畏惧扑向刘春雨。

    刘春雨又避开缺锋一击，趁着小缺锋身体不稳时候，一脚踢在缺锋左腿上。

    缺锋扑通一声跌在地上，刘春雨这一脚力道不小，缺锋感觉骨头都要被踢断了。尽管疼痛不堪，但是缺锋脸上却不露痛苦神色。

    黄豆子实在忍不住了，他不能看着缺锋被暴打。他正要入场，被林屹抬手阻住。现在还不是干涉时候。

    虽然是两个孩子之间的“决斗”，但是不得万不得已，也不能坏了规矩。

    刘春雨朝缺锋道：“小叫化，你认不认输！”

    缺锋不啃声，忍着疼从地上往起爬。

    刘春雨脸上露出一丝冷笑。

    看到刘春雨这冷笑，林屹也做好了准备，他虽然想让缺锋受些挫折，但是他可不想让刘春雨真将缺锋打死了。

    刘春雨叫嚣道：“那少爷今日就废了你这个倔骨头！”

    说着过去一脚踢向正往起爬的缺锋。

    这次刘春雨下手狠毒，他踢的缺锋的脑袋。

    林屹也未出手阻止，因为突然一道雪白亮光骤然迸现。

    这是剑光！

    剑光很急，直刺刘春雨飞来的这一脚。

    除了林屹，谁也未看清这道剑光是怎么迸出来的。

    林屹的眼一直盯着缺锋，他看到了小缺锋在起身时候，一只手就飞快朝衣衫内探去了。然后猝不及防抽出一柄短剑，刺向刘春雨。

    而缺锋用的剑法，竟然是“奔雷剑法”！

    他这剑法又是谁教的？

    刘春雨毕竟也是孩子，根本没料到缺锋会看到剑光骤然而现，大惊之下急忙收腿，但是还是晚了一步，那道剑光刺穿刘春雨的脚。剑锋竟从刘春雨脚背穿出。