    小缺锋这一剑出乎所以人意外。

    缺锋一招得手，剑又抽出，刘春雨脚被刺穿跌在地上，他跌在地上疼的龇牙咧嘴，但是当着众人的面，他硬忍着未哭出来。

    刘春雨那三名手下本以为少爷对付这个小叫化绰绰有余，没曾想缺锋突然出剑刺伤了少爷。

    这还得了，三人赶紧朝场中奔来。

    刘春雨坐在地上抱着被刺穿流血的脚嘶声怒叫道：“无耻之徒，竟然敢用兵器！竟然偷袭少爷……给我把这个小叫化杀了……”

    小缺锋此刻一脸血迹，他目光中却闪现杀机。

    他提着滴血的短剑朝刘春雨过来。

    围观的人也发出一片惊呼声音，原本以为只是两个会武功的小屁孩打架，没想到现在居然要出人命了。

    而缺锋这么点人，居然这样狠，也让人们未想到。

    刘春雨那三名手下奔过来，他们都充满怒恨。

    林屹也到了场中，并且挡在缺锋面前。

    林屹看出，这三人是绝对不会饶过缺锋的。

    幸好今日他碰到缺锋，不然这后果真不堪想像。

    黄豆子他们也进入场中立在林屹左右。

    林屹对那三人道：“胜负已分，你们不必再纠缠。赶紧带你家少爷找大夫医治吧。”

    那三人是刘默风花重金请来保护儿子的高手。

    刘默风认定儿子日后必能成大器光宗耀祖，所以平时不光万般呵护，还如保护奇珍异宝一般保护着儿子。

    这三名高手平常基本不离刘春雨左右。

    现在刘春雨被小缺锋一剑刺穿脚，他们保护失职，都不知如何回去向刘默风交代，所以怎么会善罢干休。

    其中一人抱起地上的刘春雨。

    刘春雨疼脚板冒出血，刘春雨痛的冷汗浸衫，面色发青。

    他口中激愤叫道：“快……快将这个卑鄙下作的狗东西给我打死！”

    三人中为首的是一个五十来岁留着山羊胡子的汉子。

    他用怨怒眼神盯着林屹，威胁道：“你又是何人？让开！”

    林屹淡声道：“我说了，胜负已分。”

    汉子道：“不管你是谁，这个狗东西居然用剑偷袭我家少爷，定不能饶他！”

    林屹道：“决斗之前难道说好不用兵器吗？”

    那汉子怔了一下，决斗之前还真未定规矩。

    汉子道：“没有，不过他……”

    林屹打断他话道：“我了解这孩子，如果说好不用兵器，他是绝不会用的。既然事先未讲明，那他就没有坏规矩。还有，你说这孩子偷袭你家少爷，更是荒谬。看你也是习武之人，双方较量，讲的就是出奇不易，攻其不备。如果你我交手，难道我出招，还要事先大喊一声，兄台小心了啦，我下一招我要用黑虎掏心攻你，你赶紧防备……”

    林屹的话引起人们一片笑声。

    连那些孩子也发出起哄的声音。

    汉子被林屹说的哑口无言，他面色变得更难看。

    他恼羞成怒，既然难以反驳林屹，他便蓦然出手，一拳击向林屹面门。

    拳刚出，林屹便觉得劲风袭面。

    此人功夫不弱。

    的确，这个人武功不弱。

    但是他太倒霉了，他面对的人是林屹。

    就在他拳头离林屹面孔几寸时候，便停住再难向前一寸。

    他的手腕已不知何时被林屹右手扣住了。

    汉子心中大骇，他都未看到林屹是如何出手的。他也从未见过这么快的出手。

    而且他这一拳刚猛力大，被林屹扣住手腕，无论他如何发力，不光难以挣脱，整条臂膀都纹丝不动。

    仿佛这条臂膀已不属于他了。

    林屹对汉子笑道：“你看，你也是攻我不备，而未事先招呼我。”

    为了给汉子些颜色，让他知难而退，林屹手上发力，一股内力涌入汉子臂膀，然后林屹松手，汉子身体被林屹内力震的跌了出去。跌了个灰头土脸。

    这让刘春雨和另两名汉子大惊。

    林屹的武功也太可怕了。

    林屹又对他们道：“今日之事，到此为止。如再纠缠，就别怪我不客气了。”

    林屹武功震慑了几人。

    就算他们心中多么不甘，也不敢再继续纠缠。

    林屹带着小缺锋朝城里走去。

    这时有十几人乘马朝树林边奔来，为首的人正是刘默风。

    刘默风知道儿子要和当地小叫化头儿在这里决斗。直到太阳即将落山了，也不见宝贝儿凯旋而回，他便带人寻来。

    刘默风看到儿子被人抱在怀里，一只脚上鲜血淋漓。

    他赶紧下马过来，口中宝贝乖乖地叫。

    刘春雨看到爹爹，再也忍不住，“哇”一声哭了出来。

    “爹啊，孩儿遭小人暗算，脚被刺穿了，你在黄金殿上排名第十五，你一定要替孩儿报仇啊……”

    儿子脚被刺穿，如同刺在刘默风心头上那般疼。

    刘默风冲那三名手下咒骂道：“你们三个居然连少爷也保护不了，老子白养了你们几个废物！是谁暗算了少爷，人呢？！”

    那个山羊胡的汉子指着已行出二十多丈的林屹他们道：“老爷，我们本来要为少爷报仇……但是有个人多管闲事，那人武功非常……”

    还未待他说话，刘默风便带着人朝林屹他们追去。

    那三人也带着刘春雨赶来。

    刘默风一路奔跑，就在林屹他们快到城门时候，他大声冲林屹背影叫道：“给老子站住！”

    林屹蓦然回首。

    于是，刘默风那表情顿时如同被塞了一只死老鼠在嘴里一样难看。

    他当然能认得林屹！

    他这辈子也忘不了武林大会上，林屹用九十九招将牧天教主蔺天打了个粉身碎骨。

    他做梦也没想到，这多管闲事的人，竟然是南境王林屹。

    林屹见过刘默风画像，当然认出他。

    林屹笑道：“原来是刘大侠，真是巧。”

    刘默风表情尴尬，但是他是久经世故的人，为人很圆滑。他随即便换了一副谄媚的笑。

    “呵呵……原来是林王，能在此处碰到林王，真是……真是刘某三生有幸啊！”

    刘春雨和那三名手下一听顿时傻了一般。

    原来这多管闲事的人，竟然是南境王林屹！

    那山羊胡汉子本来在林屹手下受挫一副懊丧神情。他真是难以相信，自己一身本领，在那青年面前竟然不堪一击。

    现在知道对方是南境王，他那懊丧神情顿时散去。

    取而代之的是颇为荣幸的神情。

    能败在南境王手下，对他可不是耻辱，那是荣耀啊！