    林屹现在虽然贵为南境王，但是绝不是趾高气扬，更不仗势欺人。

    林屹抚摸着缺锋的头，缺锋立在林屹腿边，还是那副冷冰冰神情。并没有为自己刺伤刘春雨感到丝毫不安。

    林屹一脸歉意对刘默风道：“这是我侄儿，失散以久今日才寻到。他和贵公子之间决斗，结果伤了贵公子，我给刘大侠你赔罪了。”

    刘默风还正担心林屹仗着一身盖世武功，仗着是南境王欺压他。

    但是未想到林屹如此平易近人，还向他赔罪。

    刘默风简直是受宠若惊。

    他忙道：“林王言重了……愧不敢当，愧不敢当啊。林王，两个孩子打架，哪知轻重……这不怪令侄，不怪。嘿嘿，林王，相请不如偶遇，我想请林王吃顿便饭。”

    林屹笑道：“真是不巧，我连日赶路很是疲惫了。刘大侠的美意我心领了。这样吧，待我改天空闲，定登门拜访刘大侠。”

    刘默风道：“刘某届时一定敬候林王大驾！”

    然后二人告别，林屹他们朝城里而去。

    看着林屹他背影，刘默风还是一副激动模样。

    他对手下的人道：“听到没有！你们听到没有……林王过些天要亲自登门拜访我呐，哈哈哈……”

    那些手下纷纷拼命点头，趁机又替刘默风吹诩了一番。

    这时刘春雨痛叫起来，有些得意忘形刘默风这才赶紧带儿子去找大夫医治。

    一路上他还对刘春雨说这一剑挨的值。让他结识了南林王，并且成为了朋友。如此一来，他在江湖中更有颜面了。

    刘春雨心里还是恨缺锋，也恨林屹，他突然冒出一句。

    “待我长大了，定要好好教训这个南境王！让他俯首称臣……”

    刘默风听了吓的赶紧捂住儿子的嘴，不让他乱说，免得传出去招来祸事。

    ……

    太史玉郎已在城中最大的“四海客栈”定了好了房。

    林屹带着缺锋快到客栈时候，后面有一帮小乞丐追来。

    最大的也就十来岁。

    他们围着缺锋叫喊叫着。

    “大王，你可不能丢下我们不管。”

    “是啊，你走了再有人欺负我们怎么办……”

    其中一个蓬头垢面的小女孩还拽着缺锋的衣襟哭着求他留下来。

    此情此景，让林屹这些大人心里也不是滋味。

    缺锋抬头对林屹道：“林叔叔，借些银子给我，日后我定会还你。”

    林屹已猜出小缺锋用意，他让黄豆子取了些碎银，足有二十多两，交给缺锋。

    缺锋将那些碎银子都分给那些小乞丐，然后他对他们道：“缘尽了，你们走吧。”

    那个小女孩仍旧拉着他哭着不放手，于是缺锋又硬把她的手掰开，然后头也不回进了客栈。

    马佩玲见此情形动容，她对林屹道：“林王，你这侄子心硬如铁啊。”

    林屹没说话。

    的确，小缺锋的心真不是一般的硬。

    那帮小乞丐见缺锋进了客栈，也都死了心，拿了银子散去。

    林屹让太史敏儿去给缺锋买了两身新衣裳。

    林屹在客房中给缺锋洗了澡，他发现缺锋身上多了许多伤痕。

    看来缺锋流落的这段时日，也受了许多的苦，遭受了不少磨难。

    当年林屹远遁昆仑山时候，那时缺锋在才三岁多点。

    这期间他再未见过缺锋，真是出乎林屹意外，缺锋竟然还能认得他。

    这让林屹心里感到很欣慰。

    林屹给缺锋换了新衣裳，又替他将头发梳理好。

    然后林屹摸摸他头，笑着道：“冷大王，告诉我，你刺伤刘春雨的剑法是和谁学的？”

    缺锋道：“谷师兄。”

    缺锋这“奔雷剑法”竟然谷凌风教的！

    原来当年南境沦陷，谷凌风率南院投降。

    苏锦儿当时心里对谷凌风充满怨念，她离开南院时候，最后又对谷凌风道：“师兄，你真做错了。不过现在再说这些无用，我知道一直对我好……我走之后，希望你能替我照顾好小缺锋。”

    谷凌风道：“你放心，我一定照顾好他。”

    谷凌风便让人细心照料缺锋。爱屋及乌，又加上苏锦儿嘱托，谷凌风常会抽空去陪陪小缺锋。

    小缺锋本来不爱说话，和谷凌风又不是太熟，所以不理他。

    谷凌风观察了些天，发现小缺锋对剑非常感兴趣。

    南院子弟们每次练剑的时候，缺锋便静静坐在练剑场边，目不转睛看着南院子弟们练剑。

    那时候，缺锋眼睛中会升起一种奇异光泽。

    所以谷凌风便投其所好，有空时候便教缺锋剑法。

    缺锋也对谷凌风不再拒之千里，和谷凌风关系也越来越近。

    谷凌风教缺锋剑法，本来是为了套近乎，结果让他很诧异。这个冰冷的孩子对剑有一种几乎是与生俱来的领悟本领。

    虽然不大点人，但是剑法学得有模有样。

    从哪以后，谷凌风空闲时候，便尽心教缺锋剑法……

    提起谷凌风，林屹心里五味杂陈。

    谷凌风可是苏轻侯五大弟子武功最出众的一个。苏轻侯对其倾注了许多心血，谷凌风武功不亚于秦广敏，可惜却误入歧途了。

    林屹也不知苏轻侯最后是怎么处置谷凌风的。

    苏轻侯和萧怜琴对此绝口不提。

    林屹猜测，苏轻侯多半儿未将谷凌风处死，而是放了他一条生路。

    毕竟萧怜琴苦心积虑处处维护谷凌风，谷凌风也在“飘零院”那一战中立了大功。

    这时有人敲门，林屹过去开了门，是太史玉郎。

    太史玉郎道：“林王，这城中有三家客栈。这家最大。我刚才问了，几日前，有一队人马在这店中住过一晚。这队人马有一百多人。包下整个客栈，连后院大铺都住满了。据掌柜描述，我判断这队人马极有可能是北府的人马。”

    林屹听了皱起了眉。

    这样说来，令狐藏魂比他们足足提前了好几日。

    按路程来算，现在令狐藏魂他们早已经出关了。

    他们根本追不上令狐藏魂的队伍。

    苏轻侯说的没错，他们在望人山时候，令狐藏魂就在路上了。

    路途遥远漫长，他们也不可能日夜不停赶路。不然未到昆仑就累跨了。现在已经是连续赶两天，然后歇息一晚。

    这一路颠簸，他身上的伤每日都痛苦不堪了。

    现在只能是尽量缩短和北府队伍的路程了。

    林屹道：“今晚好好歇息一晚，从明天，我们行三天，歇一晚。其余时间只作短暂歇休。”

    太史玉郎道：“是！”

    林屹又道：“有没有侯爷消息？”

    太史玉郎道：“没有。但是这段路程，前后只有这县城可歇脚。我派人在另两家客栈打听了一番。城中最小的‘福来’客栈前晚住过一个人，听他们描述，有些像侯爷。”

    林屹心里明白，如果不出意外，他们想赶上令狐藏魂是很难了。

    苏轻侯也必能赶得上了。

    他现在只能希望萧怜琴的人能早一步赶到恶龙谷报信了。