    林屹心里也清楚，如果萧怜琴的人在路上出了意外赶不到恶龙谷。他和苏轻侯又追不上令狐藏魂，后果简直不堪想象。

    林屹内心充满焦虑。

    林屹准备明日派人将缺锋送到晋州。

    此行山迢水长，又充满凶险，不能带着小缺锋同行。

    林屹对缺锋说：“我要去一个很远的地方，也很危险，所以不能带着你。明日我派人先把你送到晋州去。你锦儿姨现在就在晋州。”

    缺锋想跟着林屹，他不作声，但是却摇摇头。

    林屹道：“你听我的话，待我回来后，我就教你武功如何？”

    缺锋这才开口道：“我要学剑。”

    林屹笑道：“好，那我就教你剑法。”

    饭以订好，就在楼下厅堂。

    林屹和众人吃过饭后，天色已完全暗了下来。

    天上升起一轮明月。

    将清辉洒向大地。

    整个客栈笼罩在银白色的月光中。

    由于明早要早些赶路，林屹等人也就睡下。

    这家客栈有三层。林屹他们将第三层十多间房都包下。有的房间安排了几个人住。人们都疲惫不堪，也不挑剔，在地板上铺了一张席子便酣然入睡了。

    林屹和缺锋住在一间房间，马佩玲和太史敏儿住在隔壁。

    队伍在在异地夜宿，夜里当然会派人值夜。

    林屹安排前半夜由马佩玲兄长马腾带六人值夜，后半夜由神龟岛副岛主曹瀚带人值夜。

    马腾在楼道中安排了二人，他带着另外四人在客栈外值夜。

    客栈院中也安排两人，马腾和另外二人则上了楼顶。这样可以防夜行人从屋顶而降。

    防范可谓缜密。

    到了子时时候，院中那两人，其中一个打着哈欠，伸着懒腰朝夜空望了一眼。蓦地，他身后出现了一个影像。

    这人影像没有一点声息。

    他隐在阴影中，如同鬼魂一般。

    蓦地，那影像伸出一只手从后捂住那名高手的嘴。借着月光，这是一只让人心悸的手。手很大，略显畸形，在月光映照上呈现出惨白色，如同涂了一层白垩。

    影像的另一只手从这名高手后背插入，那高手身体痛苦抽搐，但是他却喊不出声音来。

    然后那手从他腔子中掏出了什么，扔在地上。

    落地无声。

    然后那名高手被拖进阴影之中。

    这一切发生的很快。

    快的让院中另一名高手毫无察觉。

    那名高手回过眼睛，发现同伴不见了。

    同伴先前站立的地方，似有什么东西跳动。

    他很是奇怪，便走过去细看。

    这一看让他大惊失色，原来地上跳动之物，赫然是一颗心脏！

    而且是人的心脏！

    这名高手大惊之下，一边去摸腰间佩剑，一边张嘴正要喊叫，但是那个影像又如鬼影般悄无声息出现在他身后，蓦然捂住他的口鼻，用同样的方式将手从他后背插入，穿透他的腔骨，硬生生掏出他的心脏。

    然后这名高手也随即被拖入阴影之中。

    须臾，阴影中伸出一只手。

    一只握着心脏的手。

    心脏在这只手中跳动着，然后这只手一用力，那颗心脏碎裂开来。

    手又缩回到阴影之中。

    阴影给人的感觉，不是人，而是厉鬼。

    这时楼顶上的马腾走到房檐前，他朝院中望了一眼，看到那名手下，一人靠在墙边，一人靠在树上。

    马腾正好尿急，他身形从屋顶掠到院中。

    他对靠着墙边的那名高手小声道：“我去趟茅房，你们好好盯着。”

    那人不语，朝他点点头。

    马腾去了茅房，点头的那人身后闪出一个影像。然后闪动两下，那影像已悄无声息上了屋顶。

    如果这影像真是鬼，那也不足为奇。

    如果他是人，那他的身法和轻功已是登峰造极了。

    于是房顶上的二人也相继惨死在这影像手中。

    至始至终，除了客栈前的老树上有夜鸟发出两声啼中，再无一点异响声音发出。

    仿佛什么也没有发生过。

    马腾从茅厕出来，他来到了院中，看到那二人还立在先前地方，还是那样的姿势，他感觉有些不对劲了。

    他朝其中一人道：“可有事？”

    那人毫无回应。

    也就在这时候，那个恐怖诡异的影像，又悄然出现在马腾身后。

    但是马腾的功夫和修为及江湖经验非先前那两名高手可比。

    马腾顿觉脊背发冷。就在这瞬间，机敏的马腾做出了一个反应。

    非常正确的反应。

    也就这个反应，救了他一命。

    他既未回头，也未抽兵器，也未放声大吼，而是全身真气一提，身体在刹那之间朝前急掠。

    他身后的那只鬼手也骤然抓空。

    掠出去的马腾凌空抽刀。

    马刀在月光下迸出雪亮光芒。

    于此同时马腾也大吼一声。

    “有敌人！”

    马腾身在半空，仍感觉身后有东西跟着，马腾朝身后挥出两刀，两道刀光划过夜色，直击身后。

    但是那两刀却未劈中任何东西。

    马腾不敢回首，他一边继续朝身后挥刀，一边掠向墙边。

    他掠到墙边这才敢回身，他背贴着墙，这下再不担心有人从他背后袭击。

    但是院中除了那两名一动不动的手下，再无任何人。

    一切静谧如常。

    但是他能感觉得到，这寂静中潜伏着非常可怕的东西。

    实在太诡异了。

    马腾的叫喊声惊醒了十多人。

    有的人则因为连日赶路太疲惫，依旧酣睡着。

    林屹第一个被惊醒。

    林屹从床上骤然而起，他提了剑到了窗前，然后想到小缺锋，他又折回将还在睡熟中的缺锋一把抱起。

    他不能让小缺锋一个人留在屋中。

    林屹推开窗户，身形也从窗口飘出，然后翻身上了屋顶。

    马腾在院中依旧紧靠着墙，他手中紧握长刀，手心都是冷汗。脊背虽然紧贴着墙了，但仍感觉阵阵发冷。

    他眼睛不停扫瞭。

    左右两边无人，前方无人！

    他左边两丈外，有一颗大树。

    树冠中似有一个影像。

    透过枝叶，窥探着紧贴着墙的马腾。

    然后那影像从树中而出，似要从上方偷袭马腾。

    也就在这时候，林屹身形出现在房檐边沿。

    林屹朝马腾喊了一声。

    那影像正要下落，看到林屹而至，影像又倒飞回树冠中隐匿起来。如泼出一半的水，又骤然收回。

    林屹身形朝院中飘飞下来。

    这时他怀中的缺锋也醒了。

    缺锋不知发生了事，他还是一声不响。

    马腾看到林屹来了，如释重负松了一口气。

    林屹上前急道：“马兄，敌人在哪儿？”