    这时曹瀚也带人来到院中。

    曹瀚本来正要带人来替换马腾。听到马腾叫声，知道发生了意外，赶紧带人奔来。

    几人还举着两根火把。

    曹瀚看到院中一切正常，显得有些纳闷。

    看到马腾如中邪一般贴在墙边，神情如同见鬼一般，更是懵懂。

    马腾急忙对林屹道：“林王，我总感觉什么东西如影随形。如同鬼魂一般。还有……那两个兄弟不是被封了穴道就是死了……”

    马腾的话还未说话，林屹突然出剑，一剑挥向旁边那棵大树的树冠。

    消雪剑的剑光夜色下更是如一泓碧水倾泻。

    剑光没入树冠，剑上真气将枝叶枝叶摧折，枝叶发出“劈啪”声响乱飞。

    与此同时林屹将怀中缺锋抛向马腾，马腾伸手接住缺锋。

    林屹身形却如箭一般飞起，掠上那棵树。

    曹瀚也赶紧带人将那树围住。

    林屹掠上树。

    树上无人，连只鸟也没有。

    而林屹先前却闻到树上有血腥的气味，所以他才骤然一剑挥出。

    林屹让人扔上一根火把。他举着火把仔细察看，他发出一根树叉有血迹。这血迹还很新鲜。如果先前树上有人，那就是他身上的血落在了树叉上。

    这时太史玉郎，马佩玲和太史敏儿等人也都来到院中。

    院中聚集了二十多名高手。

    有几个人去查看那两名遇害，却一直立在那里不动的高手。他们近前用火把一照，那两人已经死了，但是身上似无伤痕。

    这时其中一人突然面朝下跌在地上。查看的人发出惊呼声，原来死者背后赫然有一个让让人心悸的血窟窿。白骨可见，窟窿中还在往外淌血。

    林屹见此情形，赶紧飞身下了树。

    马腾又带人上房顶看，房顶上那两个死了。

    他们一个脖子被扭断，脸都被扭到了背后。

    另一个也是背后有一个血窟窿，心脏被掏了出去。

    对方出手真是残忍。

    林屹查看了一下死者的伤，他又在院中勘探，想寻找些有用痕迹。

    但是却没有发现任何蛛丝马迹。

    这次随林屹去昆仑山每一个人，都是萧怜琴挑选出来的。都是精锐之士，但是四名高手却被悄无声息残杀，而且不留一点痕踪。

    仿佛这四人不是死在人手上，而是死在鬼之手。

    这让人们心里笼罩上了一片阴霾。

    马腾现在回想起先前的事还心有余悸。

    他对林屹道：“幸好我还有些江湖经验，不然现在我的心也被掏出来了成了一具尸体了。真不知此人是人是鬼呐……”

    林屹一脸凝重神情，他对马腾道：“当然是人了。只是不是一般的人。侯爷，令狐藏魂，望归来他们都可以做到杀人于无形，杀人于无迹。不过这人，太诡异，手段也太残忍了。马兄，你可真是幸运啊。”

    原来这人手段堪比苏轻侯令狐藏魂等人，马腾现在也真是庆幸自己捡了一条命。

    也幸好马腾察觉又及时发出了警示声，不然这个恐怖人物悄无声息一个个杀，这一晚上，这些人得让他杀完啊。

    此刻所有人面色都是那样沉重。

    人们都看着林屹，等着林屹嘱咐。

    林屹环视众人一眼，他道：“不管这人是什么来头，总之是敌非友。而且他手段极其残忍，好像与我们有什么深仇大恨一般。从今天起，你们打起十分精神来，多加提防，绝不能有一丝大意。从明日，我们行三天，歇一晚。以后无论我们在哪里歇脚，同屋的人要轮着睡觉，必须有人醒着在屋中警戒……”

    林屹做出一系列安排。

    众人齐声道：“是！”

    林屹又命人将遇害者的尸首抬出埋葬，并将血迹清理。

    免得惊动这店里其他人，引起不必要的恐慌。

    这时店主也被惊动了。他和一名小二，一个手里拿着把菜刀，一个手中握着根木棍来到后院。

    店主到林屹跟前道：“大爷，出何事了？”

    林屹若无其事道：“有两个盗贼可能探得我们身上带着不少银子，所以来行窃，现在已经被我手下赶跑了。掌柜就请放心吧。”

    掌柜一听这才放心，便和伙计又回去了。

    林屹让众人继续回去睡觉。经过此事，人们都遵照林屹所嘱，都把门窗紧闭，然后留一人醒着值夜。

    林屹和马腾几人又在客栈四周巡视一番，也未发现什么异常。

    店前有一排柳树，都是老树，每株都枝繁叶茂。

    林屹拿了火把，上每一棵树上仔细察看。

    终于林屹发现了些线索，有几棵树上，都落了点血迹。

    林屹判断，这些血迹，应该是那人手上沾的血迹。

    他将三名高手心从胸膛中硬掏出来，双手当然会沾满鲜血。

    这几棵有血迹的树，中间不是隔着一棵树，就是隔着两棵树。

    看来对方是隔着树飞掠，然后又落在有血迹的树上。

    这让林屹脑海中突然迸现出一个人来。

    林屹心里一震。

    转念一想不太可能，那人已经死了啊。

    林屹对马腾几人道：“你们回去睡觉。今晚，我守着。”

    马佩玲道：“林王，还是让我们守着吧。你这一路颠簸也疲惫了。”

    林屹道：“我无事。你们才辛苦，我在大车上很舒服。而且我明日可以在车上睡。你们先去睡。”

    林屹又将缺锋先交给马佩玲和太史敏儿，让她们照看。

    林屹便一人持剑，坐在房顶上。

    此刻，月光如水。

    天空无一点云雾，满是闪烁的星。

    夜深，人静。

    林屹此刻睡意全无。

    他心里想着，那个被马腾形容的如同鬼一样的人，到底是何方神圣？

    也就在此时此刻，客栈右边若干丈外的一家店铺屋顶上，伏着一个人影。

    这人身影与屋顶银白色的月光溶为一体。

    他暗中眺望着客栈屋顶上林屹的朦胧的身形。

    良久，这个影像喉管发出怪异声音，如金属摩擦之声。

    他艰难地，断断续续从喉管中吐出几个模糊的字来。

    “苏……轻侯，你在哪儿……”

    ……

    林屹亲自守到东方泛白，然后众人收拾起程。

    林屹留下两名高手，还暗中将他们换到二楼的客房。林屹命他们等到天大亮后，改头换面送小缺锋去晋州。

    然后林屹他们，离开县城，继续前行。