    经过客栈的事情，林屹他们更加小心谨慎提防。而每到夜晚，林屹都亲自带人值夜。所幸，再未发生过“厉鬼”袭击事件。

    林屹也难想清楚，那晚在客栈袭击马腾等人的“厉鬼”到底是什么人。

    不管是什么人，此人非常可怕。

    队伍也加快行程，行三日歇一晚。其余时间累了也只是作短暂。寻个地方歇一半个时辰。

    尽管加快行程，但是林屹明白，令狐藏魂他们也一定是一路急行。而北府的队伍比他们又早行几日，根本难赶上。

    林屹也越来越心焦，他恨不得能插上翅膀飞到恶龙谷中。

    队伍又行了几日便出了关，到了关外。

    一到关外，城镇越加稀少，天显的更高，地显的更阔。

    越往前行，连绵起伏的平原在天空下向不断远处延伸着。风吹来，空气中充满野草和泥土的馥郁气息。远处山峦河流若隐若现。

    真是让人有一种天高任鸟飞的快意感觉。

    原野上有许多湖泊河流，星罗棋布，水草丰富。

    许多野骆驼、野牦牛，野驴等动物。有的成群，有的三五结伴，在这广袤的原野上尽情撒成野。

    他们还碰到一大片野牦牛，足有千头，朝着一个方向奔跑，蹄子踩刨的泥土，声势浩大堪比千军万马。

    场面甚是壮观。

    空中还不时有鸿雁飞过，朝着湖泊飞去。

    队伍中除了林屹只有少数几人来过关外，其余的人都是第一次到关外。而且是走的这么远。

    他们都被这如浩渺无际海洋般的草原所震撼。

    于是队伍宿营时候，这些高手们便骑着马去猎杀那些野驼野驴。

    这次马家随行的人数最多，有十人。

    饮马川在中原也处在平原。

    平时以饲养贩卖马匹为营生。

    马家的人最擅长骑射和马上战斗，这次塞外之行，萧怜琴就考虑到马家人的长处，所以选了十人。

    于是马家的人带人猎杀那些野驼野羊，曾家的人则负责宰杀洗剥。

    然后支几口大锅炖上，人们围坐一处，大块吃肉大碗喝酒。太史敏和马佩玲这两个美人还在众人要求下入场中翩翩起舞给众人助兴。

    豆哥也趁机扯开嗓子唱起了小曲，算是给二位美人伴奏了。

    但是豆哥正二八经的曲儿也不会唱，倒是从那些烟花之地学了些荤曲。

    只见豆哥手里拿着一块肉先撕咬一口，然后擦了下油渍渍的嘴，小眼巴眨着在场中跳舞的马佩玲窈窕身躯上打着转。

    豆哥已有了些酒意，他唱道：娇滴滴的玉人儿，我十分在意。恨不得你是一块肉，吞到我肚里。日日想，夜夜盼，终须不济。大着胆儿上前亲个嘴，谢天谢地，你也不推辞。早知你不推辞，哥哥就半夜入你房里，钢枪杀入乱红处，共度云雨……

    黄豆子越唱越荤，引得人们一片笑骂。

    两位美女人舞姿美妙高雅，豆哥的小曲则粗俗污秽，简直是大煞风景。

    在这一路上，人们也看出豆哥在打马佩玲的主意，人们又是哄笑又是起哄让豆哥再唱一曲。

    马腾见豆哥唱荤段子调戏妹妹，哪能忍受。他霍地站起，一手提着马刀，一手拿着酒壶冲豆哥怒道：“老子早就看你不顺眼。若不是看在林王面上，定将你用马拖着跑个百十里。再敢在我妹妹面前胡言乱语，我就割掉舌头，将你拖在马后……”

    神龟岛副岛主曹瀚也站起来，这家伙是成心起哄，他大笑道：“马腾，窈窕美人，君子好逑。豆哥唱的好，唱的妙，哈哈……我平生谁也不服，就服豆哥。豆哥再来一曲，给兄弟们解解乏。你放心，有我和林王在，这马匪不敢将你拖在马股后的。”

    这让马腾火气升腾，这也是林屹在场，马腾也不敢造次。

    不然就上前教训曹瀚了。

    而林屹此刻盘腿坐在一张兽皮上，端着一碗酒慢饮着。林屹看着众人闹腾取乐，他虽然内心焦急，但是也不想坏了这些人的兴致。

    他们不远千里追随自己来到这里，这几十人到时候不知还能有几个再活着回到中原。

    就让他们尽情欢乐吧。

    因为林屹心里已决定，就算难以追上北府的人，他也要在北府的人返途中劫杀，将自己爹爹救出来。

    林屹知道秦定方是想抓爹爹逼自己就范。

    所以暂时是不会杀了爹爹的。

    至于方青云和恶龙谷的人，只能是听天由命了。

    也只能希望萧怜琴的人能及时赶到通知他们吧。

    这时太史玉郎起身笑着将马腾安顿住。

    而马佩玲美目流转投向林屹，她对众人道：“林王多才多艺，请林王给大家伙助助兴，你们说好不好？”

    于是众人都面向林屹，齐声叫“好”。

    林屹把碗中的酒一饮而尽，他也不推辞，站起身来。

    于是，黄豆子就被众人轰了下去。

    林屹入场舞剑，他边舞边满怀壮烈放声高歌。

    问英雄谁是英雄？剑在手荡尽不平！

    我站在世间最高峰，手指苍天骂浮生。

    莫说我是魔，别说我是神。

    英雄论迹不论心……

    歌声在暮色苍茫的草原上回响着。

    更显悠长高亢。

    人们则发出阵阵鼓掌叫好之声。

    马佩玲目不转睛看着挥剑潇洒而舞，慷慨而歌的林屹，神情不由痴了一般。

    太史敏儿则抱着她的胳膊，将头倚在她肩上，这一路上，二人已结下了如亲姐妹般的情谊。

    这歌还是当年林屹被囚困铁室时候作的。

    他脑中也出现了当年铁室那一幕幕画面。

    他依然是他，他依然持剑而歌，但是他生命中最为重要望归来却已逝去，再难归来了。

    这又让林屹心生创痛。

    林屹舞完剑，他克制着自己的难过情绪，他让众人继续尽情欢娱。

    然后他走到太史玉郎身边。

    太史玉郎为人机敏，办事又干练。

    所以此行，太史玉郎是队伍中第二号人物。

    是林屹得力助手。

    林屹低声对他道：“我离开一会儿，这里交给你了。记着，我们现在在西海地界，这里当年可是令狐族的老巢，这里的人也心向令狐族，要多加小心，不能暴露了。”

    太史玉郎知道林屹心情不好，猜想林屹要在这附近散心，便道：“林王你放心吧。这里交给我。林王也不要走远。”

    林屹点点头，便骑了一匹马朝一个方向而去。