    林屹去的地方，就是青海湖（又称西海）

    西海离他们宿营地不远，有十来里路。

    林屹快马而行，没多大功夫，眼前便出现了一片巨大湖泊。一眼望不到边。如一面镶嵌在高原上的巨大镜子。水面上烟波浩渺，群鸟翱翔。湖光山色尽在其中，让人心旷神怡。

    林屹踏着如地毯一般的青草来到湖边，湖周围是葱绿的草原。星星点点的各色不知名的野花点缀在草原上。

    他放开马儿，让马儿吃草。

    他立在湖边眺望，四周苍翠远山环抱。

    此刻，天幕都似沉入了湖底。

    甚是壮观。

    西海没有大海的波涛汹涌，惊涛骇浪。

    但是有一种安静柔和温情脉脉氛围。

    此刻，林屹身心放松，心都如被眼前美景融化一般

    湖的另一面，隐约可见牧民的帐篷星罗棋布。

    这时，林屹听到身后有响动，他蓦然回首，便看到马佩玲牵着马儿朝他走来。

    夕阳中，行在青草鲜花中的马佩玲更显袅娜娉婷。

    风将她的发丝吹到了额前，丝**飞。

    她光浩的额头，浸染着落日的红晕。

    这一刻，马佩玲美的如在一帧画中。

    马佩玲到近前，她笑道：“我就知道林王来这里了。”

    林屹道：“我两年前路经此地，不过那时候气候已冷，百草已枯萎，雁已南飞。所以今日再故地重游。现在，真是太美了。”

    马佩玲此刻面色微红，她虽然生的貌美如花，身上却有着男儿的一些豪迈气概。她从小天不怕地不怕，如同一个疯丫头一般。

    此刻在林屹面前，却显却如小女子一般。

    心更是如这草原上撒欢的羊羔乱奔乱跑。

    任她怎么逮都捉不住它。

    她脑中又不由闪现出“封神岭”那场血战情形，尤其林屹将她拽下怀中那一瞬间。

    那个画面，今生注定镌刻在她脑海中永远难抹去。

    她现在都能回忆起林屹的体温，林屹的体味……

    而先前林屹舞剑高歌，更是让她如饮琼桨一般迷醉。

    马佩玲整理了下思绪，她道：“四年前我们贩马曾经过此地，我还在这湖边睡了一晚。说实话，真不想走了。真想在这湖边住下，如这些牧民一样，享受这上天恩赐。远离纷争杀戮……”

    林屹道：“此处的确是让人留恋忘返。既然马小姐有此意，那日后不妨就在这里扎个帐篷，一了这心愿。”

    马佩玲低声道：“但是一个人住在这里也无趣。应是良辰美景虚设，便纵有千种风情，更与何人说啊。”

    说完这话，马佩玲有些害羞。

    便装作看一边的飞鸟，将脸儿转过。

    不过她的脸蛋，似更红了。

    红的如同晚霞。

    听了这话林屹心中一动。

    林屹不傻。

    可以说非常聪明。

    他当然能看得出马佩对他很特别。

    只是他心里已完全被两个女人占据。

    一个是苏锦儿，一个就是梅梅。

    而他现在还不知道，他应该怎么做，才能不负梅梅。

    所以，他心里再容不下别人了。

    林屹为避免尴尬，他将话题转开。

    然后他又将目光投向瑰丽如梦幻般的湖面，林屹看着这壮丽的西海，开始在湖边慢步。

    马佩玲仍立在原地，看着湖面那些盘旋鸣叫的水鸟，心里发出一声幽幽叹息。芳心也如丝一般纷乱了。

    林屹走出十来丈，突然伫足。

    他蹲下身来，看到两个脚印。

    林屹从小观察入微，这两个脚印他感觉很熟悉。

    而且他从脚印上看出，踩下这对脚印的人，武功非常高。

    因为这双脚印，入地近一尺。

    林屹又看了下这脚印四周，再找不到其他脚印了。

    只有这对脚印。

    是什么人伫立这湖边，留这双脚印。

    林屹突然想起这是谁的脚印了。

    这是令狐藏魂的脚印啊。

    他以前观察过令狐藏魂的脚印。

    令狐藏魂一定是经过此地，在这里伫立过。

    林屹双脚站在那对脚印上，然后他面朝落日下奇幻潋滟的湖面，他似想体味着令狐藏魂当时的心境。

    是什么心情，让令狐藏魂双脚入地一尺！

    林屹猜的没错，这对脚印正是令狐藏魂留下的。

    但是林屹不会知道，令狐藏魂就在这里，整整站了一天一夜。

    令狐藏魂他们也是一路急行，他们是行两天，歇一晚。

    在经过此地时候，令狐藏魂身上的伤已痊愈了。

    他所受的伤，比林屹重多了，但是由于他那几乎接近魔鬼般变态的体质让他在不到半月时间内，身体便恢复如常了。

    令狐藏魂路经自己的故乡，他在这里停留了三日。

    令狐藏魂先去令狐族的坟地看了看。

    令狐族的祖坟在青海湖东南的“日月山”上。

    而日月山也是当年令狐藏魂盘踞之地。

    几个大寨连成一片，令狐老魔及各兄弟每人占一寨。人马加起来数千，见可当年令狐族有多鼎盛。

    但是令狐族却逆天而行，他们不断骚扰中原武林，烧杀抢掠无恶不做。

    由于令狐族实在强大，而且西海又中途遥远，中原武林也拿这个恶族没有办法。

    后来令狐族更是做了下一件人神共愤的恶事。

    中原有一个门派，惹了令狐族。令狐族几百高手竟千里奔袭，将那个门派血洗。除了年轻美貌的女子被他们掳去。其余所有人，男人、老人、包括孩子、甚至是鸡狗猪鸭都被杀害。

    而且手段极其残忍。

    四百多人，没有一具全尸。

    还有好多人头颅都被割下，挂在屋檐下。

    惨！

    惨不忍睹。

    而那些被掳去的女子，则更惨。

    她们遭受着令狐族的人无休止的折磨蹂躏。

    被折磨的奄奄一息后，便抛弃在荒原中，任野兽啃噬。

    此事彻底激怒了这整个中原武林。

    秦唐抓住这个时机，号召武林剿灭西海令狐族。

    这才有了十八路英雄征西海的壮丽篇章。

    当年秦唐率十八路人马进攻令狐族，将令狐族及其党羽几乎杀尽。那一战打了一天一夜。日月山上的令狐族所有山寨也都烧毁。如今，只剩下一片断壁残垣。

    如魔鬼倒塌的宫殿。

    后来蔺天恕他们暗中行事，各自隐姓埋各，也不敢重建家园，更不敢明目张胆重振令狐族当年

    但是当年灭族之恨，毁家之仇，却一直都斧刻在每一个令狐族后人心上，一生都难以抹去了。

    令狐藏魂和小五拜祭完后，令狐藏魂看着一片片的坟茔，口中念道：“令狐冷崖，你在哪儿。当年未找你尸首，你是死是活……”