    小五听了令狐藏魂的自语，也不由想起令狐冷崖来。小?說

    小五神情变得更加黯然。

    令狐冷崖是他们叔伯兄弟姐妹中最小的一个，令狐藏魂冷崖是一个女孩。也是令狐藏魂的亲妹妹。她从小就瘦瘦弱弱。但是她有一双异常明亮的大眼睛。如这高原清澄的湖水。

    令狐族大祸来临时候，她才只有四岁。

    由于她年龄最小，所以平时哥哥姐姐们都很呵护她，疼她。

    令狐藏魂更是疼她。

    她总喜欢骑在令狐藏魂肩上，让令狐藏魂像马儿一般在草原上奔跑，而她“咯咯”地不停开心笑着。

    小五对令狐藏魂道：“我知道你最疼她，情愿相信她未死。但是那天五叔让二哥带我们躲进秘道，但是却找不到冷崖，听红萼说，冷崖被人带到山寨后的河边捉鱼。十八路人马进攻时候，五叔就派人去寻冷崖……但是却未等到她。估计他们返回山寨时候，十八路人马已经攻进来了……”

    说到这里，小五表情更为悲伤。

    她似又想起了令狐族的灾难日。

    那一天，十八路人马数千人从各处攻进来。

    其中一些中原高手武功之高，根本让人难以抵挡。

    总之山寨各处到处是杀声，是大火，是惨叫声……

    她顿了顿又道：“十八路人马四处放火，还将很多人扔进熊熊大火之中烧成了灰烬。也许……”

    说到此处小五再没往下说，但是她的意思不言而喻。

    那就是冷崖已经被扔进大火，烧成了灰烬了。

    令狐藏魂目中充满了痛，他怒道：“他们连一个四岁的孩子都不放过！既然他们不放过冷崖，我就不放过他们！五姐，我还能活几年，我要在这几年中杀，杀！我要和定方，将当年参与进攻我令狐族的门派，都杀个干干净净！”

    令狐藏魂愤怒的声音在家族的坟地中回响着。他似要让坟中所有亲人的亡魂都听到，他令狐藏魂会用恐怖和鲜血来洗刷令狐族灭族之恨。

    小五没说话。

    但是她何尝不知道，他们令狐族也杀过不知多少妇孺老幼啊。

    双手和屠刀沾满了鲜血。

    那天，是中原武林的报复之日。

    他们是怀着一腔愤怒报复令狐族欠下的血债。

    他们从四处涌入，见人就杀，就房就点。把令狐族几个寨子变成了恐怖地狱。

    然后他们这些令狐后人，再开始复仇……

    永远没完没了。

    令狐藏魂又仰起头，看着湛蓝天际。

    他此刻眼睛血红，又发出阵阵咆哮之声。

    他一直情愿相信冷崖还活着，但是他知道再不能欺骗自己了。

    冷崖已经死了。

    被十八路人马扔进熊熊大火化为灰烬了。

    令狐藏魂此刻显得很暴躁，如一头失去幼崽的野兽。

    他振臂朝天大叫道：“放眼天下！谁又是我令狐藏魂对手！林屹的山海诀？！还是苏轻侯那些花样众多的功夫？！我已将血魔功练至巅峰，可知我付出了什么代价！我全身都快烂完了！我令狐藏魂遇神杀神，遇佛杀佛！就算薛苍澜再世，又能奈我何！”

    令狐藏魂咆哮一顿蓦然转身而去。

    留下小五一个人兀立坟墓地里。

    这满目的坟茔，每一个坟中都是亲人。

    小五现在还记得，当年劫后余生的他们立在被毁的家园前，立在族人的们尸首旁。二哥蔺天恕嘶声对他们叫道：“我们是令狐族最后幸存下来的人。你们都要记住，不管日后你们身在何处，永远不要忘记灭族之恨。从今天起，我们所做的一切，都是为复仇！我们所做的一切，都是为雪恨！秦唐及十八路人马一天不灭，我们就不停手。就算到最后一人……”

    现在蔺天恕死了。

    但是大仇却未全报。

    他们活着的人，还得继续复仇。

    如今已没有退路。

    也许从一开始就没有了退路。

    直至最后一人。

    然后小五也离开坟地，她在山坡上看到令狐藏魂骑着马，放开缰绳，任由马在辽阔的原野上狂奔。

    令狐藏魂又去了几个地方，他当年和绮兰所住的故居，还有他和绮兰卿卿我我的那些地方。他陪着冷崖玩耍过的地方，还有爹爹教他骑马射箭场地……令狐藏魂都一一走过。

    令狐藏魂似用这种方式在追寻曾经的过往。

    那是他一生中最快乐幸福的时光，如今都成了一片冰冷的“废墟”。而他却在这片“废墟”前倘佯不舍离去。

    现在也只有回忆，能藉慰他苦难的灵魂了。

    他甚至想让时间倒退回去。

    如果真能回到过去，他再不会修炼血魔书了。他会和绮兰住在美丽的西海边，过与世无争的逍遥生活。

    令狐藏魂现在还记得，那时候他总对绮兰说：日后给我生一群孩子吧，如这草上的羊群。

    绮兰就说他傻，然后她就发出一阵笑，笑声如小羊羔在在这草原上欢快蹦跳。

    尽管留恋过去，但是回不去的，永远是过去。

    他现在全身快腐烂完了，他身上连一寸完整的皮肤都没有了。

    他已完全变成了一个魔鬼。

    当年那个意气勃发的少年哪去了？

    于是令狐藏魂在苍茫原野外，不断发出阵阵凄厉咆哮。

    如一只绝望的野兽。

    最后那一天，令狐藏魂又来到西海边。

    他就在林屹此刻所立的地方，面对着这青海湖，他站了一天一夜。

    这一天一夜中，他在原地一动未动。

    随着内心波动，他的双脚不知觉中陷入地下。

    直到脚入地近尺。

    ……

    林屹立在令狐藏魂那双脚印上。

    这时，林屹看到几十丈外经过一片羊。

    还有隐约有两个牧羊人。

    林屹便朝那边而去。

    林屹便招呼马佩玲过去。

    到了近前，是一对父子放牧归来，经过这里。

    父亲有三四十岁，孩子有十多岁。看他们穿戴和模样，不是汉人。

    果然，那汉子用当地语和林屹招呼。

    林屹又听不懂。

    马佩玲多次到塞外贩过马，她懂当地语。

    然后林屹让马佩玲翻译，他友善的和那汉子攀谈起来。

    他准备从汉子口中套取些信息。

    林屹装作是马贩子，经过一番交谈，他从汉子口中套出，北府的人马前日清早离开的西海。

    林屹未想到，令狐藏魂居然在这里停留了三日。

    如果这样，他们就算追不上北府人马，也可大大缩短和北府人马距离。

    到时候如果缩短到只剩两三个时辰的路程，那结果也会不同了。