    莫灵姬最后“食你心肺”四字咬牙般说出，如同刀剑刺身。

    林屹说：“娘娘尽管放心，如果林屹食言，任娘娘千刀万剐！”

    莫灵姬身形骤然而起，身影如同幻影一般在沙滩上来回闪动，片刻又飞掠到林屹身边。林屹定睛一看，沙滩上多处地方逐渐凹下，显现出许多脚印。这些脚印有的浅、有适中，有的深，有的只留五个脚趾印……

    这些脚印排列看似杂乱无章，却微妙无穷，变化万千。

    莫灵姬对林屹说：“看到那些脚印了吧，这是‘飞鸿渡影’基本身法。你先走几遍。脚印浅的地方，你就用力轻些。脚印深的地方，你就稍用些力。脚步旋转之处，一定要快，身体各部位一定要协调好，不能有任何倾斜颤动。你体内真气也要随着脚印转换不断调整变化……”

    莫灵姬又给林屹讲解了“飞鸿渡影”的诀窍及身法和内力配合要领。林屹都能通透理解领悟。

    然后林屹掠到脚印上，照着莫灵姬的脚印先走了一遍。

    林屹的表现让莫灵姬大感意外。她所说的林屹掌握拿捏的非常准确。身形和内力也相辅相成没有一点顿挫一气呵成顺畅之极。

    林屹第一遍走，就超出莫灵姬预期。

    比当年黎嫣和梅梅第一次走步伐都要完美。

    如果这样，连一个月也用不了林屹就能练成“飞鸿渡影”啊。

    那她就能提前一个月看到“秦哥”了啊！而这个小林子真算是天赋异禀了。这一点和“秦哥”也像。

    莫灵姬又让林屹走第二遍、第三遍、第四遍……

    并且让他不断加快速度。

    林屹越走越有感觉，伤还未痊愈，忍着身体不适，也是拼命了。林屹现在对奥妙无穷的“飞鸿渡影”深深着迷了。恨不得练到天明。

    但是莫灵姬却让林屹停下了。

    “好了，你身上还有伤。今天就练到这里，后日我们再练。”

    林屹只好停下。

    两人穿上鞋子离开海滩。

    路经“罚戒岩”时候，林屹突然轻声对莫灵姬说：“娘娘，右方有人。”

    莫灵姬放慢脚步，也不乱张望以免打草惊蛇。她把声音也放的很低。

    “你怎么知道？”

    “我先前路过时候，那边有三块大石，现在多了一个。像有人蹲在石旁，在黑暗中假装石头。”

    “哪个？”

    “靠右。”

    莫灵姬听了不得不佩服林屹观察入微。

    她伫足，假装欣赏夜色，用眼睛余光扫了一眼，果然那边高低错落有四个黑色物体轮廓。莫灵姬身形也瞬间消失在林屹眼前，人早已到了空中，如一片急风中的飞叶飘向四块石头，空中出掌，两道掌影在月光下如清淡水印击向右边黑影。

    那黑影果然动了！

    他连出两掌相继拍在莫灵姬的掌影上。同时那人身体也掠起，他蒙着面，穿一身夜行衣。

    莫灵姬冷笑一声。

    “想跑没那么容易，阁下留下吧！”

    莫灵姬赶上那个黑衣人，又出指又点他。黑衣人避开莫灵姬的指，身体升空迎向莫灵姬。继续几掌拍向她，莫灵姬用“碎玉掌”相抗，两人顷刻间对了十几掌。“怦怦”之声不绝于耳。林屹惊诧发现，那人每出一掌都挟带着白色气氲。

    莫灵姬则更惊，连对几掌，对方内力深厚不亚于她。而且对方内力阴寒至极。每对一掌，对方阴寒内力便趁机由她手掌侵入臂膀，还顺着经络朝她体内扩散。莫灵姬赶紧用内气逼出那寒气。她尽量不去和黑衣人对掌，利用“飞鸿渡影”身影如穿花之蝶飞舞在黑衣人四周，并用隔空指、隔空掌攻击黑衣人。

    黑衣人轻功不如莫灵姬，一时被她缠住难以脱身，只能全力应付，希望把莫灵姬毙在一双寒掌之下。但是却谈何容易。

    林屹目不转睛看着莫灵姬与黑衣人打斗，他感觉这个黑衣人并不是在九音山伤他的那个黑衣人。这时候林屹突然觉得背后一股寒气突袭而至。如凛冬朔风侵骨透体。

    林屹没想到暗处居然还隐匿着人，他没有任何防备，想避开很难。情急下他顾不得莫灵姬不让他在飘零岛上用“飞鸿渡影”的警告。现学现用，使出“飞鸿渡影”身法脚下瞬间变位，人向右滑出两尺，然后蓦地转身，同时“消雪剑”也出了鞘，剑光在月下更是如一条银蛇吐着信子扑向对方。

    偷袭林屹的也是一个蒙面黑衣人。他刚避开林屹反击的一剑，林屹第二剑第三剑也到了，剑光在黑暗中划出银光眩目，在黑衣人周身飞快窜动。黑衣人那双冒着寒气的双掌上下挥舞，生成一片白茫茫气浪，几道剑茫窜入气浪，搅着那气浪剧烈晃动。场面甚是奇异。

    黑衣人寒掌让林屹大开眼界。

    林屹的剑法也让黑衣人惊讶万分。

    他没想到这个年轻人如此厉害。

    林屹又平平挥出一剑，剑光竟然如丝带一般颤动缠向黑衣人。趁黑衣人应付之机，林屹身体也冲起，居高临下，挥出闪电般一剑。剑光直袭黑衣人脑袋。黑衣人急忙挥出一道寒气，剑光与寒气撞击在一处，剑光被震的支离破碎，如烟花点点四下飘飞！但是让黑衣人做梦也没想到，原处又凭空生出一道剑光，刺袭他头颅。

    黑衣人大惊，他从未见过这样可怕的剑法！

    黑衣人使出浑身解数避开那要命的一剑，但是臂膀上还是被剑切开一条半尺长的血口子。

    此时和莫灵姬交手的那名蒙面人朝那黑衣人喊了一声。

    “走！”

    受了伤的黑衣人不敢再恋战，撇下林屹身形飞快朝海边掠去。林屹正想追赶，却被莫灵姬喊住。

    莫灵姬也不再纠缠与也对打的黑衣人。

    她对黑衣人说：“我知道你们是谁了。今天放你们一马，今后若敢再踏上‘飘零岛’，定杀不饶。”

    那黑衣人说：“原来是神水娘娘，难怪武功这么高。但是你也未必能打赢我。下次我再登飘零岛，我会在白天来。结果也会让娘娘你大吃一惊的！”

    他摞下这话也朝海边而去。

    两名黑衣人消失后，莫灵姬身形飘到林屹面前。

    林屹问：“娘娘认识他们？”

    莫灵姬淡声说：“不该问的别问。今晚的事也别对任何人说起。”

    “小林绝不透露。”林屹又对莫灵姬说：“有件事还请娘娘恕罪，娘娘让我不要在飘零岛上用‘飞鸿渡影’，刚才我遭受偷袭，情急下用了‘飞鸿渡影’闪避。”

    莫灵姬刚才全力应付那名黑衣人，也未看到林屹擅用“飞鸿渡影”，林屹主动说出，可见林屹不欺她。这一点，她很欣赏。

    “刚才没有飘零岛的人在场，你又情急之下为保命可以原谅。不过，你得告诉我，”莫灵姬盯着林屹说：“你用的是什么剑法？！”