    林屹很高兴，他还给了那汉子些碎银酬谢。

    然后林屹也再无心欣赏此间美景。

    他和马佩玲赶紧返回营地。

    林屹离开，营地中的那些高手们再无顾及，而且他们每个人都有醉意，闹的更欢更放肆，他们不断发出阵阵哄笑声。

    现在，林屹不能再让他们喝了。

    林屹命他们将酒收起，然后对众人道：“我刚得知，北府的人马在这里停留了三日。前日清晨离开。这样的话，我们便有希望追上他们。所以今晚不能整夜歇息了，现在你们赶紧睡，两个半时辰后我们便起程！”

    众人听说有希望追上北府的人，都很兴奋。

    于是众从都赶紧抓紧时间休息。

    本来都有些醉了，这更好入睡，不一会儿，营地粗重的鼾声便此起彼伏了。

    林屹、马佩玲和太史敏儿三人守护着营地。

    林屹心里计算着接下来的路程。同时他也在想苏轻侯。也不知苏轻侯现在赶了多少路，又到了何处。

    现在他也只能希望这个老丈人一切顺利了。

    三个半时辰后，众人被叫醒，然后队伍起程。

    几十匹健马驮着一干人，在夜色中的草原上一路狂奔。

    ……

    令狐藏魂并不知林屹已得知他们计划，并且率领人马尾随追来。

    所以他才在故乡逗留了三日。

    虽然令狐藏魂他们在西海逗留了三日，但是这三日一路疲惫的人马也得到了充足休息。路上行进的速度反而更快了。

    令狐藏魂的队伍又行了七八日，终于到了昆仑山下的“天镇”。

    一多月的路程，他们用了二十五天。

    可见行进的速度有多快了。

    这二十五天，他们的马匹都换了几批。

    如果不是在西海耽误了三天，现在就已经把事情都解决完开始返程了。

    而此时，林屹他们距“天镇”还有半日的路程。

    这已经是林屹他们的极限了。

    有几人在路上更是因为气候和疲惫原因，头晕目眩直接从马上摔下来。

    林屹的伤如今也基本痊愈，他便将马车让给那几人。

    和北府队伍一样，他们一路上也换了几拔儿马匹了。

    ……

    北府的人长途跋涉终于到了“天镇”。

    为了不引起当地人警觉，他们装做是商队。

    而马上驮着的袋子当然也是为遮人耳目，根本不是货物，而是草。

    钱禄更是怕被当地人认出走露了风声，他捂的严严实实，只露一双眼睛。

    “天镇”虽然是小镇，但是因常有过往商客在这里息脚，镇中有一家大的车马店。客房都是大铺，有的客房的大炕能挤二十来人。

    北府的人马便先到车马店中，准备稍作歇息，然后吃饱喝足便行动。

    令狐藏魂对钱禄道：“给你半个时辰，查明那神鹰老人在昆仑山中的住处。”

    “是是是……”钱禄对眼前这个全身罩在厚重兽皮中的人充满恐惧。“小的这就去，请藏王等待片刻。”

    牧天教副教主郎阔海命几名高手和钱禄一起去。

    钱禄虽然不知道方青云在“昆仑山”中的住的地方，但是他知道有人知道。

    “天镇”一个采药人知道方青云住地。

    那个采药人隔些天便会给方青云送些草药过去。

    有时在山中采药累了，还会去方青云那里讨口水喝。

    钱禄走后，令狐藏魂便开始用餐。

    他从来不用等饭。

    他只吃生肉。

    只要有牲畜动物，杀了剥皮，便可美餐饱食了。

    钱禄没用半个时辰便回来了，他威逼那名采药人说出了方青云在昆仑山中住的地方，然后又将采药人及其一家人都杀了灭口。

    钱禄还给令狐藏魂简单画了一幅图，令狐藏魂很满意。

    令狐藏魂此行，主要是对付方青云。

    至于抓林屹爹和曾家家人的事，他不管。

    那些事对他来说是小事，他从不管小事。

    令狐藏魂已经吃饱喝足，而且他也不知疲惫。

    免得夜长梦多，令狐藏魂即刻动身。

    他和小五，还有四名西海高手去找方青云。

    其余人等饭好后，吃喝了一顿，然后休息了两个时辰便在郎阔海率领下去了“恶龙谷”……

    令狐藏魂根据那张图进了昆仑山，没费什么功夫便找到了方青云所住的那座山峰。

    山峰高耸入云，四周雪山环抱。

    令狐藏魂抬头望了一眼峰顶那座雾气缭绕的庙宇。

    连令狐藏魂都惊叹，居人有人能在这个绝峰之上建一座庙宇。

    真是不容易。

    峰壁上有陡峭的石梯延伸向峰顶。

    令狐藏魂也不踩石梯，他兽氅扬起，人也骤然升空，然后脚在峰壁上轻点，人便又飞升而上了。

    小五和四名西海高手轻功难和令狐藏魂相比，他们遂踩石梯而上。

    令狐藏魂上了峰顶，四周云雾弥漫，让他宛若置身仙境一般。

    他伫立峰畔，放眼看周围气势雄宏的苍莽群山。

    虽然是盛夏天气，但是此处仍如凛冬一样。

    雪岭冰峰随处可见，纯净无瑕。

    就如西海一般，可涤荡人的心灵。

    令狐藏魂正要飞身入庙，他无意看到山峰边缘有一块大青石悬空凸出。这块大青石通体如玉细腻，还隐约发出金光。

    令狐藏魂过去伸手抚摸那块青石，口中不由自语：真是一块神石。

    于是令狐藏魂便坐在那块“神石”上。

    他刚坐上，突然庙宇的门大打开，一个二十五六岁面色的净的青年出来。他正是陪伴方青云的天生。

    天生是个哑巴，说不出话来。

    他蓦地看到“神石”上坐着一个如野兽般的人，很是诧异。他过来冲着令狐藏魂用手比划着，口中发出“呀呀咿咿”声响。

    令狐藏魂不说话，他伸手朝天生隔空一抓。

    天生顿时感觉自己被一股强大力量吸向令狐藏魂。

    天生被吸到令狐藏魂面前，令狐藏魂在他腿上点了一下，天生腿“扑通”跪在了令狐藏魂面前。

    天生看着这个魔鬼一般的人，眼中露出惊恐神色。

    身体也因恐惧颤栗着。

    令狐藏魂一只手搭在天生肩膀上，然后略微发力，天生顿时发出惨叫声。

    他的肩骨瞬间被捏碎了。

    天生毛骨悚然的惨叫在群山中回响不绝。

    随着天生的惨叫声，很快，一条身形从庙宇中掠出。

    这条身形非常快。

    掠出来的人正是方青云。