    方青云回到昆仑也没有几日。Ｗ≠

    他方才正在房中配草药，听到天生痛苦之极的惨叫声心里一惊便赶紧飞掠出来。

    于是他看到了坐在“神石”上的令狐藏魂。

    令狐藏魂眼睛盯着他，这双本来就可怖的眼睛，此刻充满愤怒。更让人不寒而栗。

    方青云愣了一下，他真没想到，令狐藏魂竟然会寻到这里。

    方青云对令狐藏魂道：“令狐藏魂，你也算是一个人物，何苦伤害一个哑巴。传出去，有失你藏王威名啊。”

    令狐藏魂用怨怼的口气道：“方青云，你住的这个地方很不错。既然你淡泊名利，不问世事避世而居，你就应该老老实实在这里呆着。你为何帮林屹！如果不是你，他早死了！”

    方青道：“我虽非出家的人，但是也有悲悯之心，我不能见死不救。就算遇人倒在路边，就算他是乞丐我也会救他。”

    令狐藏魂发出一声咆哮，他怒道：“一派冠冕堂皇无耻论调！虚伪之极！那我问你，既然你心怀悲悯之心，那你为何认出梁九音就是令狐风朔后，你还告诉林屹！你可想过后果。那我告诉你后果，后果就是林屹带着南境人马血洗了黄金殿，并将梁九音头颅砍下！黄金武士也不知被杀了多少……方青云，这就是你的悲悯之心吗？你不觉得荒唐可笑吗！”

    方青云听了这话一时无言以对。

    他这才知道，林屹带人血洗了黄金殿，还将梁九音分尸了。

    如此说来，黄金殿死的所有人，追其根源也都是因他造成的了。

    令狐藏魂盯着方青云，他血目中竟然是杀气。

    令狐藏魂继续道：“梁九音是令狐族之后，我令狐藏魂也是。他是我最好的兄弟。不是你他就不会死。如果不是你，武林大会上北府也就不会一败涂地！你可知，蔺天恕在也死在了武林在会上。他死的很惨，被林屹打了个粉身碎骨。我令狐族几个兄弟，都先后死在林屹手上，一个比一个死的惨。方青云，你就没想想，你当初救了他，会有多少人死在他手上吗？！”

    原来蔺天恕在武林大会上被林屹打了个粉身碎骨。

    方青云还是不啃声。

    他此刻也不想激怒令狐藏魂。

    他得想办法将天生救下。

    令狐藏魂愤声道：“林屹中了我的‘焚经毁血’，他本来会成为残废，你却医好了他。还医好了苏轻侯。方青云，你也真算是一个奇人了。如果你真与世无争，我令狐藏魂定会心怀钦佩。但是你却一二再，再二三帮着他们害我令狐族。你妄言不问世事，其实你比谁都爱管闲事。你还有什么话说？！”

    方青云叹息一声道：“无话可说。我只求你将天生放了，此事不关他的事。不管你心中有千重恨都尽管向我发。”

    这时小五和四名西海高手也上了峰。

    令狐藏魂抓起天生将他掷在小五脚下。

    “看住他！”

    然后两名西海高手将天生控制住。

    小五盯着方青云，她此刻脸上充满愤恨。

    如果不是方青云多事，他们不会输的这么惨。

    小五缓缓摘下鞭子，鞭在她手中一抖，发出“啪”一声响。

    然后皮鞭灌主内力，鞭身在空中扭曲着，鞭稍如蛇昂首。似随时扑向方青云。

    令狐藏魂对小五道：“他交给我了。”

    方青云对令狐藏魂道：“令狐藏魂，你可知这庙宇是谁建的？”

    令狐藏魂冷声道：“就是玉皇大帝建的，今天也救不了你了。”

    方青云缓声道：“这庙宇是飞云神僧建的，而你所坐的那块青石，神僧常卧在上面静思。神僧非常青睐你。他常对我说起你……结果你入了魔道，神僧感到非常惋惜。而神僧未能挽救你，也成了他心中愧疚。”

    这让令狐藏魂深感意外。

    原来这绝顶上的庙宇，是飞云神僧所建。

    而他此时坐着的青石，神僧当年常卧于此，吸食日月精华，静思世间万物。

    飞云神僧是令狐藏魂这一生最为敬服的人。

    当年飞云神僧曾想尽办法要化去令狐藏魂身上魔性，知道他得到“半部血魔书”后，更是苦口婆心警告不要让他修练。

    但是他根本听不进去。

    如今神僧已逝，他也悔之晚矣。

    他也明白了，当年神僧离开销声匿迹，原来是到这里隐居了。

    令狐藏魂轻轻抚摸着那块“神石”，脑中似浮现了神僧的音容笑貌，耳畔又似响起了神僧谆谆教导。

    令狐藏魂本想将这里一切都摧毁了，现在他放弃了这个念头。

    这里倾注了神僧心血，他不能将之毁了。

    令狐藏魂道：“方青云，你以为抬出神僧便能感化我，便能让我饶了你吗？”

    方青云摇摇头，他显得很从容淡定。他手指被西海高手控制的天生道：“我只是想让你看在神僧面上，放了这个无辜可怜的孩子。”

    令狐藏魂也摇摇头，他道：“看在神僧面上，我不会毁坏这里。至于他，还有大用呢。”

    方青云困惑道：“他与所有事都无关，有何用？”

    令狐藏魂盯着方青云，他眼神也升起一种光茫。

    如黑暗夜中一道光亮。

    令狐藏魂道：“苏轻侯傻了，被你医好。林屹残废了，也被你医好。你真神人。我现在决定不杀了你了，我擒了你，让你医治我。如果你不医，我就将这个哑巴碎尸万段！”

    方青云露出苦笑。

    林屹当年能完全恢复，其实也是靠林屹自己悟出了“山海诀”。

    他只是给予了林屹一些帮助和引导。

    方青云道：“令狐藏魂，你们和他们情况不同。你修炼血魔书导致身体变异，连神僧都无办法医你，我更没有这个本事。血魔书虽然至邪至毒，但是也是天下奇书，倾注了血魔毕生心血，你以为后人真能解得了血魔呕心沥血所创的‘半部血魔书’吗。我现在告诉你，无人可解。血魔书就是一个解不开的死结，除非你不练，练了就等着自食恶果吧！”

    令狐藏魂再不说话。

    他蓦地发出一声咆哮，

    他坐着的身形骤然从青石上而起。

    他还是坐的姿势，飘向方青云。

    身上兽氅在凛冽风中飞扬。

    如一尊坐魔。