    面对骤然而至的令狐藏魂，方青云现在也只能应战了。

    但是方青云从不杀人。

    在令狐藏魂这样可怕的对手面前，方青云如果不下杀手，几乎没有什么希望。

    令狐藏魂一掌击来，方青云一掌迎上，两掌相碰，但是并没有像其他绝顶高手对掌时发出厉响。

    而是几乎没有什么声响。

    令狐藏魂掌上内力十分七八都被方青云棉掌吸收。

    就如钢锤击在一团棉絮上。

    难以着力，收效甚微。

    令狐藏魂当年和方青云交过手，对方青云的武功也不小觑。尤其方青云这罕见的“润玉绵掌”，真是登峰造极。

    令狐藏魂对了一掌后，立刻改变路数。

    他出掌不再凌厉迅猛。而是掌法变得诡异，而且每出一招，都挟带着刺骨阴寒气息。而且如骷髅头的掌影开始不断出现。

    这些骷髅掌影，在峰顶寒雾中越加幽冥莫测。它们如恶魔的面皮飘飞，如影随行从四面飞向方青云。

    峰顶风本来就凛冽，此时更加阴寒逼人。

    一时间，峰顶之上愁云惨淡，暗无天日，鬼影肆虐。

    情形骇人之极。

    方青云躲过最先飞来的那个骷髅掌影，但是这骷髅掌影似有灵性，仿佛装有魔鬼的灵魂。在打击空后又“呼啸”折回，继续飞向敌人。

    方青云也换了招数。

    他身法变得更加飘忽，身形变化中，他用竹竿不断穿入“骷髅掌”影那黑洞洞的眼眶，然后竹竿一撑，那“骷髅掌”影便四分五裂了。

    于是一张张魔鬼般的面皮在方青云的竹竿之下碎裂，然后消失。

    令狐藏魂又蓦地将身体舒展开，他在空中连续变化身法，朝方青云又连攻数招。

    此刻令狐藏魂掌力越加阴寒之极。

    他包裹着兽皮的手掌上都罩着一层寒霜。

    方青云身如飞云，轻盈闪避，然后又连和令狐藏魂对了两掌。方青云连对两掌，虽然化去令狐藏魂大部分力道，但是至阴之气却不断侵入他掌力。方青云一边用内力逼出透体寒气，同时另一只手的青竹竿直点令狐藏魂身上要穴。

    方青云这么多年从不出手杀人，只是点对手穴道。在迫不得已情况下，最多也就是将对方击伤。

    所以方青云的点穴功夫，可谓是炉火纯青。

    竹竿在近令狐藏魂身瞬间，竹竿突然乱颤，发出“嗡嗡”声响，顷刻间颤出竹竿数点，急点令狐藏魂身上几大要穴。

    令狐藏魂双掌连挥，掌影尽数击在那些急点而至和竹竿上。方青云手中竹竿被令狐藏魂掌力震的更是剧烈震颤，但是竹竿却丝毫无损。

    这竹竿是可是方青云的宝贝，用特制药物浸泡处理过。

    变得韧性惊人。

    二人在峰顶上越斗越激烈，二人都是顶尖高手，无论武功和身法都登峰造极。

    二人出招越来越快，身形忽分忽合快的让人难以看清。有时看似一合之间，也许就是相互就过了几招。攻了几次。

    小五和那四名西海高手也都为之动容。

    他们控制着天生，立在庙门前观战。

    又战了几十招，令狐藏魂咆哮之声开始不断，身上兽皮大氅上下翻飞舞的也更疾了。大氅如令狐藏魂的翅膀，随着大氅飞舞，令狐藏魂身形也跟着变化莫测。如一只生着翅飞兽。

    但是方青云不施杀人之技，只出制敌之招，终究还是致命弱点。

    一百多招过后，方青云开始落入下风。

    而且他还被令狐藏魂击中一次，真是凶险。

    此刻方青云被逼在庙宇墙边，令狐藏魂那双血红兽目更是充满嗜血狂暴气息。仿佛要将方青云吞了一般

    令狐藏魂又一掌击来，方青云身形朝右侧急闪，避开那一掌。

    令狐藏魂那一掌击空，朝着庙宇墙上击去。

    就在掌触及敲墙瞬间，令狐藏魂收了大部分掌力。

    因为令狐藏魂念及神僧当年对他的青睐，所以不想毁了神僧费尽心血建的庙宇。

    如果令狐藏魂不撤力，这面墙就塌了。

    方青云也怕令狐藏魂将这个庙宇毁了，他身形如一缕袅袅青烟升到了半空。然后朝旁边那座山峰飞去。

    令狐藏魂也蓦然转身，身形踏空而行，朝方青云追去。

    同时他叫道：“方青云，如果你敢逃，我就将这哑巴身上骨头一块一块拆下来！”

    那座山峰比这座山峰低十多丈，而且峰顶不平坦，顶端分岔，有几根如剑一般的锋尖耸立。

    方青云身形落在其中一根峰尖上，令狐藏魂身体则落在他对面的峰尖上。

    二人相距二丈有余。

    令狐藏魂盯着方青云，蓦地他发出一声咆哮，脚上发力，脚下的峰尖发出断裂声响，一截三尺多长的峰尖从他脚下飞出，射向方青云。

    方青云也不甘示弱，他踩着峰尖的脚也瞬间发力，只叫“喀嚓”一声断裂，然后在峰尖断裂那一刹那间，方青云脚略升一寸，脚下那截断裂的峰尖便飞出，撞向朝他飞来的峰尖。

    然后他脚又落下。

    于是两根峰尖如针尖麦芒一般猛烈对撞在一处。

    发出“轰”的声响。

    两根峰尖都挟带着强大内力，又加上猛烈撞击，顿时爆裂开来，碎石如流星雨般飞射。旁边山峰上的积雪都被震的纷扬飘飞。如被朔风卷起，白茫茫一片。

    那些如流星般飞射的碎石又击向令狐藏魂和方青云。

    方青云手中竹竿挥出一片星星点点，将那些飞射来的碎石击落。而令狐藏魂面对那些碎石却不闪避。因为，他根本不惧。

    令狐藏魂抓紧这机会，身形如飞兽迅速而至。他身体隐在乱石之中，那些碎石不断如雨点般击在他身上，“嘭嘭”之声不绝于耳。

    令狐藏魂大力一掌击向方青云。

    方青云正一手急挥竹竿击打飞来碎石，面对令狐藏魂骤然而至的凌厉一掌，方青云另一只手伸入飞射乱之中，一掌击在令狐藏魂掌上。

    方青云知道令狐藏魂厉害，他担心掌被令狐藏魂吸住，手掌一触即撤，不给令狐藏魂机会。

    方青云刚撤掌，令狐藏魂那消失的一掌又突然再现。

    如死去的人突然复活，让方青云猝不及防，被这一掌击在右胸。