    方青云右胸中了令狐藏魂一掌，如遭受千斤之力大力击在胸上。Ｗ≠

    方青云顿时感觉五脏都感觉离了位。

    右胸和肋下的骨断声音也清晰可闻，这也是方青云这样的高手，承受令狐藏魂这一击没有丧命也未失去继续相抗的能力。

    方青云遭受一击瞬间反击，手中竹竿连续点，两道竿影直射令狐藏魂双眼。

    既然令狐藏魂不惧击打，那就戳瞎他的眼睛。

    方青云这反击非常快。

    在遭受令狐藏魂重创之下，不赶紧脱离躲闪，而是抓住机会瞬间反击，还快这反击还快如闪电，恐怕这世上极少有人能做到了。

    方青去反击再快，也不如令狐藏魂回防快。

    令狐藏魂双手刹那间收回挡在双眼之前，竹竿连续戳在令狐藏魂两个手掌上。

    还将令狐藏魂右掌穿透。

    与此同时令狐藏魂又一声吼，一脚飞踢方青云。

    方青云赶紧抽竿，担心竹竿被令狐藏魂抓住。

    令狐藏魂双手离目，发出一声咆哮，双掌齐出。

    一掌挟阴寒之力，一掌挟烈焰之气，两种极端的掌力击向方青云。

    方青云身体瞬间如急风中的轻烟，倒飞而出，令狐藏魂那一脚踢在方青云立的峰柱上。

    这根峰柱本来就被消去一截，如今被令狐藏魂一脚踢中，剩余那段又彻底被踢的爆裂。

    整个山谷都回响着连续不绝的爆响声。

    旁边一个山坡上的积雪更是因强烈震动引起了雪崩。

    成片积雪带着“轰鸣”巨响，白茫茫一片，如惊涛骇浪朝山下倾泻而下……

    而方青云倒飞出的身形在空中转了个圈，又落在旁边未损的峰尖上。

    他嘴一张，连着两口鲜血涌出。

    方青云看着令狐藏魂，眼中流露出奇怪表情。

    令狐藏魂刚才那一掌被自己破了，掌影消失处，竟然又瞬间生出一掌击中他。

    方青云道：“你竟然将千梅剑法中的‘梅开二度’融在血魔功中？！”

    令狐藏魂身形落在另一个峰尖上，他看着方青云轻描淡写道：“闲着无聊，打发时间。”

    其实令狐藏魂担心秦定方继续修练造成严重后果。但是秦定方显然又不听他劝，而秦定方毕竟是令狐氏唯一香火。令狐氏日后能重新崛起还得全靠秦定方，令狐藏魂不想看到秦定方最终被血魔功害了。

    所以令狐藏魂便试着将千梅剑法和血魔功融合，想从中找出结论。

    但是令狐藏魂心里明白，十个人修炼血魔书，也许就会有十种不同结果。

    秦唐修练的结果就和他大相径庭。

    秦唐以自己对血魔书的理解，和自己的修炼方式和千梅剑法融汇，也是与他的方式和理解大不相同。

    所以他未必能得到让秦定方信服的结论。

    方青云听了令狐藏魂这话，脸上泛起一缕苦笑。

    将两种绝世之功融合在一处，对别人来说是荆天棘地何其实艰难，对令狐藏魂来说居然是闲着无聊打发时间。

    方青云道：“难怪当年神僧说你在武学方面的天赋，非常能及。一点也不亚于秦武秦唐，甚至有过及而无不及。可惜你没有用你的天赋异禀行侠义之事，反而如同一个恶魔戕害武林。可惜，可惜……”

    令狐藏魂道：“不要在我面前说大道理。方青云，论可惜，你才可惜。我们打了一百三十九招，你竟然没有一招是杀手。没用一招杀招，能和我打到现在，放眼天下，除了你方青云，谁还能做到！你有一身非凡本领，但是你却不杀人，不出杀招，这样你如何能克敌！真是枉费了你这一身武功！”

    方青云苦笑道：“不是我不下杀招，是我早已不会杀人之招了。多年前我失手杀了一个人，你可知他的家人有多痛苦，我到现在还愧疚，所以从那以后，我便再不会杀人之招了……”

    也幸好方青云有这一身非凡本领，不然他只制敌而不杀人，他也不知被别人杀死过多少次了。

    但是这次，他的对手不是一般的人。

    这是一个将血魔功练到巅峰的人。

    这是一个身体已失去痛觉的人。

    也是当今天下，无人能是其对手的人。

    令狐藏魂咆哮道：“你也不必再枉费心机感化我，神僧当年都未能感化我，你又算什么东西！再说了，天下怎能无魔。若天下无魔，要你们这些‘佛’又有何用！我就是魔，有本事你就屠魔，要不就闭上你的嘴等着受死！”

    说罢令狐藏魂身体骤然腾起。

    他面上的兽皮面罩此刻都似在扭曲。

    他本想留方青云一命，让他医自己，既然方青云也无办法，那就再无留下的必要了。

    他最好的兄弟令狐风朔，追其根源，就是被方青云害死的。

    现在，他要为兄弟报仇了！

    令狐藏魂飞至，方青云身形飘起，手中竹竿又连点令狐藏魂身上几大要穴。

    二人又打了二三十招，令狐藏魂再次避开方方青云点向他要穴的竹竿，然后一声吼，身形徒升，超出方青云半个身子，居高临下朝方青云连劈两记隔空掌。

    令狐藏魂趁方青云闪避之机，闪形随掌影而来。这次令狐藏魂身形快的拉出一串影像，最前那个影像瞬息而至。

    方青云刚破了令狐藏魂那记隔空掌，最前面的那个影像袭来。

    方青云不避！

    方青云盯着那一串影像，他眼睛飞快闪动着，眼中竟似出现双瞳一般。

    第一个影像，不避。

    于是令狐藏魂第一个影像撞在方青云身上，然后这影像碎裂开来。

    这个影像，是虚的！

    紧接着第二个影像又至，方青云依旧不，不避！

    于是第二个影像又撞在方青云身上，和先前那个影像一样，这个影像也如一个水印破裂四散。

    方青云的头发，胡须，都被这影像气浪震动的丝**飞。

    这个影像，又是虚的！

    接着第三个影像又至，方青云眼睛闪动更快，眼中不断呈现出双瞳影像。

    这次方青云蓦然出手。

    体内罡气瞬息灌注竹竿。

    竹竿在他手中一抖，“嗡嗡”之声乍起，一串竿影骤现。

    然后这串竿影如箭一般飞射第三个影像周身七大要穴！

    因为，这第三个影像才是令狐藏魂真身！

    令狐藏魂这一串让人难以辨识的影像，硬是被方青云勘破！