    方青云手竹竿连续点在令狐藏魂身，七大要穴竟然都被点。

    但是尽管得手，方青云心里却一震。

    以令狐藏魂的武功，算被他从这些影像窥出真身，也绝不会七大穴位都尽皆被点。

    因为令狐藏魂根本不躲避，也不破解，任由方青云竹竿连戳在周身七大要穴。

    也在这电石火花的瞬间，令狐藏魂左手徒然抓住令狐藏魂的竹竿。发出一声咆哮，强劲内力遍布那根竹竿，然后用力一折，那根韧性无的竹竿终于发出“啪”一声脆响断裂。

    方青云和令狐藏魂手各握着一截竹竿。

    与此同时，令狐藏魂右手也一掌击方青云胸。方青云身体在瞬间抽搐颤栗，他口鲜血喷洒。他眼则竟是难以置信。

    他连封令狐藏魂七大要穴，但是却未起一点作用！

    他的点穴功夫，不敢自诩天下第一，但也是登峰造极。

    为什么会这样？！

    方青云虽然遭受重创，虽然心惊诧万分，但是他也不愧是顶尖高手。在掌瞬间，方青云也瞬间反击。他一掌从左侧击向令狐藏魂脑袋。令狐藏魂还是不闪避，他再不会给方青云一点机会。

    除了砍下他的头颅，刺入他的心脏能杀得了他。

    身体其余部位，令狐藏魂能承受的住。

    包括他的头颅。

    令狐藏魂左手那半截竹竿从方青云腋下插去。

    于是，方青云那一记侧掌击在令狐藏魂头颅。

    那一刻，令狐藏魂兽皮面罩的缝隙冒出血水。

    他那双血目也几乎被震的从眼眶迸出。

    几乎是同时，令狐藏魂手那截竹竿从方青云腋下插了进去。竹竿内力极大，半截竹竿都没入方青云体内。

    方青云在那一刻，觉得自己脏肺都被撕裂了一般。

    他拼出最后之力，一脚踢在令狐藏魂胸膛。

    这一切都发生在瞬间。

    二人出手太快。

    快的除了小五还能看分辨出一些路数，另外四名西海高手只看到二人身形接触了一下。

    但是是这一接触，却是那样惊心动魄。

    方青云一脚踢在令狐藏魂胸膛，然后借这一脚之力身体与令狐藏魂脱离，倒飞而出。

    令狐藏魂发出一声吼，身体骤然腾起去追方青云。

    方青云仰着面，身体在空飘飞着。

    这一刻，他看到昆仑山方的那片天，此刻是格外的灰暗。

    是他神质不清了，还是他眼睛模糊了？

    为何，湛蓝的天空变一片黑。

    方青云身体飞到二十丈外的悬崖，然后强撑着身形落地。

    身形落地，他顿感眼前发黑，口的血不断涌出。

    染红他的青衫，染红的花白的胡须。

    方青云身形踉跄着，他好不容易站住，但是身体仍是一副摇摇欲坠样。

    而令狐藏魂身形也到了，他也落在悬崖。

    方青云口还溢着血。

    他看着令狐藏魂，一脸惨然，他用含糊的声音道：“你，你的穴位呢？”

    令狐藏魂此刻身不光散发着猛兽气息，还散发着一种腐臭的味道。

    总之，此刻他身没有一点人的气息。

    令狐藏魂带着嘲弄道：“我的穴位已经烂完了。我的经脉也都混乱，不在原来地方了。”

    方青云更是惨笑连连。

    “不惧重创，没有痛觉，穴位烂掉，经脉混乱，哈哈……令狐藏魂，你真是把血魔书练到巅峰极境。你真一个魔了。算创‘半部血魔书’的血魔，恐怕也未达到你这……咳咳……”方青云被血呛着，他发出剧烈咳嗽，他弯下腰，将几口血吐在崖。然后他又道：“恐怕血魔也不及你。也许血魔创了‘半部血魔书’，是希望日后有一个人，能将‘血魔书’练到巅峰化境，真正成魔。你，你做到了……”

    令狐藏魂看着方青云，他轻轻拧动了下自己的脖子。

    发出“嘎嘎”声响。

    令狐藏魂冷声道：“你还是去亲自去地下问问血魔吧！”

    方青云道：“我……我认出了令狐朔风，致使他身首异处。我，我用我这条命还，我无怨，我只求你，将，将那个哑巴放了……”

    令狐藏魂道：“看在神僧面，我答应你。”

    方青云道：“谢谢令狐先生，你动手吧……”

    方青云说完，右手一松，手那半截竹竿落在崖。

    也许竿断时候，便是他人亡时了。

    如今竿也断了。

    此时再无还手之力的方青云也只能引颈待戮了。

    但是他神情却显得很从容，没有一点悲哀之色。

    也许他也早将生死看透了。

    令狐藏魂身形过来，他一掌击向方青云头颅。

    也在方青云命悬一线这关头，一条身形骤然飞升到悬崖。

    这条身形是从方青云身后飞升来。

    这身影如急风一般瞬间到了方青云身后，此时令狐藏魂的掌也到了。那身影将双手搭在方青云右臂。

    方青云右臂猛得抬起，一掌拍在令狐藏魂击来手掌。

    令狐藏魂身形被震的连退两步，方青云和那身影也连退两步。

    此刻，方青云遮着背后那人的脸，让令狐藏魂看不清楚那人到底是谁。

    但是令狐藏魂却知道那人是谁了。

    普天之下，有几个人能这样高绝轻功！

    有几个人能借力他人，将自己震退！

    苏轻侯、林屹、望归来能做到。

    但是望归来已死。

    看身形不是林屹。

    那便只有苏轻侯了。

    令狐藏魂道：“苏侯爷。”

    那人将面孔从方青云脑后移出，正是苏轻侯。

    苏轻侯一只手还搭在方青云肩。

    苏轻侯从晋州起程后，他心也是非常焦急。

    苏轻侯一路追赶，但是他毕竟也是人，尤其这昆仑路途遥远，他也不能不吃不喝不睡。苏轻侯也只能是尽力赶路。经过一个城镇，他打听令狐藏魂他们几天前经过了。

    令狐藏魂他们早行数日，他是很难赶到令狐藏魂前面了。

    苏轻侯也只能希望萧怜琴派的人能早些赶到通知恶龙谷蓝谷主了。

    直到苏轻侯路经西海，才知道令狐藏魂在西海停留了三日。

    这让苏轻侯心里又升起希望，他加快行程……

    虽然他未赶到令狐藏魂前头，但是却在方青云生死攸关时候赶到。

    此刻，他也不知自己来的正是时候，还是来晚了。

    因为他看出方青云伤的极重。

    而令狐藏魂也真是没想到，在这个时候，苏轻侯竟然突然而至了。

    苏轻侯看着令狐藏魂，淡声道：“藏王，别来无恙？”