    苏锦儿大婚之日，苏轻侯不计前嫌请令狐藏魂去喝喜酒。

    从那以后，令狐藏魂对苏轻侯看法更加改变了。

    苏轻侯是绮兰第二个男人，他开始对苏轻侯充满妒恨，但是令狐藏魂现在对苏轻侯心怀敬重了。

    令狐藏魂看着苏轻侯道：“侯爷，你不该来。我们的俩事未解决前，我真的不想和你交手。”

    说完令狐藏魂又补充一句。

    “而且我也想杀你。”

    苏轻侯道：“我也不想来。但是方先生是我挚友，我又怎能不来！”

    令狐藏魂道：“他必须得死！”

    苏轻侯道：“除非我死！”

    令狐藏魂千里迢迢来到这里，他当然不会因为苏轻侯赶来便饶了方青云。

    令狐藏魂身形掠起，双手连出，两道凌厉隔空掌分别击向方青云和苏轻侯。苏轻侯右手连出两掌，两道隔空掌闪现，与令狐藏魂那两记飞来的隔空掌撞在一处。四道掌影顷刻碎裂飞散。

    与此同时，苏轻侯另一手抓着方青云的肩，脚在地一点，带着方青云身体倒飞而出，飞下悬崖。

    令狐藏魂身形也掠下悬崖，朝二人追去。

    方青云被苏轻侯抓着，二人在群峰山峦之间飘飞。

    苏轻侯还不时轻点山壁，借力继续飞掠。

    挟带着雪屑朔风吹的人脸如刀刮一般，二人衣衫猎猎作响。

    方青云道：“轻侯兄……我，我不能走。不然天生没命了……”

    苏轻侯道：“一百个天生也难抵你的命。生死有命，他只能认命了。”

    也在这时候，突然传出天生惨叫之声。

    这惨叫声在山回荡不绝。

    让人惊心。

    原来小五见苏轻侯救走方青云，一气之下便将天生一只手剁下。

    想逼方青云回来。

    方青云听到天生惨叫声，心如刀绞，他冲苏轻侯叫道：“天生待我如父，我待他如子。轻侯兄，如果令嫒落入敌手，难道你也弃她而……”

    方青云话声戛然而止。

    他被苏轻侯点了穴道。

    这可是从令狐藏魂手救人。苏轻侯救他都难，哪还顾得来再救那天生。

    算方青云要用自己换天生性命，苏轻侯也绝不会让他这样做。

    苏轻侯虽然轻功绝顶，但是他现在毕竟还带着一个人。

    尤其追来的人，是令狐藏魂。

    令狐藏魂的兽氅在山间劲风更是“哗哗”作响。他如生翅猛兽，不断拉近与二人之间距离。

    在双方距四五丈时候，令狐藏魂连出数掌，至少七八记隔空掌飞袭前方的苏轻侯和方青云。

    苏轻侯突然将方青云松开，方青云如断线风筝一般肆意飘飞。

    而苏轻侯则身形在空一转，这时那些隔空掌也飞袭而至。

    苏轻侯手脚并用，如当空而舞，霎时几道掌影和脚影飞出，将令狐藏魂那些隔空掌打碎。这时令狐藏魂近前，苏轻侯不退反进。一掌击向令狐藏魂，令狐藏魂也一掌而出迎。

    二人双掌大力碰撞在一起。

    彼此在空的身形被震的乱颤。

    苏轻侯也借这一掌之力，身形飞出，朝方青云赶去。

    此刻方青云的身形已开始下坠，苏轻侯借了令狐藏魂这一掌之力，身形更快。

    快如穿梭这山间的疾风。

    苏轻侯在空赶方青云，抓了方青云的一只手。苏轻侯知道在空绝难摆脱令狐藏魂。他得落地凭借山复杂地势脱身。

    此刻他们距地有八九十丈高，苏轻侯用千金坠的功夫，拉着方青云朝下坠去。

    几十丈高，风又凛冽，也不是片刻便能坠到地的。

    令狐藏魂还是穷追不舍。

    他身体也急坠而下。

    令狐藏魂也明白，如果苏轻侯带着方青云落了地，再难追踪他们了。

    在苏轻侯拉着方青云坠到一半时候，突然一声鹰鸣之声响起。

    然后一只大鹰从一座山后飞出，飞快地朝苏轻侯和方青云而来。

    正是方青云的那只大鹰。

    这鹰灵性，它飞到苏轻侯和方青云下方，发出一声鸣叫。

    示意二人它背来。

    苏轻侯便抓着方青云落在鹰背之。

    但是这鹰驮了两个人，飞行速度便大打折扣。

    它身体也晃动，似连平衡也难以保持。

    苏轻侯又不能将方青云一人留在鹰背，此刻方青云已陷入昏迷。留他一人在鹰背，会被穿梭山间的劲风卷走。

    苏轻侯便干脆让那鹰朝地俯冲。

    鹰驮二人虽然难飞快飞远，但是往下冲却毫不受影响。

    它本来感觉身体往下沉。

    于是那鹰头驮着二人头朝下箭一般朝地俯冲而下。

    令狐藏魂再快，也快不过它了。

    在大鹰驮着二人俯冲距地面还有十来丈时候，突然旁边一株树枝叶乱舞。如同被旋风裹起，然后形成一团，如一个“大球”一般骤然飞向大鹰。

    同时八九根树枝从“大球”飞出，如箭一般，急射大鹰和苏轻侯，让人猝不及防。

    别说那只大鹰，连苏轻侯也没料到这意外。

    而且苏轻侯从树枝破空声响便判断出它们的劲道很强。

    这根本不是一般高手能做到的！

    隐藏在“大球”的人到底是谁？！

    苏轻侯一手紧抓方青云，另一只连出几掌，将射向他和方青云的树枝击飞。但是他却再难保护那只大鹰。

    有两根树枝却击了那只大鹰。

    一根穿透它翅膀。

    另一根从它左腹部射入。

    大鹰受伤，发出一声鸣叫，如受伤之人的发出的惨叫。但是它身体依旧朝下面俯冲。

    那只大球也急坠，到了苏轻侯方，球隐约有一个白色影像。如同一个魅影一般。然后“球体”蓦地伸出一只手。

    苏轻侯看到这只手似涂抹着什么白色物质，如同覆着白灰一般。

    在山间寒气，阴森森如魔鬼苍白的手。

    仿佛这只手不是来自“球”内，而是来自地狱！

    苏轻侯一脚飞起，以脚代掌，踢在那苍白手掌。

    脚掌相对瞬间，苏轻侯更是感觉对方掌内力直透他的脚。

    他的脚都被震的有些发麻。

    “球”那人功夫可见一斑。

    与此同时，苏轻侯右手抽出腰间的“灵仙剑”，软剑瞬间抖的笔直，连挥两剑，两道剑光如闪电骤现，带着雷鸣声响直劈那个“球体”。

    苏轻侯以脚代掌是为拔剑。

    所以苏轻侯出剑也让人猝不及防。

    论剑，天下又有谁又能和苏轻侯争锋！