    面对苏轻侯这凌厉两剑，那“球体”飞快朝边弹去。 虽然避过一道，但是第二道剑气劈在球体。

    那个枝叶形成的“大球”瞬间爆裂开来。

    顿时枝叶乱飞。

    纷飞的枝叶，隐约有一条白色身形如幽灵般飞出。

    飞入旁边山壁一条宽大的石隙里。

    然后石罅里传来一个声音。

    这个声音特别难听，如同铁器摩擦之声。

    而且他的声音发出似非常艰难。

    如同硬从喉咙往外挤。

    断断续续，飘飘忽忽。

    亦如恐怖回音。

    “苏……轻侯，别想……摆脱……我……”

    虽然声音断续飘忽，但是苏轻侯完全可以听出，这声音包含着深深地恨意。

    苏轻侯开口道：“何方神圣？！”

    那声音还是那样飘忽，如同怨鬼啾啾。

    “苏轻……侯，你死时，便，便知……”

    苏轻侯冷声道：“不管你是个什么东西，我苏轻侯随时恭候大驾！”

    苏轻侯心里却甚是困惑，这个如鬼一般的人，到底是什么来头来！

    大鹰驮着苏轻侯和方青云继续朝地俯冲。

    在距地两丈时候，苏轻侯抓了方青云掠下鹰背，轻盈落在地。

    大鹰受伤的翅膀鲜血染红羽毛，腹下也有血迹。

    苏轻侯和这只大鹰也是“旧熟”。

    他知道大鹰体内被射入一截树枝，但是现在情况紧急，他也无法替它将体内树枝取出。

    苏轻侯对大鹰道：“你的主人交给我，鹰儿你速去逃命！希望你能活下来。”

    那大鹰冲着苏轻侯鸣了两声，然后带着伤盘旋升空，朝一个方向飞去。

    苏轻侯抬头，看到令狐藏魂身形距地面还有二十来丈。

    于是苏轻侯抱起方青云，身形很快消失在山林。

    待令狐藏魂落地，四处到处是峰恋叠嶂，也不知苏轻侯和方青云隐藏何处。

    令狐藏魂甚是懊恼，他一掌将一块大石打的爆裂开来，又发出一声咆哮。

    咆哮声在群山回响不绝。

    令狐藏魂虽然武功盖世，但是自知在这深山搜寻出苏轻侯登天还难。他真是没想到，他千里迢迢到昆仑山杀方青云，苏轻侯居然千里迢迢来昆仑山救方青云。

    而他现在并不想和苏轻侯打，也不想杀了苏轻侯。

    先前苏轻侯被偷袭，令狐藏魂也看到了。

    当时令狐藏魂身体也在下坠。

    只是速度难那只大鹰。

    因为距离远，还有山雾气，令狐藏魂也未看清偷袭者。

    他只看到那个“大球”被苏轻侯一剑劈开瞬间，从里面飞快崩出一个如鬼影般的白影，然后一闪便消失了。

    令狐藏魂也困顿，这个白影到底什么人

    令狐藏魂便先回到那山峰之。

    天生跪在那里，他一只手被砍掉。他面色惨白，整个人因恐惧和疼痛不停哆嗦。

    小五问道：“苏轻侯和方青云呢？”

    令狐藏魂道：“苏轻侯把方青云带走了。”

    小五也未料到，苏轻侯居然在这个时候赶紧来了。她也明白，在这大山想追踪到苏轻侯几乎没有可能。为此小五也甚感懊恼。

    她对令狐藏魂道：“也许这个多嘴的家伙命不该绝。”

    令狐藏魂道：“他伤的很重。我还将一截竹竿刺从他腋下插进他的胸腔。他脏腑也伤了，或许他挺不过去。”

    小五恨声道：“希望这个多嘴的东西重伤无救。既然他被苏轻侯救走，那这个哑巴不必留了！”

    小五从一名手下手拿过剑，然后一剑刺入天生胸膛泄心之恨。

    可怜的天生被一剑刺穿心脏，他倒在地，身体痛苦抽搐死去。

    令狐藏魂看了眼天生的尸首和那些血迹，对手下人道：“把尸首和血迹都清理了。不能留下一点血迹。”

    那四名四海高手心里纳闷，不知令狐藏魂为何让把尸首和血迹清理。

    但是令狐藏魂下令他们便照做。

    他们将天生尸首和断手扔下悬崖，又开始细心清理地血迹。

    令狐藏魂知道飞云神僧当年隐居此处，而这庙宇更是飞云神僧所建，此处便让令狐藏魂有了一种归属和亲近感。

    所以他不会破坏这里的任何东西，也不会让尸首和鲜血玷污了这神圣之地。

    令狐藏魂去庙宇看了看。

    庙宇有一间屋子被打扫的一尘不染。

    屋有一张木床，床方墙壁写着一个大大的“禅”字。

    床四四方方叠放着一件木棉袈裟。

    袈裟放着一串佛珠。

    令狐藏魂心一动，这串佛珠他认得，这是飞云神僧的佛珠啊！

    令狐藏魂此刻也恍然明白了，原来这间屋子，是神僧生前所住的屋子。

    这间屋子正是飞云神僧生前的禅房。

    当年神僧自知生命已到尽头，他脱下袈裟，摘下佛珠。将袈裟叠好，将佛珠放在袈裟。然后只穿一贴身内衣，坐在那峰那块“神石”圆寂了……

    飞云神僧圆寂后，方青云不动屋内任何东西。更不让人随便进这禅房。

    方青云会偶尔进来，静坐良久。

    仿佛与逝去的朋友做一次穿越空间的无声对话。

    说也怪，这间屋子从未打扫过，但是却不落一丝尘埃。

    仿佛房有一种神的力量存在，让这屋里不纤尘不染。

    令狐藏魂伸手，轻轻抚摸着那串佛珠，抚摸着那件袈裟。

    他目光的戾气也消散了。

    床旁边有一个小竹箧，令狐藏魂将竹箧打开，于是一件物品映入令狐藏魂眼帘。

    那是一件檀香钵！

    往事也如擦去尘土的明珠，瞬间在令狐藏魂脑海闪现出特光芒。

    他第一次见到飞云神僧时候，只有九岁。

    那天他骑着一只老虎玩耍。那只老虎是他爹爹从原带回来送他的生日礼物。他小小年纪便将那只猛虎驯服。

    他骑着老虎在原野奔驰，猛虎不断发出啸声，吓得草原的动物仓皇奔逃。

    他却发出兴奋地大笑。

    后来他碰到了一个云游的和尚。那个和尚穿一身洁白僧袍，手里拿着一个檀木钵。他看了那檀木钵，便去抢。

    他当然不是那个和尚的对手，也未抢到檀木钵。

    但是那个和尚却很喜欢他，出乎他意外，和尚将那檀木钵送给了他。

    那个和尚便是——飞云神僧。

    这时一个声音不知从何外传来。

    声音呜呜咽咽断断续续，如同鬼啾之声。

    “令狐……藏……魂，你想知道……苏轻侯和方青云在，何处吗？”