    这声音虽然断续飘忽，但是却清晰传至令狐藏魂耳。小□說请大家看最全！

    令狐藏魂听出这声音似从远处传来，令狐藏魂完全可以听声判断出对方武功非常高。

    令狐藏魂对这声音置之不理。

    他此刻脑海尽是飞云神僧那慈祥面容。

    是那次偶遇，后来神僧便成了他的良师益友。

    神僧煞费苦心想将他引正途，但是神僧最终还是未能化去他身魔性，白费了一腔心血。

    而他决定修炼血魔书后，更是将这檀木钵物归原主。

    他对神僧说：“你是佛，我想渡我，但是我终究是魔。佛魔殊途，这个钵送还于你，从此，你我再无瓜葛，你当我令狐藏魂死了……”

    飞云神僧当时看着他，脸虽然是温暖微笑，但是眼却尽是失望之色。

    往事一幕幕在令狐藏魂脑海闪现。

    如今神僧早已归西，而他，变得人不像人鬼不像鬼了。

    令狐藏魂喃喃道：“神僧，如果你还活着，多好。如果绮兰活着，多好……”

    令狐藏魂将那件袈裟和佛珠也放入竹箧。

    然后将那竹箧塞入兽氅收好。

    令狐藏魂从庙宇出来。

    那几名西海高手也将血迹都清理完毕，峰顶再无一点血迹。

    一如往常，令狐藏魂很满意。

    这时那个断断续续飘飘忽忽的声音又传来。

    声音这次明显有些不满。

    也许令狐藏魂不回应，让他很不满。

    那声音道：“令狐藏……魂，你难道不想知道……苏轻侯和方青云在，何处吗？他们逃不出我……”

    令狐藏魂这次听出，声音来自峰下。

    小五和那几名西海高手听了这声音，看着令狐藏魂。

    令狐藏魂身形从峰顶直接掠下。

    小五几人赶紧从石梯下峰。

    令狐藏魂身形从峰顶落下，他一扫四周道：“什么人？！”

    那声音又从东南方向传来。

    “我是……什么人，不重……重要。你想找苏轻侯他们，便……随我来……你杀你要杀的人……我杀，我要杀的人……”

    令狐藏魂便给小五留下记号，然后朝那声音处而去。

    ……

    苏轻侯带着方青云出了几里，便寻了一个山洞进去。

    这个山洞几丈处的顶端有一个呈碗形的洞口。

    在这非常时期，苏轻侯寻山洞也得想好退路。

    免得被人堵住洞口成了瓮之鳖。

    苏轻侯隐约有一种感觉，他算能甩脱令狐藏魂，但是却难摆脱那个如鬼一般的人。

    那人到底是谁？！

    又和他有什么深仇大恨？！

    苏轻侯将方青云放在地，然后解开他穴道。

    此刻方青云面色已成青紫色。

    穴道解开，方青云却未转醒。苏轻侯明白方青云是昏厥过去了。他便用手抵在方青云心口，一边往他体内输真气，一边又用真气震动他的心脏。

    方青云心脏在苏轻侯真气震动下跳动着，身体也跟着弹动两下，然后他醒来。

    方青云转醒后，他眼神充满痛楚。

    他失魂般地说：“天生……天生一定被他们杀了……”

    苏轻侯道：“天生死了，所你更不能死了。你得活下来为天生报仇！”

    方青云摇摇头道：“令狐藏魂兄弟因我多了一言而身首异处，令狐藏魂寻来……这是报应。我不会为天生报仇的，冤冤相报何时了。其实都是我的错。既然不问世事了，应该真正不问世事……”

    苏轻侯无奈摇摇头道：“青云兄，你真是迂腐。好吧，不报仇也随你，你看在我千里迢迢赶来救你面，你总得活下去吧。”

    方青云脸浮起一缕苦笑道，他呼吸也很困难，喘着粗气。

    方青云道：“我伤的很重……咳咳，令狐藏魂还将半截竹竿从我腋下斜着插入我胸腔，我的肝、肺胃都被穿透了。我恐怕是逃不过这一劫了。这也是我的定数。”

    苏轻侯听了这才知道原来令狐藏魂将半截竹竿插进了方青云胸腔。这也是方青云，如果换了别人早没命了。

    苏轻侯也不敢贸然将方青云腔内那半截竹竿取出。

    苏轻侯道：“青云兄，你修为非常人可。尤其你的内力更是与常人不同。我先将真气输入你体内。你再尽量用真气护住心脉，我现在带你出山寻名医救治。”

    方青云声音也开始微弱，他道：“轻侯兄……你走吧，你带着我，谁都活不了。再说了，这里哪有什么名医，这里的名医便是我了……我那只鹰儿，你替我照顾好它……”

    先前方青云被苏轻侯封了穴，对所发生的一切浑然不觉。

    方青云还不知道正是自己的鹰儿在关键时候而来，带他们摆脱了令狐藏魂。

    而鹰儿也受了重伤，现在不知是死是活。

    方青云让苏轻侯离去，但是苏轻侯哪会弃方青云不管。

    苏轻侯将真气源源不断往方青云体内输。

    方青云见苏轻侯不放弃，便也开始聚集自己体内真气。

    他体内真气如轻烟从身体各处升起，然后不断聚集，慢慢朝心脏及经八脉涌去。

    他的面色也开始好转。

    呼吸也不似先前般沉重。

    苏轻侯感觉到方青云的体内真气开始反弹了，他才将手移开。

    方青云正想开口和苏轻侯说话，只见苏轻侯面色瞬间凝重。

    然后苏轻侯蓦地抱起方青云，也在这时候，一个高大身形进入山洞。

    那人虽然身形高大，但是却悄无声息。

    赫然是令狐藏魂。

    令狐藏魂寻来了！

    在令狐藏魂身形出现在苏轻侯眼那一刻，苏轻侯抱起方青云身体骤然而升，他的脚在洞壁一点，身体如箭一般朝洞顶端的出口而去。

    苏轻侯的抱着方青云从洞顶端出口而出。

    在他飞出时候，一条鞭如蛇一般骤现，缠向苏轻侯。

    与此同时，洞周围升起两道刀光，两道剑光，分不同方向劈向苏轻侯和他怀的方青云。洞顶出口处的人，早设计好了。

    等苏轻侯抱着方青云出来。

    苏轻侯见令狐藏魂入洞，心里已有提防。

    此刻面对小五和四西海高手守在出口处这合力一击，好个苏侯爷，他一手抓着方青云不放，刹那间腾出一只手，一指点那条鞭梢之。

    “断金指”！