    苏轻侯指上内力刹那间也如狂风猛灌，震的那条鞭乱舞，持鞭的小五也被震的后退，手也被震的发麻。w↓

    她心中惊叹苏轻侯的武功真是厉害。

    然后苏轻侯身形斜着一滑，躲过两道刀光。

    这时那两道剑光也到。

    谁都未想到，方青云突然出招。他拼尽全力出了一脚，一脚踢在其中一柄剑上。

    那剑一偏，从苏轻侯身侧斩过。

    然后苏轻侯身形又瞬间回正，身体徒然升高，用脚在另一柄劈来的剑尖上点了一下。苏轻侯也借力抱着方青云掠出了几人的合围圈。

    但是苏轻侯刚掠出合围圈，突然十几根树枝从三丈外一块大石射出。

    如飞箭急雨一般罩向苏轻侯。

    同时那个呜咽飘忽的声音在石后响起。

    “苏……苏轻侯……死！死！死！”

    对方激愤地一连说了三个死，可见对苏轻侯有多恨了。

    苏轻侯一听这声音，心里泛起苦笑。

    他和方青云恐怕是难以脱身了。

    除非他现在扔下方青云不管。

    但是他又不可能扔下方青云自己逃命。

    面对这些如箭一般急射而来的树枝，苏轻侯右手瞬间抽出“仙灵剑”，使出“万象神剑诀”中“流云映象”。

    顷刻之间，剑势如写狂草一般潇洒而挥。

    剑光如电，或挑，或劈，或点，或弯……

    每道剑光准确无误将那些射来的树枝削断击飞。

    待苏轻侯破了这些树枝，令狐藏魂也立在了他面前。

    小五和那四名西海高手，又将苏轻侯围起。

    苏轻侯一手揽着方青云，一手提剑，他还是那副面无表情。

    令狐藏魂看了眼方青云，方青云居然还活着。

    而且看他面色，一时半儿还死不了。

    这让令狐藏魂难以忍受。

    方青云必须得死。

    令狐藏魂又将目光投向苏轻侯道：“侯爷，把方青云留下，你走吧。”

    令狐藏魂对敌从不心慈手软，可以说是残酷至极。如今他主动提出放苏轻侯一条生路，也真是破例了。

    小五和那几名西海高手甚感意外，他们第一次见令狐藏魂放对手一条生路。

    这让他们有些难以置信。

    这时那个飘忽的声音又响起，声音中充满气恼。

    “令狐……藏魂，绝，绝不能放，放他走……如果没有我，你又怎么能，能找到……”

    令狐藏魂能一路寻来，的确是靠这个神秘人物一路指引。

    只是这人太过诡异，直到现在，连令狐藏魂也只是闻其声，未见过其人。

    令狐藏魂咆哮道：“有本事你出来和苏侯爷打一场！我倒要看看你有多大能耐！”

    苏轻侯这才知道，令狐藏魂原来是这人引来的。

    苏轻侯对隐藏在暗中的这个人充满好奇，也充满忧虑。

    正因为此人隐在暗处，诡异莫测让人防不胜防，才更让人感觉不安。

    苏轻侯便用激将法，他想将这人激出来。

    苏轻侯对令狐藏魂道：“藏魂先生，你虽然是敌非友。但是行事也不失为一个汉子。至于如耗子一般躲着不敢出来的人，你是叫不出来的。”

    那人道：“苏轻侯……桀桀，不必激我。待你死时，便知，我……是谁。”

    令狐藏魂也不再理会那人，他再次对苏轻侯道：“侯爷，放下方青云，你走。日后，我们痛饮一场，然后彻底解决你我之间的事。”

    方青云也对苏轻侯道：“轻侯兄，放下我。你再不放我，我便自尽……”

    苏轻侯干脆又点了方青云穴道，免得搅乱他。方青云头一歪靠在苏轻侯肩上。

    苏轻侯对令狐藏魂道：“藏魂先生，如果换作你，你也绝不会扔下你的好友不管的。”

    令狐藏魂缓声道：“我没有朋友。”

    苏轻侯道：“但是我有。”

    令狐藏魂目光开始收缩，他道：“侯爷，那就得罪了！”

    令狐藏魂话音一落，身形掠向苏轻侯。

    苏轻侯与令狐藏魂单打独斗，都难胜令狐藏魂。如今又带着方青云，更是危及。尤其还有小五和四名西海高手。还有那个隐在暗处的可怕的人。

    令狐藏魂还未近前，两道凌厉掌风便先袭来。

    一道袭向苏轻侯，一道袭向方青云。

    只要苏轻侯不弃方青云，方青云便是拖累苏轻侯的累赘。

    令狐藏魂就是让苏轻侯难以兼顾。

    面对先飞来的两掌，苏轻侯手中剑一抖，铮鸣之声徒起。剑光闪动之间，将袭向方青云的那记隔空掌用剑绞碎。同时他飞起一脚，将袭向自己的那一掌踢的破裂开来。

    苏轻侯破了这两掌，令狐藏魂也近前了。

    近身的令狐藏魂有多可怕，苏轻侯比谁都心里清楚。

    令狐藏魂连续出掌，瞬间几道影迅猛击向苏轻侯和方青云。

    苏轻侯一手揽着方青云，身法和武功施展都大打折扣。而且他还得顾及方青云，方青云现在本就半死不活了，如果再遭受重击，就当场丧命了。

    苏轻侯挥剑连破两掌，又抓着方青云左闪右躲。

    令狐藏魂连续而攻，不给苏轻侯一点喘息之机。

    尽管苏轻侯全力应付，无奈拖着一个人，尤其是面对令狐藏魂这样的对手，拖着这么大一个累赘，还得保护他，只有死路一条。

    很快苏轻侯便处在下风。

    不知是令狐藏魂手下留情，还是苏轻侯正好避开，令狐藏魂有一掌从苏轻侯腋下擦过。

    苏轻侯腋下衣衫都被令狐藏魂掌风撕裂。

    苏轻侯腋下肌肤也鲜血淋漓一片，

    如果这掌击在苏轻侯身上，苏轻侯腋下骨头就都碎了。

    令狐藏魂又叫道：“苏侯爷，再看你一次机会！不然别怪我手下无情了！”

    令狐藏魂三次让苏轻侯走，也算是仁至义尽了。

    这在别人看来，真是难以置信。

    小五看出令狐藏魂似不想杀苏轻侯。

    但是她可不能放过这个机会。

    于是小五一声令下。

    然后和四名西海高手从四面而上合攻苏轻侯。

    这下苏轻侯更是险象环生。

    苏轻侯心里怆然，他知道除非丢下方青云，他才有生路。这一刻，苏轻侯萌出弃方青云而走的念头了。

    但是弃方青云而去，方青云就必死无疑了。

    而令狐氏更是对方青云恨之入骨，方青云会死的非常惨，惨不忍睹。

    当年方青云拼死救了他和林屹，在昆仑山，方青云又费尽辛苦恢复了他神智。

    方青云对他和林屹，可以说是有再造之恩。

    而方青云今日遭此劫难，也是因为他们连累啊。

    苏轻侯也放弃了弃方青云的念头……

    他决定，就算今日一死，也和方青云死在一处了。

    就在危及关头，突然一道剑光从空中而来。

    这一剑如从天外飞来！