    这一剑来的猝不及防。

    剑光如一泓秋水没入从苏轻侯身后攻上来的那名西海高手头颅。

    那名西海高手整个脑袋顷刻之间裂开，鲜血和脑浆喷出，而他身体还立在那里，只是他已死了。

    随即空中一条身形急坠而下，如飞鸿俯冲而下。

    然后这身形在空中翻转，同时两剑而出。两道剑光呈交叉状飞向苏轻侯左右那两名西海高手。

    随令狐藏魂而来这四名高手武功都不弱。

    其中一人还是飞哑的弟弟，天哑。

    武功虽然稍逊哥哥，但是也算得上是一个角色了。

    那两名西海高手面对这两剑急躲，避开这凌厉的杀招。

    而那人身形也趁机落在苏轻侯面前。

    就在他落在苏轻侯面前瞬间，令狐藏魂和小五也攻来。那人看也不看，朝小五挥出一剑。

    一剑平平。

    就是这平平一剑，却眨眼之间便绕过小五皮鞭，直奔小五面门。

    小五大惊之下身形换位急闪。

    与此同时，那人一掌印在令狐藏魂击来的那掌上。

    两掌相碰，令狐藏魂被震的连退两步，那人也退了两步。

    来的人让令狐藏魂他们更是万万没有想到，竟然是林屹！

    先是苏轻侯赶来，如今林屹又至！

    二人竟然都千里迢迢赶到这昆仑山。

    苏轻侯看到林屹，尽管面色如旧，但是心里却如释重负松了口气。

    这时天空响起一声鹰鸣，原来是方青云的那只大鹰。

    令狐藏魂他们也明白林屹为何会从天而降了。

    林屹本应该去恶龙谷救爹爹和曾家的人，为何会在这关键时候而至？

    这还真亏牧天教郎阔海帮了大忙。

    令狐藏魂他们去后，郎阔海他们等着饭熟了，吃喝一顿后，郎阔海又让人们歇了近两个时辰。

    因为连日赶路，北府一干高手也都很疲惫。他们可不能和令狐藏魂比。所以郎阔海决定让手下吃饱喝足歇息好，再去血洗恶龙谷。

    反正也不急于这一时。

    北府的人马哪里知道，南院的人马一路尾追他们。他们大吃二喝时候，林屹正率着南院高手们在路上急驰。

    如果郎阔海知道南院的人马在和北府的人马争分夺秒，那么不管多疲惫饥饿也得拼命先赶去恶龙谷了。

    南院的人马本来和北府的人马差了半天路程。正因郎阔海命人休息了近两个时辰，给南院人马赢得了时间。

    后来心急如焚的林屹干脆甩开大队，他和马腾及马佩芳三人乘三匹马，还带着三匹马先行。路上所乘的马匹累的慢下来，便再换马匹。

    三人打马狂奔，直奔恶龙谷。

    于是三人终于赶在北府人马前头到了恶龙谷。

    看到恶龙谷一切如旧，还未遭受袭击，这让林屹大慰。

    激动之下，他在马上放声而笑。

    林屹进了恶龙谷，赶紧见蓝谷主。他将事情简明扼要相告，蓝谷主听后才知险些大祸临头。幸好林屹及时赶来。

    林屹也才知道萧怜琴的人根本未到。

    一定是路上发生了意外。

    萧怜琴派的那三名报信的人的确在路上出了意外，三人在半路遭遇强盗都遇害了。

    蓝谷主深感庆幸，恶龙谷虽然人手不少，但是难和北府精锐之力搞衡。届时北府人马骤然而来杀进谷中，那后果真是不堪想象。

    蓝谷主以手加额道：“林王啊，你可救了我恶龙谷。如果不是你千里奔来相告，我们就完了！你真是我的大恩人呐！”

    林屹道：“蓝兄别这样说，林屹真是惭愧。如果不是因为我爹，北府也不会派人千里迢迢而来。你赶紧带谷中的人布置。就算北府人马到了，你们先与他们周旋。我南院的高手们用不了多久便会赶来。到时候一起合击北府的人，可将他们击退。”

    蓝谷主先命人将林大头和曾腾云的家人送至安全地方，然后赶紧部署准备迎敌。，

    通知了蓝谷主，现在林屹只担心方青云了。

    林屹让马家兄妹留下助蓝谷主御敌，他骑了蓝谷主一匹宝马急奔去方青云处地。

    林屹骑马奔出几里地，便看到一个方向尘土飞扬。黄尘中人影绰绰，马嘶之声不断传来，足有百骑。

    他们朝恶龙谷方向而去。

    林屹猜想这批人马正是北府的人马。

    林屹不由感慨，幸好自己抢先一步到了恶龙谷报了信。爹爹他们被安置在了安全之地，恶龙谷的人也能有备迎敌。如果再晚一步，那真就是一场灾难了。

    林屹心挂苏轻侯和方青云，他也不耽误时间，继续打马朝前奔去。

    又出了几里，空中传来一声鹰鸣。

    林屹抬头一看，空中那只大鹰正是方青云的鹰。

    这只大鹰灵性，它带着伤朝恶龙谷飞来，想找蓝谷中去救主人。路上却碰到了林屹。

    林屹便打了声口哨，又朝那鹰叫道：“鹰儿鹰儿，我是小林子……”

    那大鹰便飞下来，在林屹马前落下。

    翅膀将地上尘土煽的飞扬，林屹从马上掠下。他看到鹰翅上沾着鲜血，鹰腹部也有血迹，分开羽毛细看，林屹看到一截树枝插在鹰儿体内。鹰儿伤的不轻，它竟然能挺到现在。

    鹰儿受了伤，那方青云呢？

    难道已经遇害了！

    鹰儿显得很急躁，它尖厉鸣叫，一边煽动着翅膀。还用林翅膀拍打林屹。

    林屹明白它的意思，鹰儿是让他上它背上。

    如此看来，方青云现在还未死。

    尽管这鹰伤的不轻，但是情况紧急，林屹也再顾不得那么多，他掠上鹰背。

    鹰儿煽动翅膀腾空而起，驮着林屹而来。

    如果林屹要是骑马而行，也难及时赶来了。

    林屹从空中掠下解了苏轻侯的危，那只鹰此刻也精疲力竭了。

    它艰难煽动沉重的翅膀，朝附近一个山崖飞去。但是还未飞到，便头朝下从空中往地上栽去，很快不见了它的踪影……

    看到林屹，令狐藏魂怒火焚心。他发出震耳欲聋的咆哮声，双掌更是凌厉迅疾朝林屹攻来。

    林剑也一声长啸，挥剑应付令狐藏魂迅猛攻击。

    这时那个断续的声音又响起。

    他喉咙里先是发出一阵“咕咕”声响，然后艰难道：“令狐藏……魂，你，对付林屹……苏轻侯交给我……我倒要看他能逃到哪里……”

    林屹挡住令狐藏魂，他冲苏轻侯叫道：“侯爷走！”