    莫灵姬对林屹的剑法也感到惊诧好奇。她从未见过这样剑法，无招无式，肆意挥出便奥妙万千变化无穷。

    林屹当然不能告诉莫灵姬这是苏轻侯历经多年所创的“万象神剑决。”

    “娘娘，这是望老哥教我的一套剑法。他称这套剑去为‘无名剑’。”

    莫灵姬听了心里释然。原来是“秦哥”教林屹的剑法。只有他才是真正的武学奇才，也只有他能创出这神奇的‘无名剑’法来。

    莫灵姬完全可以想象得出，林屹“飞鸿渡影”大成后，再配合这套“无名剑”如虎添翼，定会在江湖中声名鹊起大放异彩。

    莫灵姬对林屹说：“你先回去吧。”

    林屹就先回处地。

    林屹走后，莫灵姬来到“罚戒岩”前。她在岩壁上敲了几下，少许崖壁上方出一个白袍老者。月光下，他的面目惨白阴森，如同戴着一幅银色面具。也看不出他实际多少岁数。

    莫灵姬对老者说：“白衣天尊，先前有闯岛者到了附近，你不知道吗？”

    白衣天尊声音吵哑地说：“只要他不闯这‘罚戒岩’，就与我们兄弟无关。那是你们的事情。”

    这白衣天尊和莫灵姬说话的语气并不恭敬，莫灵姬竟也不生气。反而用商量口吻对白衣天尊说：“天尊，我想看看黎嫣。”

    白衣天尊说：“按圣殿律，娘娘可以在任何时候进‘罚戒岩’。”

    他话音落下，只听“吱吱呀呀”声响起，那面巨岩右下方，一道石门打开。

    莫灵姬进去，石门又关上。

    于是一座阴森的石建迷宫出现在莫灵姬眼前。

    莫灵姬笑着说：“不知这迷宫变化了没有？我是照原来路径走，还是黑衣地尊引导我？”

    突然一个“桀桀”怪笑声响起。在迷宫中变成无数个让人难以补捉的回音。

    “嘿嘿，小灵姬，半年不见你了。你还是这样水灵。我常想，如果你不是神女，我俩成了亲，现在我们的崽子早就遍布这‘飘零岛’了。”

    对方竟然敢如此调戏莫灵姬。莫灵姬也不恼怒，反而打趣地说：“地尊，你都能当我爹了，还是这样为老不尊，羞也不羞？你还是引路吧，明儿我打发人给你送几坛好酒来。”

    “桀桀……”

    怪笑声又响起来，同时一个穿着黑色长袍身影出现在迷宫入口处。对方脸色如墨染一样漆黑。须发杂乱垂胸。他的眼睛白眼珠大的出奇，黑眼仁小的如两个芝麻粒。不细看，还以为他就是个没有黑眼球的瞎子。

    他身形摇曳不定，如被风吹动的火烛。

    “小灵姬，你想见谁？”

    “黎嫣。”

    “小灵姬你随我来吧。”

    莫灵姬身子一闪便到了他身前。

    黑衣地尊在前身形飘移，莫灵姬跟在他身后。

    在迷宫走了一顿茶功夫，地尊又带着莫灵姬拐上一条甬道。

    甬道两边石壁上有苦干石孔，透出幽幽红光。整条甬道也弥漫着红色氤氲。

    甬道尽头是一扇石门。

    到了门前，地尊在旁边石壁上拍了一下，石门缓缓打开。

    莫灵姬进去，石门又合上。

    这是一间很大的石室，室内日常用品一应俱全。

    室中圆桌上放着一个银盘，盘里燃着一支白烛。烛泪堆积似一座奇形怪状的小假山。烛旁放着笔墨纸张。

    莫灵姬走过去，只见一张纸上写着七个触目惊心的血字：此恨绵绵无绝期！

    莫灵姬的心顿时震颤了一下。

    “师傅……”

    一个苦涩的声音响起。一根圆柱后转出一个女子。她穿着一件雪白的长衣，有三分之一拖在地上。她面孔清瘦苍白，双目无神，如同一具行尸走肉。

    她一头瀑布般长发垂落在膝盖之处。但是，满头的发，却无一根是黑的。一头如雪的白发！让人心悸！

    她不看莫灵姬，用指甲在石柱上专注画着圈，一个、两个、五个、十个……

    她嘴里也轻轻哼唱着：思念欲寄无从寄，画个圈儿替啊。单圈是娘，双圈是你。娘密密加圈，儿啊，你可密密知娘意……

    莫灵姬看着女子，她曾是她最出色的徒弟。是她的骄傲。最后却犯了重罪，变成了她的耻辱。

    但是谁又知道，连她自己也为情所困。只是她比这个徒弟隐藏的深，手法要高明。所以她现在还是神水娘娘，黎嫣却要被囚禁六十年！

    莫灵姬发出一声叹息，石室回音，显得更加沉重无奈。

    女子也停止哼唱。

    “黎嫣，你还好吗？”

    “活着。”

    “你需要什么尽管对师傅说。”

    “师傅，我只想出去，别的我再无他求。”

    “师傅也爱莫能助。天作孽犹可为，自作孽不可活。你自己作下的孽，你慢慢还吧。”

    “还？师傅，徒儿在还呢……我还了十九年了，我还得还四十一年……四十一年，哈哈……师傅，你说我能还尽吗……”

    黎嫣的悲怆的笑声在石室回响着。

    莫灵姬说：“先前有两个人潜入到附近，他们是冲你来的。”

    黎嫣听了这话笑声戛然而止，白衣一闪便到了莫灵姬身边。

    她那双黯淡无光的眸子此刻也似有了神采。她声音也显得非常激动。

    “师傅是谁？！是秦家的人吗？是秦顾梅吗？还是……”

    “黎嫣，你就醒醒吧！秦家人根本不会管你，秦顾梅那个负心人也不会来找你！”

    “那是谁？！”

    “周家的人！”

    “周家的人……”黎嫣听了缓缓恢复了平静。她蹲下身体，万千白发垂落在地上。她把头埋在自己膝盖上，良久她对莫灵姬说：“师傅，他们全身而退了吗？”

    “我放了他们。”

    “谢谢师傅。请师傅给周家人代个话，别来救我。就当我死了。”

    “你不是想让人来找你吗？”

    “但是周家人没这个能力，我不想连累他们。我只想他们平平安安。”

    “那我告诉你！”莫灵姬声色俱厉地大声对黎嫣说：“秦家人也没这个能力！你就别再痴心妄想了。我实话告诉你吧，北府早已经被灭门，秦家人都被‘牧天教’的人杀了。包括秦顾梅……”

    除了“秦哥”，莫灵姬似非常痛恨秦家的人。

    她说完转身就走，但是她刚走到石门前，突然白衣飘飞人影一晃，黎嫣已挡在了她面前。她冲着莫灵姬叫喊道。

    “师傅你别走！你说清楚，秦家怎么了？顾梅死了吗……那我儿子呢？！我儿子呢！我儿子呢你快说……”

    莫灵姬叫了一声。

    “大胆！”

    一掌拍向黎嫣，但是她掌刚出，黎嫣的掌已击在她掌上，莫灵姬身体竟然被震的连退数步。

    黎嫣此刻面色冰冷，目光中的杀机如刀锋上流转的不祥之光。满头白发顷刻之间如同被风扬起，万千银丝飞舞！