    苏轻侯当然不会放过这走的机会。

    他担心方青云挺不了多久。

    而且只有他走了，林屹也才能安心脱身。

    以林屹现在的武功，而且又在这莽苍群山之中，想脱身并非难事。就是令狐藏魂也难纠缠住林屹。

    小五和那三名西海高手急忙阻拦苏轻侯。

    小五挥舞长鞭击来，那三名西海高手也配合她攻来。

    有一名西海高手还专攻方青云，想让苏轻侯难以兼顾。

    苏轻侯一只手抓着方青云，脚下顷刻之间连续变化，脚不沾地行如流水，他避开小五长鞭和天哑的鬼头刀，出剑攻向另两名比较弱的高手。

    他手中“仙灵剑”如蛇扭动，乱颤的剑光急袭那二人。

    那两名西海高手一名急避，另一个却再难躲开，被苏轻侯一剑劈开胸膛。

    那名高手发出惨烈嚎叫，胸口处血肉模糊。人也被气剑挟带的劲气震的飞出，撞在一边大石上粉身碎骨死去。

    然后苏轻侯揽着方青云，脚在地上一点，身形腾空而起。朝一个方向而去。

    虽然苏轻侯带着一个人，但轻功依旧远非小五他们能比。小五带剩余两名高手急追，但是哪能追得上。

    很快苏轻侯身形便在一座冰川前消失。

    小五很是懊丧，带那两人返回，准备再助令狐藏魂缠住林屹。

    苏轻侯知道甩脱小五他们轻而易举，但是想甩脱暗中隐藏的那个人不容易。

    果然，那声音又在苏轻侯附近响起。

    “苏……轻侯，你能摆脱了别人，但是……你休想摆脱我……”

    苏轻侯脚下不停，他回应道：“有本事你就跟来！我倒要看看你到底是个什么东西！”

    苏轻侯也明白，这个诡异的人不会轻易现身，更不会与他正面较量。

    他会隐在暗中，等待最好时机下手。

    这才更让人忌惮。

    也更让人防不胜防。

    他更得谨慎小心。

    苏轻侯走后，林屹和令狐藏魂又打了二三十招。

    林屹手中的消雪剑急挥，消雪剑在四周雪山映照之下，更是精光四射眩人眼目。顷刻之间，令狐藏魂周身到处闪着让人惊心的白光。

    令狐藏魂也出掌更快，身形也更快了。

    他在林屹那让人惊心动的剑幕之下飞快闪动着，同时不断反击林屹。

    令狐藏魂看出林屹想走。

    他不能让林屹走了！

    令狐藏魂为了速战速决，于是他又用起了同归于尽的打法。

    令狐藏魂发出咆哮之声，他一片掌影将林屹的那片剑幕都击碎，然后如猛兽一般迅捷前扑。面对扑上来的令狐藏魂，林屹剑势若一条飞瀑，直劈令狐藏魂胸膛。

    面对林屹劈向胸膛的剑令狐藏魂不避，反而厉吼一声，一掌击向林屹面门。

    就算林屹将他开膛破肚，他也能撑得过去。但是他这大力一掌击在林屹头上，就算林屹铜头铁脑，也得被打瘪了。

    林屹可不想和令狐藏魂同归于尽。

    而且林屹也知道，他也不可能和令狐藏魂同归于尽。

    想和令狐藏魂同归于尽的，最后只能是落得惨死下场。而令狐藏魂最多休养几日，便又生龙活虎如一头猛兽了。

    令狐藏魂这变态体质可怖之极。

    林屹不上当，他剑尖在触及令狐藏魂兽氅瞬间，剑势顿收，只是用剑尖在令狐藏魂厚重的兽氅上点了一下。然后借着一点之力，林屹身形骤然倒飞而出，与令狐藏魂脱离接触。

    令狐藏魂那大力一掌也击空，掌上劲力将对面一块大石击碎。

    令狐藏魂感觉自己被林屹耍了，他更是大怒。

    狂叫着朝林屹掠来。

    林屹和令狐藏魂脱离，哪还能再让他纠缠住。

    林屹凌空转身，然后身若惊鸿飞渡，朝一个方向而去。先前那个飘忽的声音让令狐藏魂对付自己，他对付苏轻侯，可见其实手段非同一般。

    如今苏轻侯带着半死不活的方青云，林屹哪能放心。

    所以他不恋战。

    如果小五他们回来配合令狐藏魂纠缠自己，更难脱身了。

    令狐藏魂紧追不舍，他边追边怒叫道：“林屹小儿，有本事别跑！我们今日就在此地一决生死！”

    林屹身形不停，他笑道：“令狐藏狗，想求死也不在这一时。小爷懒得和你在这里决斗，待来日便取你项上人头。今日就饶你狗命，你赶紧逃命去吧……”

    林屹是故意气令狐藏魂。

    果然令狐藏魂被气得暴如雷。

    令狐藏魂和林屹的身形一前一后群山峻岭中飞掠。

    林屹身形掠到一片冰雪前，手中消雪剑灌注劲力，在雪上一搅，顷刻之间那些雪如海水骤起，一片冰屑雪雾迷漫。

    待令狐藏魂穿过那片雪雾，林屹以不见踪影了。

    放眼之处，到处是山石嶙峋，也不知林屹遁到哪去了。

    令狐藏魂气怒之下连将身边两棵树击断。

    林屹摆脱了令狐藏魂，便朝苏轻侯先前去的方向寻去。

    林屹飞过一条冰河，掠上一片冰川。林屹看到冰川上有两块冰块叠在一起，上面的冰块棱角朝西南。林屹知道这是苏轻侯留下的记号。苏轻侯的记号，只有林屹少数几个人看得懂。

    既然棱角朝西南，林屹便朝相反方向寻去。

    苏轻侯一路给林屹留下记号，林屹根据记号引导来到一个冰瀑布前。

    林屹朝四下扫瞭确定无人跟来，身形一闪便到了那冰瀑布后面。这冰瀑布后，竟然是一个垂直的冰坑。

    这冰坑直径约两三丈，深不见底。

    林屹发现冰坑五六丈处有一个洞口。

    洞口上方有一个记号。

    原来苏轻侯带方青云躲到了这里。

    林屹便纵身跃下，然后身体朝那个冰洞飘去。

    林屹身形飘飞入洞。

    这个山洞有半人多高，阴寒之气逼人。林屹弓着身子行走。

    往前走了几丈，又朝左一拐，山洞顿时宽了也高了，可以并行三人，而且林屹也可以直起身体而行了。但是由于偏洞再难见光亮变得一片漆黑了。

    林屹打着火折子，又朝前先了十几丈，然后便看到一条石梯朝下延伸。

    有十六七级石阶。

    林屹轻踩石阶而下，不发出一点声响。

    下了石阶，朝右一拐一个宽敞的洞穴呈现眼前。

    这个隐藏在冰山中的洞穴怪石嶙峋，有些石头还发出阴幽幽的光芒。

    如魔鬼的巢穴。

    洞穴中更是阴冷。

    让人身上寒毛都要竖立起来了。但是这洞穴却有光亮。

    是从几道石罅中折射进来的。

    林屹将火折子吹灭。

    洞穴西边，有桌，有椅，还有箱子等物品。但是看上去都已年代久远。并且罩着一层白霜。冻的硬梆梆的。只能从外形状态看出这是些什么物件了。

    这洞穴竟然曾经有人居住？！

    是谁住在这样阴寒之极的洞穴？！