    如果正常的人，就算武功高强，长久居住在此也难抵御这洞穴阴寒之气。

    难道这真是魔鬼的巢穴。

    洞穴正中，一面如屏风怪石后，有一块长方形大石，宽五尺许，长一丈多，近五尺高。大石上结着许多白霜。尤其石上方，白霜更是厚厚一层，冒出着丝丝寒气。林屹疑惑，这洞穴当中竟然有这么大一块规则平整的大石。

    这时旁边一个偏洞中闪出苏轻侯。

    他怀着抱着方青云。

    一只手还贴在方青云后心将真气输送到他体内。

    苏轻侯先前见有人进来，便先和方青云藏起来。

    方青云穴道已被解开，他看上去非常衰弱。

    面色也更是如死灰一般。

    尽管方青云修为非同常人，但是毕竟他几个重要脏腑被那截竹竿穿透。先前又被苏轻侯连抱带拖与敌激战，竹竿在体内乱动，又对脏腑造成了二次伤害。他伤情也越发重了。

    他也再难聚自身真气护住心脉了。

    如果不是苏轻侯将内力不断输入他体内，他现在连气也喘不上来了。

    如今方青云岌岌可危。

    而苏轻侯能寻到如此隐蔽的洞穴，也亏了方青云。

    苏轻侯知道很难摆脱那个诡异如鬼的人。这人行踪诡异，又武功极高，就如一支不知何时会射向他的暗箭。时间长了定会被对方寻到下手机会。而方青云对昆仑山的熟悉是他难以相比的，他便解开方青云穴道，方青云就将苏轻侯引领到这里。

    多年前方青云无意中发现此处冰瀑后有一个深不见底的冰坑，而且坑壁上还有个洞口。只是方青云从未进来过。

    他以为坑壁上洞只是一个普通洞而已。

    像这种壁洞在山中很多。

    哪知这洞里别有洞天。

    而且还有人居住过。

    看到林屹，方青云微微朝他颔了下首。

    苏轻侯将方青云放到大石旁边平坦的地上。

    林屹也赶紧过去，他顺手将消雪剑放在那块规整的大石上。

    方青云身受重伤，这洞内又极寒，他身体也不由自己的觳觫着。

    苏轻侯看着方青云，面色凝重。

    林屹当然也看能看得出，方青云如今是命在旦夕。

    他将身上长衫脱下盖在方青云身上。

    方青云此刻面若死灰一般，他用微弱声音对二人道：“轻侯兄……小林子，你们走吧。我大限已到了。你们不远千里而来救我，这份情义……我……咳咳……我死而无憾了……你们照顾好我那鹰儿就行了……”

    苏轻侯没有说话，他现在心情很沉重。

    林屹轻声道：“方先生，当年先生费尽心思救了我和侯爷，我们也会不惜一切代价救先生的。”

    这时突然传来令狐藏魂声音。

    “林屹，方青云！你们这两个鼠辈，有本事出来……”

    听声音令狐藏魂离这冰瀑布不近，不知是在何处喊叫。

    这也说明令狐藏魂还未离去，还在山中寻他们。

    苏轻侯脸上现了一缕担忧神情，他对林屹道：“那个隐藏在暗中的人，追踪术非常高。”

    苏轻侯担心那个神秘人和令狐藏魂寻来。

    他和林屹想走，随时都可以走。

    但是方青云如今奄奄一息，不能再折腾了，不然真是神仙也难救他了。

    林屹道：“听声音距此还远。我一会儿出去将侯爷留下的记号毁了，再找些柴火生堆火。此处如此隐蔽他们未必能找到这里。”

    林屹说着转身拿自己的剑，准备出去。

    突然，林屹眼睛盯着那冰块。

    “消雪剑”这件神兵利器不光消铁如泥，还可融冰化雪。

    林屹先前将剑放在大石上。大石上一块覆霜地方被消雪剑化了，竟然露出晶莹剔透的冰。

    原来这大石如一个“箱子”，里面是冰。

    透过这冰，林屹惊诧发现，冰中竟然躺着一个人！

    当然，这个人是一具尸体。

    是封在冰中的冰尸！

    林屹这才恍悟，这规整的大石竟然是一座石棺。只是没有棺盖。

    冰面基本和石棺四面的石沿齐平，冰与一掌宽的石沿牢固凝结在一处。

    冰中那人距冰面至少有二尺厚的距离。

    但是还以看清，冰中的人平躺着。双臂不像普通人那样放在身体两侧。而双臂环抱于胸。

    他穿着一件红袍，面上戴着一个魔怪的面具。

    这面具虽然一个魔怪面具，但是却并不显狰狞，反而有一种笑嘲弄笑意。

    似在嘲笑着什么。

    这魔怪面具做的很精妙，如一张真的魔怪面孔。

    这人感觉这不是一具尸体，而是禁锢在冰中的魔鬼。

    随时准备破冰而出。

    林屹忙道：“侯爷，你来看。”

    苏轻侯此刻手掌贴在方青云身上，不断将内力输送到他体内，不能擅自撤掌。

    他便将方青云抱起来走过来。

    苏轻侯看到冰中躺着的冰尸也甚是惊诧。

    苏轻侯用手指弹了下上面冰层，又结合洞穴中那些久远的物品判断道：“这尸首在冰中至少百年了。”

    方青云虽然身受重伤，离死不远了，但是他看到这冰中尸首也甚是意外。

    他在昆仑山居住这么多年，从未进过此洞，更不知这注冰石棺内有具冰封至少百年的尸首。

    这昆仑山中到底还隐藏着多少不为人知的秘密？

    方青云似忘记了自己命不久矣，他生起探究好奇。

    他微声道：“这……这是冰葬……看他衣着，是中原人。而且此人如果生前在这洞穴久居，那他的武功是至阳至烈之功，体中灼热，不然……不可能在这阴寒之地久居……”

    尽管三人心里都充满好奇，这石棺中冰封的人到底是什么人。

    但是现在也不是他们剖析探究时候。

    当务之急，苏轻侯和林屹得想办法不惜一切代价救方青云。由于令狐藏魂他们还在附近搜寻，现在也难离开。

    方青云如今的情况，再经不起折腾了。

    苏轻侯对林屹道：“你去拾些柴火，再猎只野物，然后我们轮流用内力替方先生护住心脉，待令狐藏魂他们搜索不到自然会离去。到时候我们再出山另想办法。”

    方青云开口道：“轻侯兄……你还说我迂腐，你也愚不可及……我根本无救了，你和小林又何必费尽心力让我苟延残喘，让我走吧，咳咳……”

    方青云说着咳嗽两声，吐出两口血。

    苏轻侯不说话，他将自己身上外衫脱下，铺在地上，将方青云放上去。

    苏轻侯一只手一直不离方青云身体。

    源源不断将体内真气输入方青云身体，护住他的心脉，震动着他的心脏延长他的性命。

    也就在这时，陆续几声凄厉惨声音传入洞穴。

    听这惨叫声，距此也不是太远。