    }~?q;?h*r???i??k??bd??p?w?????b?[g?g????d@????听这男人的话，顿时伫足。小?說\r

    他转过身来看着对方，心里却充满诧异。\r

    自己左肺被取了，这人竟然能一眼看出！\r

    难道此人医术高超！\r

    林屹心中暗喜。\r

    现在方青云可正需要一个医术高明的大夫。\r

    但是他得先弄清对方来头。\r

    林屹先对那汉子道：“老实告诉我，你们是什么人？！进这昆仑山做什么。不然毫不知情，我可不会多管闲事。”\r

    那汉子略一思忖，然后他道：“我只能告诉你，我是朝廷的人。而且是四品武官。这位是宫先生。我们是奉命进这昆仑山寻找一味奇药。没想到却碰到这些人。我们有十几人被他们杀了……”\r

    原来是这黑脸汉子竟是朝廷的人。\r

    而且还是四品武官，官职可谓不低。\r

    既然他们和江湖没有半点瓜葛，林屹也不再追问。\r

    林屹将目光转向那位宫先生。\r

    林屹道：“阁下一眼便能看出我左肺在四年前被摘掉，阁下医术定非同一般。”\r

    林屹现在都怀疑这个宫先生是宫中御医了。\r

    宫先生道：“医术高明谈不上，只是略知一二。”\r

    林屹笑道：“好个略知一二，就这一二便能看出我四年前被摘掉了左肺。好，我救你们。不过我有一个朋友受了些伤，还得请宫先生看看。看完后，我定将二位安全送出这昆仑山。”\r

    林屹故意说朋友只受了点伤，免得说快要死了，这个宫先生知难拒绝。\r

    黑脸汉子对林屹道：“大侠说言可当真？”\r

    林屹道：“我们江湖人讲千金一诺，所以我这话比金子还真。”\r

    黑脸汉子遂对宫先生道：“先生，这对你来说是举手之劳。你替他朋友看看，不然，我们可就真出不了这昆仑山了。”\r

    宫先生点点头。\r

    林屹心里大喜。\r

    这次真是碰到贵人了。\r

    黑脸汉子和宫先生也从洞中出来。\r

    黑脸汉子一脸警惕四处张望，看有没有敌人。\r

    林屹道：“不要东张西望。令狐藏魂和那个如厉鬼般的人，等你望到了，他们也到了你面前了。一切听我的。”\r

    黑脸汉子忙道：“一切听大侠的。”\r

    林屹又问道：“你背着两个包袱，可带干粮？”\r

    “带着……”他又指指林屹身上的包袱道：“大侠身上的包袱里，也有干粮。”\r

    既然包袱里有干粮，林屹也不准备再去猎杀野味充饥。\r

    现在赶紧带这宫先生回洞穴救方青云。\r

    林屹便带着二人小心而行。\r

    这黑脸汉子轻功还可以，林屹放慢速度他还能跟得上。但是这宫先生几乎不会武功，本来那黑脸汉子想背宫先生。林屹上前一把抓了他的肩，身形朝前掠去。\r

    黑脸汉子赶紧跟上。\r

    林屹带着二人来到冰瀑后面的冰渊前，然后将宫先生放下。\r

    宫先生看了一脸深不见底的冰渊，两腿发软面色煞白，身体晃了一下竟然险些栽下去。林屹将他一把拉处。\r

    林屹指着冰渊壁上那个洞对黑脸汉子道：“我朋友就在里面，你先下。我会带宫先生下去。”\r

    那黑脸汉子着冰壁光滑如镜，毫无借力地方，他似有几分犹豫。\r

    林屹看出黑脸汉子心怯。的确，这个洞口不是谁都可以轻松而入的。\r

    林屹所幸一手抓了一人肩膀，然后掠下冰渊。\r

    快接近洞口时候，林屹先将黑脸汉子抛进那个洞，他又抓着宫先生飞掠而入。\r

    林屹功夫让黑脸汉子和宫先生佩服的五体投地。\r

    林屹正准备带二人进去，他突然想到了什么。\r

    先前令狐藏魂和小五对话他听得一清二楚，令狐藏魂说那个“厉鬼”保证能追踪到他们。既然那个“厉鬼”追踪术如此厉害，难免不会被寻到这里。\r

    如果找到此地，可就麻烦了。\r

    林屹看看了那个洞口，然后又用剑比划了一下洞口直径，林屹对二人道：“你们先在这里等我。”\r

    林屹将身上棉披风和包袱解下，然后又掠出洞口，身体飞升而上。\r

    黑脸汉子和宫先生相视一眼，一副困惑神色，也不知林屹去做什么。\r

    趁林屹不在，黑脸汉子低声嘱咐宫先生道：“先生，一定不能透露你的真实身份。还有，更不能透露是相爷派我们进这昆仑山寻奇药的……”\r

    宫先生点点头。\r

    过了大约一顿茶的功夫，林屹抱着一块形状与那洞口相近的冰盘飞掠下来。\r

    这是林屹精心切割出来的。\r

    林屹身形快到洞口时候，他出剑刺在冰盘中间，用剑挑着那冰盘，然后身形在空中一转，身体先入洞，他半跪在地上，用剑挑着那冰盘如一道门一般支在洞口。就算不是严丝合缝，但是大小正好。\r

    然后林屹抽出剑，又用剑将伸入缝隙，“消雪剑”消融化了些边缘的冰，融化的冰水又结成冰，将缝隙封住，这样看起来更完整，更严丝合缝了。\r

    黑脸汉子和宫先生不得不佩服林屹高明。\r

    冰渊壁上都覆盖着厚厚冰层，一片晶亮亮反光，装上这道“冰门”伪装，别人就是寻到冰瀑布后，又难发现这冰壁上还暗藏着一个洞穴。\r

    林屹弄好后，看看了自己的杰作，他很满意。\r

    然后林屹拿了那些棉披风和包袱，带着二人进入下面那个如魔鬼巢穴般的洞穴。\r

    宫先生和黑脸汉子没想到这里隐藏着这样的洞穴。\r

    看洞穴中的物品，此处曾经竟然还有人居住。\r

    这对他们简直不可思议。\r

    因为二人进了这阴寒洞穴，都冷的不由打寒颤了。\r

    幸好他们穿的厚实。\r

    宫先生好奇走到那石棺面前，当他透过冰看到冰中竟然躺着一个人，如睡在水晶棺内，他眼中发出奇异光芒，如一个孩子看到一件新奇的玩具。他神情也变得激动起来。\r

    苏轻侯听到动静，又抱着方青云闪入那个偏洞。\r

    因为他听到这次不止一人。\r

    知道是林屹带人回来，他又抱着方青云出来。\r

    他的手一直不离方青云身体，为了留住方青云的生命，苏轻侯将内力源源不断往方青云体内输。苏轻侯已消耗了不少内力。\r

    苏轻侯看了一眼宫先生和黑脸汉子，他什么也没说，什么也不问。\r

    既然林屹带他们回来，就有林屹的道理。