    ?#?????@1???{??l?g?????n??c????c??wve??[???.@?c?-??两件棉披风铺在地上，苏轻侯将方青云抱放棉披风上，这样方青云便再不用受地上阴寒侵体之苦了。\r

    林屹又将一件棉披风盖在方青云身上。\r

    然后他自己披了一件，给苏轻侯也披了一件。\r

    林屹手指宫先生对苏轻侯道：“侯爷，这位宫先生医术高明。所以我请他来此给方先生看看。”\r

    苏轻侯一听这宫先生医术高明，眼睛一亮。\r

    他还寻思这个女婿怎么出去这么久，还担心林屹莫非碰到了令狐藏魂和那诡异的神秘人，被他们缠住了。\r

    没想到林屹不光带棉披风和些物品，还带回一个医术高明的大夫。\r

    在这山中能撞到医术高超大夫，也算是天幸。\r

    苏轻侯道：“快让他给方先生看看。”\r

    林屹便叫了两声宫先生，但是那宫先生却置若罔闻。他依旧眼睛发光盯着棺中的冰尸，如被那具特殊的尸体迷住了一般。\r

    林屹便走到他身边，伸手拍拍他肩膀。\r

    宫先生这才回过神来，他此刻神情和眼神如一个亢奋地疯子。那两只一大一小的眼睛，小的那个不停眨动着。\r

    “这……这冰棺中先装满水。他要是先死了，就是别人将他尸体放入石棺中……但是极有可能，他还活着的时候是自己躺进去的，然后这些水在极短时间内结成冰。如果这样……”\r

    林屹打断他道：“不管他是怎么个死法，总之他早死了，死了至少一百……”\r

    “不对，”宫先生打断林屹的话，他纠正道：“此人至少死了两百年了！”\r

    宫先生这话一出，不光林屹，就是苏轻侯也动容了。\r

    这个宫先生竟然能看出棺中冰尸至少死了两百年。\r

    此人真是非同一般啊！\r

    林屹道：“宫先生，就他死了三百年，他早死了。而我这朋友还有口气呢，你赶紧给我这朋友看看。”\r

    林屹将此刻如疯颠状的宫先生拉到方青云跟前。\r

    宫先生不看方青云，而是看着苏轻侯。\r

    眼中充满崇敬神色。\r

    他对苏轻侯道：“真没想到在此地能见到苏侯爷，真是三生有幸呐！”\r

    苏轻侯看着这位宫先生，他竟然认得自己。但是自己却想不起见过此人了。\r

    苏轻侯道：“难道先生见过苏某？”\r

    宫先生道：“半个多时辰前，我们三个在大石洞下隐藏。听到大石上有人提起苏侯爷大名，宫某心想你就一定就是苏侯爷。宫某虽然从未见过侯爷，但是苏侯爷名满天下，我一直心怀敬仰之情……”\r

    那黑脸汉子虽然一直身在朝廷，对江湖中的事知知甚少，但是苏轻侯可是天下第一人。苏轻侯的名号他早就有所耳闻了。\r

    他没想到竟然在这里见到这天下第一人。\r

    有天下第一人在此，他更是不用担心那些人找来了。\r

    黑脸汉子顿时一脸景仰之色。\r

    苏轻侯对宫先生道：“先生过奖了，还请先生快给我这位朋友看看。”\r

    宫先生看了一眼方青云，他眉头微蹙对林屹道：“这就是你说的，只受了一点伤吗？如果不是苏侯爷将真气不断输入他体内，护住他心脉，助他心脏跳动，他早就见阎王了。”\r

    林屹此刻对这位宫先生佩服之心油然而生。\r

    看来这人医术真不亚于曲无悔啊。\r

    方青云有希望了！\r

    林屹笑道：“未详细说明。还请先生施展起死回生之神术。”\r

    宫先生过去蹲下身体，掀起盖在方青云身上的棉披风。\r

    林屹过去将手贴在方青云后背，替下苏轻侯。继续将内力输入方青云体内。\r

    林屹对苏轻侯道：“侯爷，你一定很长时间没吃东西了，包袱里有吃的。”\r

    林屹刚说完，自己那饥肠辘辘的肚子也发出两声抗议的声响。\r

    林屹为了能赶到北府前头，也是一天多没吃东西了。\r

    黑脸汉子和宫先生一样对苏轻侯充满仰慕，一听苏轻侯好长时间没吃东西了，他赶紧将其中一包袱解开。\r

    他打开包袱。\r

    里面有牛肉干、熏兔子、腊肠、卤猪蹄、还有几张饼，还有辣酱，大蒜、酒……\r

    他带的食物真不少。\r

    一看就是好吃的人。\r

    黑脸汉子对苏轻侯道：“苏侯爷，你吃些吧。”\r

    苏轻侯朝黑脸汉子颔了下首，以示感谢。\r

    他拿起一张饼，就着那些食物吃了起来。\r

    宫先生则给方青云仔细检查。\r

    林屹告诉宫先生，方青云胸腔内被插入了一截竹竿。\r

    宫先生道：“这竹竿穿透了他的肺、肝、还有胃。而且他左肩骨断了，胸骨也裂开，肋骨断了六根……此人也真不一般，如果换了别人，别说给他体内输真气，输仙气也不管用了。”\r

    林屹道：“那我这朋友现在可还有救？”\r

    宫先生那只小眼睛眨巴两下，他道：“如果我说不能救，你是不是就不会护送我们出这昆仑山了？”\r

    林屹故意叹道：“若我朋友死了，我心情悲伤，本来没有心思护送先生出山。但是我承诺的事既然比金子还真，我只能强忍悲伤送先生出谷以践诺言了。”\r

    宫先生道：“就冲你这话，能救！”\r

    林屹和苏轻侯听了宫先生这话，心里顿时如释重负一般。\r

    林屹更是喜形于色。\r

    宫先生将自己身上的包袱取下，里面是一个牛皮袋子。\r

    他将牛皮袋放在地上，然后解开中间的皮绳，将牛皮袋子从左右摊开。只见这牛皮袋中有许多小格子。左边的格子中插几把大小不一刀，还有小铁钳、小锯子。中间的格子中是装着许多小铁瓶，每个瓶子大小都一样，只有颜色不同。林屹猜测这些小铁瓶中装的是药。右边那些格子中则插着各种银针，钢针，小钩子……\r

    林屹本来还担心此间缺少必要的器具，影响医治方青云。没曾这些具器这宫先生都随身带着。\r

    林屹道：“没想到宫先生进这深山还带的这般齐全。”\r

    宫先生道：“不必奇怪，就像你走在哪里都会带着剑。我走到哪里，都会带着这套东西，我才能安心。”\r

    林屹笑道：“宫先生这个习惯太好了。”\r

    宫先生让那黑脸汉子过来帮忙。\r

    苏轻侯也放下手中食物也过来。\r

    方青云此刻昏迷，宫先生先拿了一个小瓶，打开瓶盖将里面粉末倒入一个小铁碗，又在碗中倒了些酒，搅成糊状。\r

    方青云此刻已陷入昏迷，嘴唇紧闭牙关。\r

    宫先生取了一个银针，插入方青云鄂一处地方，方青云的嘴便张了开来。\r

    宫先生将小碗中的药倒入他口中，又将半壶酒给他饮下。然后将那那银针拔下，方青云嘴又合上。