    0?0???c????pr?4??u?????1?#u?$??髂?a7?h?vi?f???测宫先先给方青云喝下的是“麻沸散”。小\r

    宫先生道：“此处可有盆，石头槽也行。”\r

    苏轻侯道：“有。”\r

    苏轻侯拿了林屹“消雪剑”，在洞穴中切下一块四方平整的石块，然后将中间挖空。“雪消剑”来身就削铁如泥。苏轻侯又在剑身灌注内力，这剑切割起石头来更是如切豆腐一般。\r

    不用多大功夫，苏轻侯就给做了一个石盆。\r

    苏轻侯将那石盆放在旁边。\r

    宫先生又让做了两根火把，让那汉子举着，增加照明。\r

    然后宫先生将方青云身上衣裳褪去，他取了一把锋利的刀，切开方青云的胸膛。\r

    随着方青云胸膛被打开，一股黑色污血涌出……\r

    方青云胸腔被打开。\r

    宫先生先将腔内清理干净，又将烂肉粉骨切下，都扔在那个石盆中。\r

    腔内被清理干净，林屹看得更加真切。尽管方青云受到重创，但是的心脏在林屹内力震动下依旧坚强地跳动着。也正因如此，他才能挺到现在。\r

    林屹也看到那半截竹竿。从右边斜着插入方青云胸腔，穿过方青云肺部，肝部，还有胃。尤其方青云那个肺有多半都成了烂肉了。\r

    这让林屹想起当年他被老丈人一棍子戳进胸腔，把自己右肺震成了一团烂肉。曲无悔后来和林屹玩笑，说以为他那肺子是一团肉馅。\r

    想到此处，林屹看了一眼苏轻侯。\r

    而苏轻侯也正好看向林屹。\r

    然后翁婿俩各自露出一缕心照不宣的笑。\r

    方青云肝脏，还有胃也有一部分彻底烂了。\r

    这是令狐藏魂再刺入时候，这半截竹竿上充满强劲内力。将方青云体内脏腑震碎了。\r

    这也是方青云非同一般。竹竿插入他胸腔后，他自身内力也在瞬间反弹，还化去了竹竿上近一半劲力。不然的话，当场他就没命了。\r

    宫先生在火光下手法灵活处理着方青云受重创的脏腑，他还根据情形，不断换着器具。\r

    宫先生将那半截竹竿小心翼翼取出，又干脆将方青云那那个肺摘掉，然后又将受损的肝脏和胃部分切除掉……\r

    终于，前后共用了两个时辰。宫先生将方青云伤处该切的切，该缝的缝，又将那些断骨都接住。其实手法高明，让林屹暗暗称奇。\r

    这宫先生医术和曲无悔相比，那真有过之而无不及。\r

    也天幸竟然在这山中碰上这个宫先生，不然方青云就难逃一死了。\r

    看来方青云一生行善积德，现在连老天也佑他。\r

    最后宫先生给方青云伤口上了药，包扎好，又给他喂了几粒药丸。\r

    然后他对林屹道：“现在你不用再继续给他输内力保命了。他性命已无碍。最多一顿茶的功夫他便会醒来。他可不是一般的人物，到到时候他醒来，便可尝试自己用气了。只要静心休养，以他的修为，用不了两个月便会痊愈了。”\r

    方青云彻底转危为安，苏轻侯和林屹很是欣慰。\r

    而且方青云自身就精通医术和修养之道，二人相信方青云恢复会更快\r

    林屹将手从方青云身上移开。\r

    然后又将方青云身上盖的棉披往紧掖了掖。\r

    宫先生又道：“但是此处阴寒之极，不宜久留。他现在身上有多处伤口，阴寒之气会不断从伤口侵入他体内。”\r

    说着宫先生自己也打了两个摆子，又打了个喷嚏。\r

    他将身上棉披往紧拽了拽。\r

    这个宫先生尽管有起死回生之术，但是武功平常，难以长时间抵御这洞穴中的寒气。\r

    苏轻侯道：“宫先生你也累了，先歇息一下吃些东西。等我这朋友醒了，我们就离开这里。”\r

    宫先生连续两个时辰治疗方青云，本来疲惫了。但是他现在顾不得疲惫又到那座石棺前，眼睛盯着那具冰尸，眼睛又发出兴奋光泽。\r

    林屹洗了手，拿了一块饼吃和一个卤猪。\r

    他走到石棺前，咬了口饼边咀嚼边对宫先生道：“先生对这真冰尸很感兴趣呐？先生可又看出什么端倪？对了，先生先前说此人极有可能是在活着的时候是自己躺进去的，然后这棺中的水在极短时间内结成冰，将他封在冰中，如果这样……请先生明示？”\r

    宫先生此刻又是一副疯颠痴醉神情，他的目光此刻充满着疯狂的光芒。他激动地说话都有些结巴了。\r

    “如果这样……或许，也许……会有办法让他活过来……”\r

    正在吃东西的林屹听了这话险些将自己舌头咬了。\r

    这位宫先生简直就是异想天开啊。\r

    苏轻侯听了这话，也觉得这位宫先生这想法简直就是荒诞无稽。\r

    他居然想复活死了两百年的人。\r

    简直比疯子还疯子。\r

    那个黑脸汉子更是苦笑摇摇头。\r

    黑脸汉子知道这宫先生脑中尽是一些奇思怪想，有些想法，简直就是无稽之谈。\r

    宫先生见林屹此刻看他那神情犹如看一个疯子一般，他便振振有词道：“你是不以为我信口雌黄。你们这些凡夫俗子，那知医术之奥妙无穷。我实话告诉你，有本古医书上记载，有一人被雪崩埋了，埋了四十年后结果被人挖出，有一位神医便用独特法子将那个复活了。复活后，那人还活了好多年……”\r

    看在这宫先生辛苦救了方青云，林屹心存感激也不和他争辩计较。\r

    林屹道：“真是太神奇了，宫先生，要不你试着将这具冰尸复活。到时候，一定震动天下啊。”\r

    宫先生还真以为林屹相信了自己的疯狂念头，他一脸亢奋，用手拍拍那石棺认真地道：“不过这也是一件非常麻烦艰难的事，需要很长时间，还需准备很多器具，而且此处也不适合……”\r

    这时苏轻侯用警告口吻对宫先生道：“不管这具冰尸是谁，死了多久。但是他生前也定是位江湖奇人。他选择死在如此隐密洞穴，就是不想让人寻到他尸首。不想让人打扰他。我们江湖人更是讲究死者为大。所以你不要再动这疯狂念头了。如果你想试，不妨找个恶人，放在冰水里冻死试……”\r

    宫先生道：“听侯的，听侯爷的……”\r

    但是他目光仍盯着石棺中的冰尸。\r

    突然，宫先生吃了一惊，惊得身子都不由朝后退了两步。