    （第一更求月票）

    原来宫先生正盯着那冰尸看，蓦然发现那具冰尸脸上的魔怪面具表情变化了。那嘲弄笑意，似更深了。仿佛在嘲弄他的异想天开。

    难道这百年冰尸要诈尸了！

    林屹见宫先生突然受惊，忙道：“先生怎么了？”

    宫先生指着冰中尸首道：“他……他要诈尸！他刚嘲笑我了，真的，和先前的嘲笑不同……”

    林屹仔细看了下冰尸戴的面具。那面具上的表情和先前一样，根本无任何变化。

    林屹不由哑然，这宫先生虽然医术登峰造极，但是却神经兮兮，头脑不如常人正常。

    林屹道：“有侯爷在此，就算他诈尸又怕什么。”

    宫先生道：“对对，侯爷武功盖世，天下无敌，无人能与争锋，鬼神都惧。不怕他诈尸，不怕……”

    林屹又看了一眼这宫先生，然后把一块猪肘咬在嘴里吃。

    他一边暗自思忖。

    在令狐藏魂未出现前，苏轻侯是公认天下第一。

    但是自令狐藏魂现身江湖，尤其这两年风头之盛无人能比。如今在江湖人眼中，令狐藏魂才是名副其实的天下第一。

    这宫先生说苏轻侯天下无敌无人能与之争锋，难免偏颇了。

    看来这宫先生知道苏轻侯大名，却不知令狐藏魂威名，这说明他很久未在江湖中走动了。对江湖中新人新事都知知甚少。

    宫先生……

    蓦地林屹想起一个人来。

    当初曲无悔面对娘的恶化的情况束手无策，他当时提起过一个人，那人是曲无悔师弟北宫无羊。不知是曲无悔替师弟吹诩，还是所说属实。曲无悔说北宫无羊医术胜他十倍，而且无所不医，还将一双羊腿接在狗身上，那狗还奔跑如常，让人匪夷所思……

    但是他师弟在六前一天夜里失踪了。

    老婆孩子也莫名其妙死了，北宫无羊所有研究的之物也都随他消失。从此下落不明。

    难道眼前这个医术高超的宫先生，就是曲无悔那个神秘失踪多年的师弟——北宫无羊吗？！

    林屹继续吃着食物，不动声色。

    此刻那个黑脸汉子走到宫先生身侧，看似无意，却是故意碰了他两下。

    黑脸汉子提醒宫先生再不能多说话了，以免被林屹和苏轻侯勘破底细。

    林屹吃饱后便检查洞穴中的物品。虽然这石棺中的冰尸有两百年了，但是他对这真冰尸却充满探究欲望。他想从洞穴中的物品中找到此线索。

    洞穴中也没有多少物品，林屹都仔细查看，但是却一无所获。林屹又将那两个冻的硬梆梆的箱子敲开，其中一个箱子空无一物，另一个箱子里放着一个魔怪面具。像是兽皮所制。

    林屹将那面具拿出，将上面的霜探试掉。

    这副面具的表情，不再是嘲弄神色，而是充满了怨念的表情。

    苏轻侯走到他身边，看着那面具。

    苏轻侯用传音入密道：“发现什么线索没有？”

    林屹同样用传音之法回道：“除了这个面具，一无所有。”

    苏轻侯道：“这人死前，一定将其余东西都毁了，只留下这面具。他是不想让发现这洞穴的人，推测出他的身份。”

    越是这样，林屹越对这具冰尸的身份充满好奇。

    林屹将那副面具收起。

    林屹道：“照这样看，就算凿开冰查看他尸首，也难以有所获了。”

    苏轻侯道：“难道你还真想凿冰验尸？他死了两百年了，与我们没有任何关系了。再说他生前一定也是江湖名宿，这挖坟掘尸的事就别做了。”

    苏轻侯平生是最痛恨掘人坟墓的事情。

    林屹笑道：“我不会真去凿冰验尸，那个宫先生倒有此意。他还想复活这具冰尸呢……”

    苏轻侯笑了，如同听到一个笑话，他道：“此人医术可谓是天下无双。但是也是一个十足的疯子。他姑妄言之，我们姑妄听之。不过此人绝不一般，只是太多事情我忘记了，难以推测他真实底细……”

    翁婿里用传音入密聊了一会儿，这时方青云发出一声呻唤醒了过来。

    林屹和苏轻侯赶紧过去。

    此刻方青云面色也变过许多。

    林屹蹲下身体笑着对方青云道：“方先生，你体内的那截竹竿已被取出。恭喜先生再获重生！”

    苏轻侯见老友醒来，而且状态比预想的好许多，他心里别提多欣慰了。

    他这次千里奔至昆仑山，尽管疲惫不堪，但是真是来得太值了。

    方青云看到洞穴中多有了两个人，似明白了什么，他问林屹道：“是不是他们救了我？”

    方青云知道自己的伤有多严重，几乎就是死定了。这二人竟然能治好他。医术之高，让他惊诧万分。

    林屹指着还在石棺前异想天开的宫先生，林屹对方青云道：“我在山中偶遇这位宫先生。结果这位宫先生一眼看出我四年前被摘掉了左肺……”

    林屹将事情经过和方青云说了一遍。

    林屹总感觉这宫先生被石棺中的冰尸吸引，不光是异想天开想复活那具冰尸，这宫先生也许还看出了什么端倪。

    方青云听林屹说完感慨万端。

    今日，在最危及关头，苏轻侯正好赶来救下他。

    被令狐藏魂寻到，林屹又及时而来。

    逃生至此，他命在旦夕之间，结果林屹又恰巧遇到了这位身怀起死回生之术的宫先生。

    今日尽管惊心动魄，但是却命不该绝，这是苍天佑他啊。

    这么多年来，方青云从未遭受过如此重创。

    也从未如此接近过死亡。

    这让方青云甚感唏嘘。

    方青云对苏轻侯和林屹道：“我经历一死，又经历一生。你们何知为何？”

    苏轻侯摇摇头。

    林屹道：“方先生请讲。”

    方青云道：“你们也知道，我曾经杀过一个人。杀了一人，让我内疚了这么多年，始终是难以放下。今日的我这‘一死’是老天对我当年杀那个人的惩罚。而我这‘一生’，是因为这么多年行善积德，这是老天对我的奖赏。一罚一赏，苍天公证。所以，事事皆有因果，事事皆报应，以后你们尽量少杀人吧，得饶人处且饶人……”

    林屹和方青云想法是截然不同的。

    但是方青云刚从鬼门关回来，林屹也不与他论辨，免得影响他心情。

    林屹心里苦笑，这方青云虽然是个大好人，但是也真是迂腐。

    他不杀人，杀却人杀他。如果今日不是苏轻侯和他及时而来，方青云也就被令狐藏魂杀了。

    蓦地，一个断断续续飘飘忽忽的声音传至洞穴中。

    “苏轻侯……你逃不过我……我的手掌……我已找到你，你快出来。一代武侯如狗一样躲起来，传，传出去让人……笑，笑话……”