    （第二更求月票）

    这声音传至这阴寒洞穴，呜呜咽咽，更显阴森幽冥。

    林屹和苏轻侯知道这声音正是那个“厉鬼”所发出。

    二人心里纳闷，此人到底是谁？

    为何这般阴魂不散缠着他们？

    宫先生和那汉子听到这鬼啾般的声音显得有些不安。

    宫先生还紧张朝洞口张望，以为那些可怕的人真寻来了。

    林屹笑道：“二位不要怕，他只是在激将。如果他真找到了，就会悄然而至了，哪还会先说出来让我们警觉。”

    宫先生和黑脸汉子听了觉得有理，二人遂心安了许多。

    苏轻侯开口，他的声音如同飘忽的回音在洞穴各处升起，然后从洞穴那些罅隙中飘出。

    “我苏轻侯就在这里，既然你找到我了，为何不滚进来，而是在外怨鬼一般叫唤。无能之辈，你这辈子注定只能躲在暗处不敢见人……”

    苏轻侯用的是天音搜魂术。

    声音传到外面，四处都是苏轻侯飘忽不定的声音，根本让人难以辨别准确方位。

    那“厉鬼”听了苏轻侯的话恨声道：“好……你等着我，你这个欺世盗名……的卑鄙小人，我要把你身上……的肉一块，一块撕下来，……”

    苏轻侯就是要让这“厉鬼”再说话，然后根据声音判断出他距离和位置。

    这人此刻在西南方向，距此有六七十丈距离。

    也就是在这附近。

    正如林屹所说，这个“厉鬼”是在激将而已。

    但是这个“厉鬼”追踪之术也的确非同一般。这昆仑山连绵不断峰峦叠嶂山势险峻，苏轻侯和林屹又几乎不留任何痕踪，这人居然能将搜寻范围缩小到这片区域，可见一斑。

    “厉鬼”知道苏轻侯和林屹就在这片区域。

    他和令狐藏魂等人现在都在附近。那“厉鬼”还找到了冰瀑后面的冰渊，还俯瞰了深不见底的冰渊。幸好林屹聪明，事先切割了一块冰将洞口堵住。那块冰与冰壁溶为一体，一片晶莹光亮让人难以分辨，骗过了那个“厉鬼”。

    苏轻侯再不搭理那人。

    他只是想知道那“厉鬼”的距离和大概位置，苏轻侯可不是与人口舌之争的人。

    苏轻侯在方青云身边蹲下来，他脸上露出欣慰笑意。

    苏轻侯道：“青云兄，这‘一罚一赏’的确公证，苍天诚不欺人。当年你杀了一人，却负罪这么多年，如今老天已惩罚了你，你现在可放下身上的‘包袱’了。”

    苏轻侯知道方青云这么多年背负着内疚自责生活着。

    为此他还多次劝过方青云，但是方青云太过执念，难以放下。

    方青云笃信因果循环，苏轻侯也就趁机再次劝老友放下过往。

    方青云虽然身受重创，但是此刻却有一种从未有过的如释重负感。

    他深信今日这“一罚一赏”是上天刻意安排的。

    既然罚了，他心里也便释然了。

    也许他等这“惩罚”，等了许多年。

    “我终于可以彻底放下了。只是……”说到此处，方青云脸上溢起感伤神色。“唉……只是天生恐怕是凶多吉少了……”

    林屹当初在昆仑山时候，和天生也结下了很深的友谊。

    如今天生遇难，林屹心里也很难过。

    他日后一定要为天生报这个仇。

    他可不是方青云。

    他林屹有恩报恩，有仇也必报。

    林屹不想让方青云太过难过，便岔开话题笑道：“方先生，宫先生摘了你一个肺。你现在可和我一样了，少一个肺。而且都是右肺受重伤被摘了，你说我们爷俩真不是一般的缘份啊。”

    方青云道：“的确是不一般。”

    苏轻侯从洞穴的缝隙中看了下天色，此刻天色已暗下来了。

    苏轻侯对方青云道：“青云兄，你现在感觉如何？能否运气？”

    方青云运气试了一下。

    虽然他刚经历生死，体内脏腑更是切的切，摘的摘，身体非常虚弱。但是他修为非同一般。他的真气在体内如死灰复燃一般慢慢升起，并开始游走。

    方青云说：“可以了。”

    苏轻侯道：“那此地不能久留，那个神秘人追踪之术比起猿人王有过之而无不及。时间久了，难免不会被他发现。而且这洞内阴寒之气太重了，我们现在就走。”

    林屹起身道：“侯爷，我去引开敌人，你带方先生他们走。”

    苏轻侯也站起身来，他道：“我去引开他们。令狐藏魂见了我，好歹不会拼命纠缠。如果见了你，他恨不得追你到天涯海角。”

    苏轻侯决定自己引开敌人，其实还有一个原因。

    他准备告诉令狐藏魂方青云以死，此间事已了。既可以骗过令狐藏魂，也免得北府日后再继续纠缠方青云。

    方青云这次也真是命不该绝，下次，他就未必有这么好的运气了。

    经过此事，苏轻侯更是再不想将方青云牵连进来。

    既然苏轻侯决定亲自引开敌人，林屹也不再坚持。

    以苏轻侯的武功，到时候脱身并不是难事。

    几人赶紧收拾。

    林屹将方青云背在身上，还将他用绳子与自己身体箍在一起。

    离开这洞穴时候，林屹还走到那石棺前，透过晶莹剔透的冰最后看了一眼冰中的人。

    尽管他心里有太多疑问，但是却真是难以知晓，这具冰尸到底是何人……

    宫先生对那具冰尸更是显得恋恋不舍，仿佛这石棺中的冰尸，是他熟睡中的“爱人”一般。

    几人出了洞穴，从石阶上了上面山洞。

    苏轻侯才看到洞口被林屹伪装起来了。

    难怪那个追踪术高明的“厉鬼”找不到这里。

    苏轻侯用林屹的消雪剑将封在洞口的冰小心切割下来，尽量不发出一点动静，然后他身形一闪，身形轻盈而出，朝上方飞升而去。

    林屹四人则暂且原地等着。

    他们准备等苏轻侯将敌人吸引开再出。

    苏轻侯从冰瀑后面出来。

    此刻，夕阳正红。

    巍峨昆仑山，峰峦浸染一片腥红。更显雄宏壮丽。

    苏轻侯身形朝一方而去。

    他看似谨慎小心，但是却暗中留些痕迹。

    他甚至还故意巧妙弄惊一只鸟，那只鸟鸣叫两声，又“扑扑”扇动翅膀飞起。

    就在苏轻侯奔出四里左右，突然身后有两道劲风骤然袭来。

    苏轻侯凌空身体蓦然转过。

    只见两道晶亮发光之物朝他急射而来。