    （第三更求月票）

    这两道晶亮之物，是两根短剑般的冰锥。Ｗ

    而冰锥射来方向几丈外，有一团雪雾飞快滚动而来。

    雪雾中隐约似有一个淡淡像影。

    苏轻侯盯着那团滚动而来的雪雾，冰锥也瞬间而至。苏轻侯在空中的身形略一倾斜，一根冰锥从他身侧而过。与此同时，苏轻侯飞起一脚，脚上瞬间注满内力，他脚尖点在另一根射至的冰锥上。那根冰锥未碎，而是瞬间变向反朝那团雪雾射去。

    冰锥上罡气强劲，速度更快更急。

    空气都被撕裂的作响。

    这冰锥上倾注之力可见一斑。

    就在冰锥距雪雾还有两丈左右时候，雪雾中又射出一根冰锥。

    这根冰锥迎向苏轻侯踢来的冰锥上。

    两根冰锥撞击在一起，雪雾中射出的冰锥顿时发出脆响碎裂了。而苏轻侯踢来那根冰锥只是锥尖被撞碎，其实部分仍飞向那团雪雾，劲力还是很强。

    接着雪雾中又飞出一根冰锥，射在飞来的冰锥上。两根冰锥又撞击在一起。这次苏轻侯的踢来的那根冰锥也碎裂开来，

    两根冰锥碎裂散开的冰粒在夕阳的余辉中飞溅着，晶亮如一粒粒钻石。折射出瑰丽美妙的光泽。

    对方用两根冰锥才击落苏轻侯一脚踢来冰锥，终究是苏轻侯技高一筹。

    这个过程中那团雪雾也不停，继续朝苏轻侯滚动过来。

    雪雾中，一个阴幽幽的声音如鬼一般啾鸣。

    “苏轻侯……卑鄙无耻，可敢进来……让你死，死……”

    “我苏轻侯倒要看看你到底是个什么东西！”

    苏轻侯一声冷笑，身形闪动如飞鸟投林，顷刻之间投入那片浓重的雪雾中。苏轻侯刚进雪雾，便感觉寒意侵体。而且迷濛雪雾中，鬼影幢幢。惨白的手影与雪屑溶为一体，从四面八方朝苏轻侯抓来。

    同时雪雾之中如怨鬼一般刺耳的啾鸣之声此起彼伏，让人惊心。

    宛若这血雾之中隐藏着无数魑魅魍魉。

    苏轻侯身形在雪雾中飞快变化闪动，他的身形同样让人难以捕摸。苏轻侯同时双手齐出，指、掌、拳、爪变化莫测。顷刻之间雪雾中苏轻侯的招式源源不断迸现而出，陆续击在那四面八方袭来的鬼爪之中。“嘭嘭”之声不绝于耳。

    那团雪雾也因两人激斗剧烈的晃动着，无数雪粒在劲气中四下飘飞。

    苏轻侯激斗同时，不断用内力震散震飞那些形成雪雾的雪屑。

    他想让隐匿在雪雾中的“厉鬼”露出庐山真面目。

    这“厉鬼”似和他有难以消融的仇怨，苏轻侯心想此人一定是仇人。只是他忘记太多事情，难以判断出这人到底是谁。所幸将这团雪雾震散，看看对方究竟是什么人。

    但是这“厉鬼”手段也极高，被苏轻侯震散飘飞出的那些雪屑，又有许多被他吸回到雪雾之中。维持这团诡异的雪雾。

    不过苏轻侯震飞的雪，他也难尽数吸回。

    只能吸回十分七八。

    这样下去，用不了多久，苏轻侯便会看清他。

    苏轻侯在雪雾中又踢出一脚，一脚七影，七个脚影急袭那稀薄影像。同时苏轻侯冷声道：“我倒要看看你能坚持到何时！”

    就在这时蓦然响起一声咆哮之声，令狐藏魂到了！

    令狐藏魂虽然不如这个“厉鬼”诡异莫测，但是武功比这“厉鬼”可怕。苏轻侯担心令狐藏魂入这雪雾与这“厉鬼”一起缠住他，苏轻侯身形飞快闪动，连朝那鬼影攻了数招，然后身形趁机飘飞而出。

    苏轻侯身形刚出，令狐藏魂便如飞兽一般而至。

    令狐藏魂身体急掠之间，两道隔空掌袭来。

    苏轻侯刚出雪雾，他双脚便踏空而上如踩无形之梯，瞬间升了丈余，令狐藏魂那双掌隔空掌击空，飞入那团雪雾。

    雪雾中徒然响起两声“嘭嘭”之声，定是雪雾中的人出招击在了令狐藏魂飞入雪雾中的两记隔空掌上。

    同时那团雪雾也晃动了两下，雪屑也飞散飘飞。

    先前苏轻侯就震散不少雪屑，又经过令狐藏魂这两掌。这团雪雾小了，也稀薄了。

    雪雾中影像更清晰了。

    尽管看不清他的容貌，但是可看到他身上罩着一件宽大白袍。

    那双如涂抹了白垩的双手，也若隐若现。

    但是雪雾中的人也非同寻常。

    笼罩他的那团雪雾开始转动，如海中的涡流一般。

    随着这团雪雾转动，附近地上的雪，石上的霜，纷纷而起，白茫茫一片朝这团雪雾飘来，尽皆被吸收进这团雪雾。

    雪雾面积又增大了，而且又变得浓重让人难以透视其中了。

    此刻令狐藏魂两掌击空，身形也瞬间而升。又一掌击向苏轻侯，苏轻侯也出一掌，两掌对在一处。二人在空中的身形被对方掌上内力震的抖动，然后二人几乎同时出脚，又对了一脚，然后二人身形蓦地分开。各自倒飞出去，苏轻侯身形落在一根石柱上。令狐藏魂身形落在半截枯树上。

    二人相距三四丈距离。

    然后二人不约而同看了一眼那团不断旋转吸收周边霜雪的雪雾。

    然后令狐藏魂看着苏轻侯，他道：“苏侯爷，方青云呢？”

    苏轻侯面色肃穆，他看着令狐藏魂，眼中明显充满怨念。

    苏轻侯道：“他死了。”

    令狐藏魂道：“此话当真？”

    苏轻侯道：“我苏轻侯绝不会骗人。方青云的肺，肝、还有胃都被那截竹竿穿透，本来就命在旦了，我又拖着他与你们周旋打斗，竹竿又刺入心脏，更是神仙难救了。”

    令狐藏魂道：“那他尸首呢？”

    苏轻侯用揶揄口气道：“难道你让我把好友尸首交出来，让你碎尸万段解心头之恨吗？”

    令狐藏魂再不说话，他相信了苏轻侯所言。

    方青云是被他重创的，所以他知道方青云伤的有多重。

    除非及时找来一个神医抢救，方青云或许还有一线生还希望，不然他死定了。

    而在这山中想及时寻找到一个神医，比找一个神仙都难。

    再说以苏轻侯的身份，也不会诳他。

    千里迢迢而来，终于将方青云杀了，总算是没白来这一趟。

    雪雾中的人声音激动，他嘶声道：“不要……不要相信他。苏轻侯……欺世盗名，小人，小人……与我，一起，杀……杀了他……”