    （第四更求月票）

    雪雾中的人尽管极其诡异，但是他和令狐藏魂提出一起联手杀了苏轻侯，看来他自知不是苏轻侯的对手。

    令狐藏魂朝那人愠声道：“苏侯爷是什么人我比你清楚！有本事，你就滚出来和苏侯爷一决雌雄！”

    苏轻侯对雪雾中那个“厉鬼”道：“阁下说我苏某是欺世盗名的小人，请问，我苏轻侯怎么欺世盗名了？我又做了什么卑鄙无耻的事？我洗耳恭听。”

    那人声音从喉咙里艰难地往出挤。

    声音更加刺耳。

    “你，你……你……”

    他连说了几个“你”，但是却说不出个所以然来。

    也许他是不想当面说出来。

    苏轻侯也不再搭理他，越是这般遮掩不敢露出本尊，越让苏轻侯厌恶鄙夷。

    说实话，在敌人中，苏轻侯只欣赏令狐藏魂。尽管令狐藏魂杀人如麻，手段又残忍之极，但是行为却不失光明磊落。而且答应之事，绝对反悔。是一条汉子。

    苏轻侯又面向令狐藏魂道：“藏魂先生，你是准备硬拦我？还是我们改日再战？”

    方青云已死，令狐藏魂此行目的也达到。

    他现在并不想杀苏轻侯。

    再说令狐藏魂心里也清楚，只要苏轻侯想走，就是他也难留下苏轻侯。

    除非苏轻侯不走留下来和他死战。

    令狐藏魂用传音入密对苏轻侯道：“我们的事还未解决。苏侯爷你又是一个顶天立地的英雄……对绮兰那般好，对锦儿也视如己出。我也不希望侯爷死。我还要找到吉灵秀，让他当着你和锦儿的面，把真相说出来。我要让锦儿认我这个爹。到那时候，如果你我非得有一个人死，就各安天命吧……”

    令狐藏魂相信苏轻侯所言，但是他却没想到，刚才苏轻侯骗了他。

    方青云非但未死，如今更是脱离了危险。只需休养些日子便能痊愈了。

    苏轻侯为了老友安危，他也只能说谎骗令狐藏魂。

    只有让方青云“死了”，从此北府才不会再袭扰他。

    不然方青云真是永无宁日了。

    面对秦定方无所不用其极，也许下次方青云就没有这么好的运气了。

    方青云本来就过着与世无争的日子，正是因为他和林屹，方青云才被卷入这江湖恩怨。现在，他得还方青云一片清净世界了。

    苏轻侯也用传音入密回道：“那我们就后会有期了，不过到时候真相一定会让你失望的。锦儿身上流着的血不是你令狐氏的，是我苏家的。”

    令狐藏魂道：“侯爷你自欺欺人，是不想失去锦儿，我可以理解。真相日后便知，侯爷一路走好。”

    苏轻侯正要走，令狐藏魂突然道：“侯爷留步。”

    苏轻侯便伫足看着令狐藏魂。

    令狐藏魂道：“林屹在哪里？！”

    苏轻侯淡声道：“那你得去问他了。”

    苏轻侯说罢身形从石柱上飘起，朝一个方向飞掠而去。苏轻侯身形在群山之间如鸟儿一般自由飞翔。苏轻侯轻功之高，令狐藏魂都心生佩服。

    雪雾中的“厉鬼”看到苏轻侯潇洒而去，他气怒不已。

    好不容易追踪到苏轻侯，就这样被令狐藏魂放走了。

    整团雪雾都似因他气怒而抖动着。

    “令狐藏……魂。我两次寻到他，你却两次放过……放过他……为……为什么？！”

    “为什么……我不需要向任何人解释！就算秦定方在这里，我想放便放。天下谁能管得了我！”令狐藏魂掠下身形，他看着那团雪雾继续道：“不管你是什么东西，看在今日你助我面上，我也不为难你。赶紧滚吧！如果惹恼了我，我便将你从这团雪雾中揪出来，把你骨头拆了！”

    话音落罢，令狐藏魂朝着那团雪雾发出一声充满威胁性的咆哮。

    雪雾中的人知道令狐藏魂的脾气和厉害，他再不多言，担心激怒令狐藏魂这头可怖的猛兽。他驾驭着那团雪雾也离去了。

    他也只能日后再寻机会杀苏轻侯了。

    明枪易躲，暗箭难防。

    这“厉鬼”相信，他终会找到机会。

    实在不行，他就另觅帮手。

    雪雾消失后，令狐藏魂抬头看了一眼昆仑山上方的那血红的天空。

    方青云死了，令狐藏魂心里怨怒之气总算出了一些。

    这时小五剩余那两名西海高手奔来。

    小五看到令狐藏魂兀立在那里，便问道：“苏轻侯和方青云呢？”

    令狐藏魂道：“方青云已死了，苏轻侯走了。”

    小五道：“那个神秘人也不简单，既然他恨苏轻侯入骨，你为何不与他联手杀了苏轻侯永绝后患。”

    令狐藏魂道：“我很佩服此人。所以就算日后我与苏轻侯一战，也是等我俩的事情彻底解决了，而且必须是一对一公平之战，绝不能让别人插手。”

    小五让那两名西海高手先退到一边，她对令狐藏魂道：“五姐知道你的心思。你不想杀苏轻侯，还有一点就是怕伤透锦儿的心。怕锦儿永远也不会原谅你。那五姐问你，你视锦如同性命一般，将‘碧血蓝’都赠予她了。那如果到时候锦儿不是你女儿，你又当如何？”

    令狐藏魂道：“没有如果，锦儿一定是我女儿！绮兰还给我托梦了，让我照顾好我们的女儿……”

    小五听了这话，无奈摇摇头，再未说什么。

    令狐藏魂如此执念，坚信锦儿就是他的女儿，小五也能体谅理解。

    因为令狐藏魂除了锦儿在一无所有了。

    而他也活不了几年了。

    所以他现在不能没有锦儿这个“女儿”。

    锦儿，如今是令狐藏魂精神的支柱了。

    令狐藏魂道：“五姐，你带他们先行。我会赶上你们的。”

    小五不知令狐藏魂留下来还做什么，但是她也不多问，先带着那两名西海高手离去。

    既然方青云死了，他们也没必要再继续离在这山中。

    小五他们去后，令狐藏魂从兽氅中拿出一个油布包。

    他将那油布包打开，里面是部羊皮书。

    卷封上赫然黑红色的字迹——半部血魔书！

    这部羊皮树，正是血魔书的原本。

    令狐藏魂看着羊皮书封面，上面画着一副图。

    山形呈双峰状，犹如骆驼的驼峰。

    而两座山峰中，有一轮落阳。

    画旁边还四句话：身后无他物，只留半部书。江湖已无我，我仍在江湖。