    林屹即刻回过神来，他强遏制住心中恨意。既然秦定方和杨仲都认出自己，索性平静面对。

    林屹上前笑着和两人打招呼。

    “我说怎么连连做恶梦，窗外乌鸦叫，原来是秦少主和杨仲啊。多年不见你们可好？能否吃得下，睡得着？是不是每晚都有很多冤魂排着队敲你们的门？你们可千万别开门啊”

    秦定方和杨钟脸色变得很难看，那神情就如同吞了一只赖蛤蟆似的。两人本来做贼心虚，尤其秦定方更是年轻气盛，林屹这番挖苦和嘲弄让他甚感恼火。恨不得把这个可恶的小马倌碎尸万段。

    而林屹是当年北府除秦顾梅外唯一幸存者，又知道事情真相，这对他们来说无疑是一个巨大隐患。

    秦定方手不由握住剑柄，手指气得都有颤抖了。

    杨仲伸手按住秦定方正要拨剑的手。

    他一脸假笑对林屹说：“原来是小林啊。几年不见差点认不出你来了。你长高长大了。长的和你惨死的爹娘越来越像了。唉，你爹娘死的惨呐。还有你妹妹，真惨”

    杨仲毕竟老练，林屹现在是神水水娘娘的座上宾，而且又是在飘零岛上，也不能轻举妄动。所以故意刺激林屹，想把林屹激怒。

    杨仲哪里知道，其实林屹爹和妹妹躲过了那一劫。

    但是杨仲的刺激还是有效果的，毕竟林屹的娘被残忍杀害。好多次林屹梦到娘鲜血淋漓喊着自己的名字。此刻林屹眼中的怒火已升腾起来。手也不由握向剑柄。

    这是了一阵凉爽海风吹来，林屹似清醒了。

    林屹收回握剑的手，他强压足以把杨仲千刀万剐的愤怒，用鄙夷的目光看着二人。

    “长得随爹娘好啊，总比越长越像畜生强千倍万倍。秦少主，你说是不是？”

    秦定方现在都有把林屹直接生吞活吃的心了。但是他也强遏制着心中愤恨尽量让自己冷静。

    “小林子，虽然我们之间有误会，但是毕竟主仆一场。我秦家对你林家更是恩重如山。你也是读过几年书的人，你要知道知恩图报。”

    林屹说：“秦少主放心吧，秦家的恩我会报的，秦家的仇我也会报的。不是不报，时候未到。时候到了，我小林子一定彻彻底底的报！”

    柳颜良一直冷眼看着三人唇枪舌箭嘲讽挑衅试图激怒对方。他才知道秦定方和林屹有宿怨。

    他们之间的恩怨柳颜良没兴趣，他现在迫切想知道林屹是否就是挑起事端毁坏他岩画的那个“哑奴”。

    柳颜良问秦定方：“秦少主，难道他就是那个哑奴吗？”

    秦定方说：“柳兄，就是他。他的剑比普通的剑宽，这柄剑我认识，绝对错不了。”

    林屹笑道：“怪了，宽剑天下多的是。那我家母猪前些天被人闯入猪圈猥亵，那人穿的衣裳和秦少主的一样，难道就是你秦少主所为吗？”

    秦定方自知说不过林屹，也不想再和林屹口舌争斗。

    秦定方用心险恶地对柳颜良说：“柳兄，功夫是骗不了人的。他的剑法很特别，柳兄一试便知。”

    他话音刚落，柳颜良已一掌击向林屹。

    林屹拳脚上的功夫差，又不能用“飞鸿渡影”的身法，勉强避开柳颜良一击，柳颜良攻击更快，双手交替出掌，四五道掌影骤现，分几个方向袭向林屹。

    这下林屹如同被逼在了悬崖边上，再无选择，林屹出剑。一剑挥出，如银蛇出洞，又顷刻衍生成几道剑茫把柳颜良那几道掌影劈成若干段。

    秦定方在一旁得意地说：“柳兄，我说的没错吧！”

    柳颜良证实了林屹使用的剑法，怨恨如前方大海汹涌翻腾。

    “你为何要毁我壁画！我要啖你血肉”

    柳颜良挥动双掌发疯般攻向林屹。

    林屹挥剑从容应对。

    杨仲和秦定方看着打斗的二人。杨仲面色越来越阴沉了。

    上次九音山事件后，秦定方告诉过他，那个“哑奴”用的剑法很是神奇，无招可寻，无式可辨，自己的“千梅”剑法处处受压制。

    杨仲听后还有些怀疑，如今看到林屹剑法，杨仲的心如同被压了块磨石一样沉重了。

    林屹所用剑法他根本看不出来历，更让他感觉不安的是，林屹的剑法真的无招无式！每一剑都像是一个孩童用笔在纸上乱图乱画，但是每一剑却又神奇的破解了柳颜良的攻势。

    秦定方小声问杨仲。

    “杨叔叔，看出他用的是什么剑法了吗？”

    “看不出来，一定是望归来那个奇人教他的剑法。算这小子祖上积了德。定方，既然柳颜良已挑起战事，他又不是林屹对手，你这个做朋友的应该帮帮柳颜良。机不可失，失不再来！林屹不除，后患无穷！”

    秦定方立刻领会了杨仲的意图。

    杨仲是想杀林屹绝后患，到时候把责任都推在柳颜良身上。

    高明啊！

    秦定方冲着柳颜良说：“柳兄，你我情同手足，我今日帮你报毁画之仇！”

    柳颜良没出声，说明他没有拒绝。他的武功比起他冠绝天下的画技差的太远了。他的确不是林屹对手。林屹已经对他剑下留情了。

    杨仲又提醒秦定方说：“林屹的拳脚功夫和轻功是弱点，你要利用好。”

    秦定方点了下头，身体飞掠向二人，同时剑已出鞘。人在半空，瞬间连出六剑，六道剑光如六条丝线绾结缠绕，形成六朵梅花，这是千梅剑法中的“六梅贺春”！

    六朵“剑梅”散开分不同方向急袭林屹！

    每一朵带着划破空气的“嘶嘶”声响，还不断绽放。

    一旁的杨仲满意的点着头。

    秦定方的“千梅”剑法现在更是炉火纯青了。

    面对这六朵诡异“剑梅”，还有柳颜良发疯般的掌影，林屹脚下瞬间变化，人影闪动之间剑光不断增加，如被激怒的群蛇狂舞，把六朵梅击的粉碎，有两道还直袭柳颜良面门，似要把这张世间最美的脸噬咬成千疮百孔，柳颜良惊得直退。

    秦定方也到了近前，又连续两剑刺向林屹，林屹又挥出两剑破解了秦定方攻势。柳颜良又再去扑上。

    三个人激烈打在一起。

    杨仲在一边更是看的心中大惊，林屹这剑法，真的克“千梅”剑啊！

    这到底是什么剑法？！

    事已至此，绝对不能留林屹。

    杨仲眼中杀机闪现！..