    （第五更求月票）

    令狐藏魂用手抚摸着这“半部血魔书”的原本。

    为了此书，不知有多少人死去。

    为了此书，不知有多少人疯狂。

    尔今，他又被这“半部血魔书”毁了。

    秦唐也被这书毁了。

    他和秦唐都是极聪明的人，明知修炼此书会有难以预见的可怕后果，但是他们为何却依旧不计后果如飞蛾扑火一般去修炼这“半部血魔书”？

    如飞云神僧所言，他心中贪念太重了。

    越是聪明的人，越贪婪。

    越是聪明的人，干出的蠢事越蠢。

    他和秦唐这聪明人，都太贪婪了。都想能登上武学巅峰，打遍天下无敌手。

    这“半部血魔书”是一部旷世奇书，但又何尝不是血魔留下乱世的“祸书”。

    令狐藏魂念着那四句话最后两句：“江湖已无我，我仍在江湖。”

    以前，他对这两句话了解的还不是太透彻。

    如今，他真是了解的太通透了。

    血魔虽死，但是也未死。

    他如一个幽魂在天地间游荡。

    他幽魂经过的地方，便是死亡、血腥、疯狂、贪婪……

    这“半部血魔书”就是他不散的幽魂。

    令狐藏魂又跃上先前那树上。

    因为他刚才掠上此树时候，无意看到落日正处在远处两个如驼峰般的山峰中。

    这一幕他太熟悉了。

    这正是“半部血魔书”封页上的画面。

    令狐藏魂朝那个方向眺望，此刻落日还在两个山峰中。

    令狐藏魂看看羊皮面上的图画，又看看那双峰中的落日。然后他回头，看落日投影的方向。

    令狐藏魂顿时似有所悟。

    他身形朝腾空而起，朝那个方向飞掠而去。

    令狐藏魂身形极快，他脚不着地，兽氅如翅膀展开，如一只大鸟般朝那边滑翔。似在同落日进行着一场赛跑。

    令狐藏魂赶到落日映照之处，是一座冰瀑。

    这冰瀑布如挂在山前巨大银屏。条条冰条大小不一，层层叠叠如银锥悬垂。残血映照在这壮观的冰瀑上，红光四溢，更显瑰丽磅礴。

    林屹他们先前就隐藏在这冰瀑后的冰渊壁洞之中。

    此刻落日如燃烧而尽的火球，坠到了那两座山峰后。

    流光溢彩的冰瀑布也顿时黑暗吞噬了。

    令狐藏魂打了火折子，到了那冰瀑布后面。

    于是他看到了那个深不见底的冰渊。

    令狐藏魂心里激动起来。

    因为羊皮书最后一页，就画着一个冰渊。

    令狐藏魂没看出冰壁上有一个洞。

    林屹他们走时，林屹担心此洞被别人发现，他又用那冰盘将洞口堵上进行了伪装。并用消雪剑插入缝隙将边缘的冰融化，冰盘与洞口四周又结在一处。

    让人难以看出这冰渊壁上有一个洞口。

    白天都难看出，此刻令狐藏魂只打了一个火折子。火折子光亮也有限，更看不出冰壁上有蹊跷。

    令狐藏魂反而更关注这深渊下面。

    他觉得这冰渊之地一定隐藏着秘密。

    关于血魔的秘密。

    当然，下面黑咕隆咚漆黑一片，他也难看清什么。

    令狐藏魂劈下一块冰石，然后扔朝那深渊扔下。

    过了好一会儿，令狐藏魂才听到冰石落地声响。

    这冰渊也真是够深。

    如果换了别人，天也黑了，而且又孤身无人相助，就算有心思下去一探究竟，也会等天明再说。好歹也得有所准备。

    但是我们的藏王行事就是这样与众不同，他将火折子先灭了，然后想都不想便跃下那冰渊。黑暗中，令狐藏魂身子不断下坠，坠向无底深渊……

    ……

    就在令狐藏魂跃下深渊的时候，林屹四人也正朝昆仑山外而行。

    方青云给林屹指了一条捷径，而且又非常隐蔽。

    但是这条路却更加崎岖难行，有些路段其实根本就无路，都是尖石林立。

    这对林屹来说根本无碍，但是宫先生却寸步难行。

    于是背着方青云的林屹干脆又抱了宫先生，在崎岖山间飞掠。尽管林屹背着一个人，抱着一个人，但是黑脸汉子拼尽全力施展轻功，都难跟上林屹。林屹不时还得停下等他。

    这黑脸汉子此行真是长了见识。

    他是朝中武官，很少接触江湖。论武功见识，他算是井底之蛙。今日所见的人，武功个个非同凡响，简直令他咋舌。

    他与这些江湖高手相比，差距太远了。

    但是他哪里知道，今日他遇到的都是江湖中顶尖的高手。

    路上，方青云问起林屹鹰儿的事。林屹将鹰儿受伤及驮他及时赶到昆仑山中的事和方青云如实说了。

    方青云道：“我的鹰儿很聪明。如果它不死，它一定会想办法寻我的。如果它死了，那我一定想办法找到它……”

    但是方青云心里明白，他的鹰儿十有八九是死了。

    那鹰儿还是他十八年前在山中碰到的。

    那时候它还是一只幼鹰，受了伤落在一个山峰上发出阵阵哀鸣。

    方青云见它可怜，便将这鹰儿带回去饲养训练。

    这么多年，鹰儿和天生一直陪伴着他。

    今日，天生和鹰儿都死了。

    方青云心里又徒生伤感。

    而林屹心里则猜测着这宫先生的底细。

    于是他决定试试。

    在一段路上，林屹故意加快速度。将黑脸汉子又甩在后面。然后林屹将宫先生放下，林屹佯装喘着气道：“宫先生，我累了，歇休片刻。顺便等下你朋友。”

    宫先生便立在一个平坦圆石上，背着双手，仰头欣赏昆仑山夜景。

    这时林屹突然似无意一般自语了一句。

    “北宫无羊……”

    陶醉在昆仑山夜景中宫先先，正想吟首诗抒发下情怀，听到林屹这声叫，顿时惊得身子一晃险些从那大石上一头栽下来。

    他踉跄两下又站住。

    林屹道：“宫先生怎么了？”

    宫先生道：“无事无事，昆仑山夜景美的让人吃惊，简直是……美不胜收。所以一惊之下忘乎所以没有站稳……”

    也真亏他能编的出来。

    林屹不由哑然。

    宫先生又继续看昆仑夜景，但是已是无心欣赏了。

    他忍不住问林屹道：“你刚才说了句北宫无羊，什么意思？难道这昆仑山中有座北宫，北宫中没有羊。那没有羊，有什么……”

    听了这话，连方青云也哑然而笑了。

    “宫先生真会说笑。”林屹笑道：“其实啊，这北宫无羊是我一个朋友的师弟。我那朋友便就是燕城名手曲无悔。北宫无羊医术胜曲无悔十倍，我刚才想，宫先生的医术应该和北宫无羊不相上下。心里想着，嘴里便不由说了出来。”

    宫先生道：“哦……”

    林屹道：“先生也是杏林高手，不知可认得曲无悔和北宫无羊？”