    （第六更，求月票）

    林屹这一问让宫先生心里很是忐忑。M

    他忙道：“素不相识。”

    宫先生的反应让林屹更加怀疑他就是曲无悔那个医术出神入化的师弟北宫无羊了。

    北宫无羊失踪这么多年，当年失踪时候妻儿又离奇而死，今日却现身这昆仑山中，这其中定有隐情。

    林屹的好奇心又被勾了起来。

    只是这宫先生讳莫如深，他也不便追问。

    这时黑脸汉子追赶上来，他道了跟前道：“大侠，你得慢些。我险些迷路，寻不到你们。”

    林屹笑道：“抱歉了，先前心急走的快了，这次一定等你。”

    林屹几人在方青云指引下出了昆仑山。

    他们出了山，还没行出几里，前方有十来骑奔来。

    有几人举着火把。

    也不知是敌是友，宫先生赶紧躲在林屹身后，让林屹感到好笑。

    待那十来骑更近一些了，黑脸汉子认出他们。

    黑脸汉子高兴地道：“是我们的人。”

    那十来骑很快到了近前，他们纷纷勒住马首。

    他们都佩带兵器，有的人身上还带着绳索。

    为首的人是一个削瘦的汉子，他跃下马走到过来，他先看了一眼林屹和方青云。然后走到黑脸汉子面前。

    “蒋兄，太阳都落山了，还不见你们返回，我便带人来找你们了。”他又朝后面看了看，再无他人，便紧张道：“宫先生呢？其余兄弟呢？”

    “其余兄弟都死了。”黑脸汉子说着指了指林屹身后道：“放心吧，宫先生安然无恙。”

    宫先生这才从林屹身后走出。

    他咳嗽两声，似掩饰自己害怕隐藏在林屹身后尴尬。

    宫先生安然无恙，那瘦汉子便安心了。

    瘦汉子道：“蒋兄，到底发生了何事？他们又是什么人？”

    黑脸汉子道：“说来话长，回去再说。”

    黑脸汉子也不想在外人面前说事。

    黑脸汉子又对林屹道：“大侠，今日多亏你了。我们的人来接应，就此别过了。”

    林屹道：“我有几句话要和二位说。”

    黑脸汉子让那些人先回避。

    然后林屹低声对宫先生和黑脸汉子道：“宫先生救方先生的事，还请保密，此事事关重大，绝不能和别人提起。如果此事你们泄露出去，我可会去京师拜访二位了。”

    二人听了林屹这话忙保证绝不会将此事泄露出去。

    黑脸汉子也请林屹不要将碰到他和宫先生的事说出。

    林屹也满口答应。

    最后林屹又拍拍宫先生的肩，附他耳畔道：“那个洞穴也不能对任何人说起。我也劝你不要打那具冰尸主意，免得惹祸上身。”

    宫先生道：“不会不会……”

    然后宫先生和黑脸汉子随那些人离去。

    离开时候，黑脸汉子还给林屹留下一匹健马。

    他们走后，林屹对方青云道：“方先生，你对这里了若只掌。可有安全容身之地？我把你安置好后，我得去趟恶龙谷。这次北府派了大批高手来昆仑，令狐藏魂专门对付先生，其余人则攻击恶龙谷。我也带了一批人来，我命他们配合蓝谷主对付北府人马，现在还不知情形如何了。”

    方青云知道此事可非同小可，他道：“有一个地方很安全，你将我送到那里，赶紧去恶龙谷。”

    林屹背着方青云上马，在方青云指引下，他沿着山麓奔出十多里，然后进入一条山谷。入谷后马再难行，林屹便下马背着方青云。

    然后七拐八拐，来到一片山坡前。

    山坡上住着四五户人家。

    屋中都亮着灯。

    方青云让林屹到最西边那户人家门前，然后林屹敲响门。

    很快门被打开，是一个五十多岁面目笃实的男子。

    那汉子看到林屹背着方青云，而方青云面色惨白，他惊道：“神鹰老人，你这是怎么了？”

    方青云道：“满门兄弟，我被恶人打伤了。想在你这里养几天伤可好？我住不了多久的。”

    那汉子忙道：“你这是怎么说的。这里谁没有受过你老的恩惠。别说住几天，就是住一辈子我也欢喜。”

    林屹便背着方青云进屋。

    屋子分里外间，林屹将方青云背进里屋。

    屋中炕上坐着一个四十来岁女人在纳鞋底子，看到林屹背着神鹰老人进来，赶紧给让了地方。她看着方青云，一脸关切神情。

    林屹将方青云放在炕东头，让他躺好。

    林屹将方青云安顿好，又对那汉子道：“满门大哥，神鹰老人就请多关照了。我还有急事得先行了，明天我再来看他。”

    那汉子道：“兄弟你就放心吧，神鹰老人就交给我了。”

    林屹便先告辞。

    林屹出了山谷便打马朝恶龙谷奔去。

    一个半时辰后，林屹赶到恶龙谷。

    此刻，山寨大门紧闭，山寨上灯火通明。寨墙和两边寨楼上有数十人值守。

    看到有人骑马奔来，上面的人刀剑齐出，十几张弓箭也上弦，对着林屹。

    寨楼上也有南境的人，和恶龙谷的人一起值守。

    马腾也在上面，林屹近前他忙兴奋道：“是我们林王，快打开寨门！”

    于是山寨门被打开。

    同时也有人去报蓝谷主。

    林屹骑马入了山寨。

    这时马腾和两名南境高手也从寨楼上下来。

    林屹看到马腾和两名手下都身上带伤，马腾左边脸颊还包扎着。布上印出一片血迹。

    林屹下了马，马腾上前道：“林王，我们真是替你担心。这会我妹子他们正在收拾，准备去寻你呢。”

    林屹道：“快和我说说今日的事。”

    马腾便将事情经过详细禀报了林屹。

    今日林屹离开不久，牧天教副教主郎阔海便带着一百多名北府精锐而来。

    幸好恶龙谷早有防备，在山寨前的险要地段设下埋伏。两边还安排五十多名弓手，还有铁网，毒箭等……

    北府的人马进入伏击区域，恶龙谷的人便发起攻击。

    北府的人开始被打了个猝不及防，当场死了十多人。

    然后蓝谷主和马家兄妹带着四百多名恶龙谷的人从两边冲出，双方混战在一处。

    尽管恶龙谷占据着人数优势，而且这些人看起来也骠悍，但是却难和北府这批精锐高手抗衡。

    所以开始打的异常艰难惨烈。