    （第七更，求月票）

    结果双方厮杀了半个时辰，恶龙谷就死伤一百多人。w↓

    北府的人才死伤了二十来人。

    实力悬殊之大让人惊心。

    当时蓝谷主和马家兄妹见此情形，心都沉下去了。

    这还是伏击敌人，都如此惨。如果事先毫无准备，对方骤然杀来，那后果更是难以想象。

    还算万幸，就在“恶龙谷”人数占优但是形势却岌岌可危之际，南境的人马在太史玉郎率领下杀到了。

    尽管南境的人马赶路都很疲惫，但是他们也都是精挑细选出来的精锐之士。他们表现出了非凡的毅力，强撑着疲惫之躯奋勇杀敌。

    最后经过一场激战，南境人马和恶龙谷的人齐心合力，终于将北府的人马彻底打跨了。

    北府人马死伤惨重，郎阔海带着七八人逃走了。

    马腾对林屹道：“战后清点伤亡，恶龙谷的人死了二百五十多人。我们的人只剩下了十一个。其中还有两人伤势严重，恐怕挺不过今晚了。还有神龟岛的曹瀚也战死了。北府除了郎阔海带了八九人逃走，其余都被杀了。太史玉郎和豆哥也身受重伤，不过性命无大碍……”

    听完马腾的禀报后，林屹也甚是感慨。

    这一战北府和南院来的人几乎死光，可见当时战况惨烈了。尤其曹瀚也战死了，让林屹心里惋惜。

    北府这批人也真是厉害，幸好他赶到北府人马前头通知了蓝谷主让他防备，也幸好南境的人马及时赶来。

    就在这时候，蓝谷主和马佩玲带几人出来迎接林屹。

    几人身上都也带伤。

    林屹自从去后一直无任何消息，马佩玲心里一直为他忧心忡忡。如今天色已晚，林屹还未归，马佩玲和蓝谷主还正商议带人去寻林屹。如今见林屹安然无恙回来，她才芳心落地。

    蓝谷主一条胳膊骨头都断成了几截儿，现在断骨已经固定，用布带吊在脖子上。他腿也一瘸一拐。

    想起今日之战，蓝谷主还心有余悸。

    自己四百来兄弟，竟战死了多半儿。

    如果不是南境人马赶来，那就都完了。

    想起来都让他倒吸冷气。

    蓝谷主到了林屹跟前。

    “林王，我才知道。原来是钱禄那个狗东西勾结北府的人来害我！想夺这恶龙谷，天幸得你们赶来，不然我我恶龙谷就完了。”说到此处蓝谷主神情愤然。“可惜，让钱禄那个狗东西逃走了。不然我将他五马分尸！”

    林屹初到恶龙谷，蓝谷主也未告诉钱禄的事。因为那是他的家事，而且又是家丑不好外扬。

    但是蓝谷中万万没想到，钱禄逃到中原竟然还投靠了北府，如今带敌前来报复。

    如今，蓝谷主才将钱禄与小妾私通，后又逃跑的事都告诉了林屹。

    听蓝谷主这么一说，林屹才恍然明白了，难怪秦定方能知道爹爹还未死，而是隐藏在恶龙谷。而且还知道方青云就住在昆仑山中，原来是被钱禄出卖了。

    蓝谷主此刻很是懊悔，他当初应该把钱禄杀了。

    结果现在险些引来灭顶之灾。

    蓝谷主忧心忡忡地道：“林王，这个狗东西这次逃了，说不定什么时候又带北府的人来报复。唉，这可是如何是好！”

    林屹想了一下，他太了解秦定方了。就算钱禄投奔了北府为其效力，但是秦定方也不会为了钱禄派精锐力量千里迢迢来此替他出气。秦定方从来不做无利可图的赔本买卖。

    其实这次北府人马的目标还是爹爹。

    只是捎带着为钱禄出气。

    此过此事，林屹也不敢再将爹爹和曾家的人留在恶龙谷了，他准备把他们接走。

    到时候把爹爹接走了，秦定方再无利可图，也就不会派人长途跋涉来“恶龙谷”了。

    林屹也明白蓝谷主的心思，他道：“蓝谷主不必忧虑，我了解秦定方此人。这次我会将我爹和曾家的人都接走。这样秦定方便不会再派人来恶龙谷了。你也放心，我虽然接走我爹爹他们，但我还会不遗余力相助蓝谷主。回中原后，我会严密关注北府动向，如果他们再派人来，也不是十天半月就能到这里的，我一定会派人来助蓝谷主御敌。要么就在半路拦截他们。”

    蓝谷主其实就是担心林屹接林大头和曾家的人接走后，再不管他们。

    如今林屹做出保证，他要的就是林屹这话。

    蓝谷主高兴地道：“哈哈，有林王和南院庇佑，我再无忧了！日后林王如果能用得着我，我也定会全力相助。”

    林屹又道：“为了以防万一，从即日起，蓝谷主你一定加强戒备。尤其在天镇多布眼线，监视那些外来人。”

    蓝谷主道：“好，我会按林屹说的安排。”

    林屹又问道：“那我爹现在何处？”

    林屹来了还未见爹爹，他也未让人告诉爹爹他来了，免得爹爹为他担心。

    蓝谷主道：“令尊和曾家的人现在还在山中密室中，他们都很安全。激战过后，我本想接他们回谷，但是马姑娘说还是等你回来再接出来。”

    如今局势未稳，马佩玲是担心将林大头等人从藏身地接出后出差错。毕竟这次北府人马的目标就是林大头和方青云。

    谁敢保证北府的人不会在夜里来偷袭。

    如果林大头落在秦定方手中，那秦定方就无疑扼住了林屹的咽喉。

    所以马佩玲让等林屹回来。

    林屹看了一眼马佩玲，脸上是赞赏神情，她想的真是周到。

    林屹对马佩玲道：“真是辛苦你了。现在我回来了，你赶紧去歇息吧。”

    林屹充满关切的话语，让马佩玲倍感觉温暖甜蜜。

    她心头一热，点点了头。

    马佩玲便下去歇息，蓝谷主命弟弟带林屹去山中见林大头。

    所谓狡兔三窟，蓝谷主在山中有三处隐蔽之处。以备不时之需。有一处连钱禄也不知道，只有蓝谷主和其实兄弟知道。

    林大头和曾家的人就被安排那处隐蔽地方。

    林屹在蓝谷中弟弟引领下去那隐蔽地方见爹爹。

    这处隐蔽地方处在山腹之中。

    刚山洞就穿过六七个，还有许多让人难以分辨的岔路。

    林屹不由感叹，此地也真是隐蔽之极。如果不是有人引领，就是告诉他位置，他也难找到。