    （第八更，求月票）

    林大头和曾家的人被安置在这隐蔽之处，他们都不知到底发生了何事。

    心里很是忐忑不安。

    林大头被独自安排在一间秘室中。

    蓝谷主一直对林大头很照顾。尤其得知林屹成了南境王后，更是把林大头当爹供着。

    林大头每天吃着山珍海味，身上穿的绫罗绸缎，谷中的人们见到他也都改口尊称他为林老爷。

    林大头这辈子众未享过这样的福呢。

    这反而让朴实无华的林大头很不适应。

    林大头还是喜欢穿粗布衣裳，习惯吃粗茶淡饭，习惯别人喊他林大头。

    他还和蓝谷中提过这些事，但是蓝谷中哪里肯依他。

    蓝谷主对他说：“林伯父，你知道你现在是什么人吗？你是南境王的爹！你知道南境王是什么什么人吗，南境王可以号令整个南境武林，光芒万丈，如同江湖中的日月。所以，你得吃最好的，穿最好的，享尽荣华富贵，不然南境王脸上无光，我脸上也无光……”

    林大头拗不过他，也只能随他了。

    今日他被送入这秘密，蓝谷主本来还派一个颇有姿色的妇人在秘室伺候他，但是林大头不习惯，将那妇人打发走了。

    林屹见了那间秘室，林大头正一个人百无聊赖坐在桌着喝着小酒，用树条编着一个鸟笼打发时间。

    林屹走过去。

    林大头猛然抬头看到儿子立在眼前，他以为是做梦。林大头揉揉昏花的眼睛，顿时激动万分。

    自从林屹下了昆仑山，他的心也随着林屹去了。

    林大头总是胡思乱想，尤其他听说现在南境和北府打的正凶，他更是为儿子杌陧不安。

    虽然林屹非林大头亲生儿子，但是毋庸置疑，林大头对林屹，那是比亲生的还要亲几倍。

    林大头唤道：“屹儿，爹可想死你了……”

    林屹扑通跪下，他哽声道：“孩子现在才来接爹爹，让爹爹饱受思念之苦，孩子不孝。”

    林大头忙把儿子扶起来，他欢喜的老泪纵横。

    父子俩执手相望。

    林屹抬手替爹爹揩去脸上泪水，又摸了下爹爹满头白发。

    林屹看到爹爹胖了许多，人也比他离开时精神了，他欣慰之极，脸上尽是充满温情地笑意。

    爹爹现在状态这样好，由此可见，蓝谷中对爹有多照顾了。

    这让林屹也心中感激。

    林屹道：“爹，你可好？”

    林大头道：“好好……都好，就是这蓝谷主天天给我吃大鱼大肉，我不习惯。还有，你看看我现在穿的这一身锦缎……穿这么好的衣裳，我还怎么干活。爹真是干习惯了，闲不住……”

    林屹笑道：“爹，你都干了一辈子活儿了，就好好享清福吧。”

    林大头道：“爹是什么人你还不知道吗。这福爹还真享不了。只要你无病无灾好好的，那就是爹最大的福了。”

    林屹道：“爹爹，你还有更大的福呢。我告诉你一件大喜事，我找到霜儿了。”

    当年林屹下山时候，对林大头承诺，一定要找到林霜。

    其实林大头对此已不抱太大希望。

    而林屹找到了林霜后，并未通知爹爹。

    爹爹为他一个人担心就够了，不想再让他为妹妹担忧。

    林屹准备日后接爹爹的时候，再亲口将这个喜讯告诉他。只是他还不知如何将妹妹舌头被那恶妇割去的残酷事实告诉爹爹。

    所以林屹先不打算将妹妹舌头被割去的事告诉爹爹，他准备在回中原的漫长行程中，再将妹妹的事慢慢告诉爹。

    林大头听到找到了林霜，更是激动地身子颤抖。

    他道：“你真找到霜丫头了？！”

    林屹道：“我真找到霜儿了。”

    林大头激动之下热泪又流下来，他仰面对着秘室的屋顶道：“屹儿和霜丫头都好，都好……可惜，可惜你看不到了……”

    林屹知道爹爹这话是对母亲在天之灵说的，想起娘他心里有些戚然。

    父子俩久别再逢，各自都那般欢喜。

    尤其找到了林霜，林大头更是喜出望外。

    林屹趁着爹爹高兴，陪着爹爹喝了几杯小酒。

    父子俩边喝边聊，仿佛有说不完的话。

    林屹还将锦儿已身怀有孕的喜事告诉林大头，林大头知道自己要抱孙子了，更是高兴的合不拢嘴。林大头也感慨万千，他真是做梦也没想到能有今天的好日子。

    林屹陪了爹爹半个时辰。

    但是现在局势还不稳定，林屹尤其担心令狐藏魂会来恶龙谷来大开杀戒。所以他也不能继续陪爹爹了。

    林屹起身道：“爹，不瞒你说，这次有个非常厉害的敌人到了此地。我得回恶龙谷看看。爹爹你就先安心在这里，此处隐蔽安全，你在这里孩儿也放心。等孩儿把事情都办好，我们就起程回中原。

    林大头忙道：“爹一切都你听的。你有要紧的事赶紧去吧，你要小心些……”

    林屹离开秘室，又去看了下曾腾云的亲属。林屹告诉他们曾腾云现在一切安好，还当了爹，有了个大胖儿子。

    曾家的人自从背井离乡来到这异域，就一直盼望着能再回去。如今终于能再回中原，而且曾腾云安然无恙还当了爹，这让曾家的人个个欢天喜地……

    看完曾家的人，林屹便回到“恶龙谷”。

    此刻，已是月到中天了。

    整个山寨一片静谧。山寨中不时走过牵着猎狗巡夜的人。

    林屹又上寨楼查看。

    林屹站在赛楼上，夜风从前方平原而来，吹在林屹身上。吹着他衣袂猎猎作响。

    林屹望着前方洒满月色的平原，此时没有任何异常。

    马腾走过来，他道：“林王你去歇着，这里有我看着。”

    林屹道：“我就在这寨楼上歇息，你也去息着。”

    林屹进了赛楼，和衣睡下。由于太疲惫了，他很快便进入梦乡。

    就在黎明将近时候，睡梦中的林屹听寨墙上有人大声喊：“什么人！快报上名来，不然我们就放箭了。”

    对方没有报上名，而是用一声震耳欲聋的咆哮之声作为回应。

    这咆哮之声如一个魔鬼怒吼，在天地间回荡。

    山寨中那些狗被这魔鬼之声惊得发出一片惊恐不安的吠叫之声。

    林屹闻声惊醒，他提剑身形瞬间出了赛楼。