    （第九更，收工）

    林屹出了赛楼，此刻寨墙上的那些守卫都神色紧张。

    二十多只弓箭对着前方。

    其余人也都刀剑出鞘。

    在另一个赛楼中歇息的马腾也惊醒，他提着马刀奔出来。

    林屹朝前方一望，便看到山寨前方二十丈外，令狐藏魂骑马而立。他身上的兽氅在黎明的风中如海浪翻腾，发出令人不安地“哗哗”声响。

    令狐藏魂身后是小五，还有郎阔海，钱禄。他们身后还有十来人。

    北府这次来了一百多人，如今也只剩下这么几个了。

    也是损失惨重。

    那令狐藏魂为何为到这里呢？

    令狐藏魂发现那个冰渊后，他便一跃而入，要去探个究竟。

    令狐藏魂用千金坠的功夫飞快下落，落到底后。他打着火折子，看洞底情形。

    洞底空间更加宽敞，还有一条暗河，朝一方流去。

    令狐藏魂先蹲在河边，用手捧着水喝了几口，河水清冽而甘甜如饮甘霖一般。让令狐藏魂精神一振。

    然后令狐藏魂便仔细查看这洞穴，但是他花了一个多时辰勘探，几乎查遍了这渊底部每个角落。结果是一无所获。倒是发现了一只穿山甲，令狐藏魂干脆将那它打死，然后撕开它身体撕咬着它的肉充饥。

    最后那只穿山甲被令狐藏魂吃的只剩下一只张皮甲。

    令狐藏魂有些懊丧，既然这冰渊下什么都没有，为何血魔会在“半部血魔书”后面画了这冰洞的图。

    血魔绝对不会是心血来潮。

    他所画的图定有其用意。

    只是他一时难解开其实奥秘。

    尽管他想揭开血魔留下的秘密，但是却徒劳无功，他也不能继续留在这渊之底耗时间。

    最后令狐藏魂只能出了那冰渊。

    然后令狐藏魂又从原路出了昆仑山，看到小五和天哑坐在山麓下的一块大石上等他。

    小五早已等的心焦，不知令狐藏魂为何这么久还未出山。

    难道令狐藏魂发生了意外？

    但是转念一想又不可能，当今又有谁敌令狐藏魂。

    退一步，就算令狐藏魂不敌对方，他也不是傻子，他会走。令狐藏魂想走，天下也没人能拦得住……

    小五胡思乱想。

    直到令狐藏魂出山了，她才安了心。

    小五道：“以后有什么事，和我说一声。别忘了，这普天之下，还有人关心你。”

    令狐藏魂没有作声，夜色中，他那颗硕大的头颅点点。

    然后几人寻了他们的马匹直奔“天镇”。

    离天镇十多里处有几间废旧房屋，令狐藏魂他们经过时候，郎阔海带八九人从废墟中奔出。

    郎阔海本以为这次行动会很顺利，结果是终落得一败涂地。

    一百多人，死得就剩下他们几个。

    郎阔海也是浑身是伤，两根手指被神龟岛副岛主曹瀚被削掉，腹部还被太史敏儿劈了一刀，险些开膛破肚。而曹瀚就是死在他手上的。

    他们逃走后，也不敢再回天镇，钱禄便带他们到了此地。

    因为这是令狐藏魂他们返天镇的必经之地。

    此刻，如银的月光下，令狐藏魂那双眼睛发着淡淡红光，十分骇人。令狐藏魂骑在马上，他看着郎阔海道：“其他人呢？”

    “都……都死了……”郎阔海嗫嚅道：“藏王，我们失败了，就我们几个逃了出来……”

    郎阔海还未说完，小五就已听的怒气冲膺。她迁怒钱禄，手中的鞭一扬，鞭如蛇一般飞出“啪”地抽在钱禄左腿上。

    钱禄痛叫一声倒在地上，双手抱着那条腿疼的全身如筛糠般的抖。

    小五愠声道：“你不是说恶龙谷虽然人手多，但是没几个高手吗！我北府一百多名精锐为何如今死的只剩下这么几个！”

    钱禄呲牙咧嘴一副委屈腔调道：“我说的都是真的……”

    郎阔海道：“其实也不怨他。恶龙谷的人的确很差劲，我们开始中了他们的埋伏……我们都占据优势。是后来南境的人马到了。南境的这批人也非常厉害，马家兄妹，太史兄妹都来了……”

    郎阔海将经过又细说了一遍。

    令狐藏魂和小五这才知道，原来不光苏轻侯和林屹来了。而且还带着一批南境高手。看来他们此行计划是泄露了。这才让林屹有备而来。

    小五淡声对钱禄道：“既然此事不怪你，起来吧。”

    钱禄艰难爬起来。

    他那条腿差点被小五一鞭抽断了。

    郎阔海道：“我们现在怎么办？”

    令狐藏魂冷声道：“回中原。你回去慢慢和秦定方解释吧。”

    令狐藏魂此行是专门为对付方青云。

    他对抓林屹的爹和曾家的人没有一点兴趣。

    郎阔海欲言又止。

    小五道：“有什么话说。”

    郎阔海道：“我本来在秦王面前夸下海口，如今就这样回去，实在是丢脸。而且我也咽不下这口气……藏王武功盖世，我想请藏王……”

    说到此处郎阔海再未往下说，但是令狐藏魂和小五都明白他的意思了。他是想请令狐藏魂去恶龙谷替他出气。

    小五道：“你可知道，林屹和苏轻侯也来了。也许现在他们就坐在恶龙谷喝茶呢。而且他们还有那么多高手，我们现在势弱，认了吧。”

    郎阔海听了愣怔了。

    原来苏轻侯和林屹也来了。他袭击恶龙谷时，幸好这二人不在。如果有一个在，他也逃出来了。

    郎阔海顿时泄了气。

    如此，他还去出什么气，赶紧离开此地才对。

    郎阔海道：“那我们赶紧离开此地吧。”

    令狐藏魂突然朝钱禄隔空一抓，钱禄被令狐藏魂吸起，放在天哑的马背上。

    令狐藏魂道：“带我去恶龙谷！”

    钱禄赶紧手指一方。

    令狐藏魂打马朝恶龙谷方向奔去。

    天哑也打马紧随其后。

    小五和郎阔海很是懵懂。

    如今敌强我弱，令狐藏魂还去恶龙谷干什么。

    他们也只得上马随令狐藏魂朝恶龙谷赶去。

    到了恶龙谷，东方已显现了鱼肚白了。

    ……

    林屹立在赛楼上看着马上的令狐藏魂。

    令狐藏魂骑在马望看赛楼上的林屹。

    林屹道：“不知藏王大驾光临，有何贵干？”

    令狐藏魂不说话，只是眼睛直勾勾盯着赛楼上的林屹。

    他的目光仿佛要穿透林屹的躯全一般。

    这时马佩玲、太史敏儿、蓝谷主一干人也上了赛墙。

    他们都被令狐藏魂的咆哮声惊醒，纷纷拿了兵器赶来。

    蓝谷主已闻令狐藏魂大名，但是却从未见过。今日第一次见，令狐藏魂对他来说简直就是不人，而纯粹是一头猛兽。这头“猛兽”让蓝谷主浑身发冷。

    林屹又朝令狐藏魂道：“藏王，方先生已被你杀了。你难道还不放过恶龙谷这老老少少吗？朝他们下手，有辱你藏王威名啊。”

    令狐藏魂咆哮一声，然后开口道：“林屹，下来一战！”