    令狐藏魂的叫嚣着向林屹挑战。

    马腾紧握马刀对林屹道：“林王，不必应战。和这个恶魔也用不着讲江湖道义，我们一起上，杀了他。永绝后患。”

    马腾是似想趁着己方人多，而且有林屹在，围杀令狐藏魂。

    林屹心里苦笑，马腾哪知令狐藏魂的厉害。

    令狐藏魂不惧重创，听方青云说令狐藏魂穴位也全烂完了，经络也都混乱移位，简直就是一个魔鬼了。

    就算他带人围攻令狐藏魂，也难杀了令狐藏魂。令狐藏魂想走，几乎没人能挡得住他。而且马腾他们，根本难与左朝阳和曾腾云他们相比。不光难以围杀令狐藏魂，还会造成很大伤亡。

    而林屹也并不想和令狐藏魂在此地决战。

    林屹看着令狐藏魂道：“令狐藏魂，我知道你恨不得将我碎尸万段。但是此处不是你我决死的地方。待我们回中原再选日子一决雌雄。你我好歹都把后事安排好了。而且你死在这里，连个收尸的也没有。别指望小五他们给你收尸，你死了，他们还能活着离开吗！”

    令狐藏魂道：“死的是你！”

    林屹道：“就怕世事无常啊。”

    令狐藏魂道：“不信试试。就你我一对一，让你这些虾兵蟹将都滚开！”

    也就在这时候蓦地一个声音传来。

    “令狐藏魂，你目的也达到，此间事已了。你该走了。你与我和林屹之间的恩怨，回中原我们慢慢算。有的时间。如果你执迷不悟，此地可真就是你葬身之处了！”

    这声音风而来。

    清晰响在众人耳畔。

    令狐藏魂听得出，这是苏轻侯的声音！

    小五回头，只见晨曦中有一骑朝这边而来。

    小五面色变色道：“苏轻侯来了！林屹不会和你决战的，就算你本领通天，也难敌苏轻侯和林屹联手。快走！再不走就走不了！就算你能走了，我们一个也走不了……”

    郎阔海等人也都是颜面变色。

    郎阔海真想扇自己一个嘴巴子，如果不是他煽动令狐藏魂，令狐藏魂也不会来这里了。如果这个不可一世的藏王一根筋不走，他们就全完了。

    令狐藏魂虽狂，但是他不傻。

    令狐藏魂用烈焰般愤怒的目光最后看了林屹一眼，然后调转马头朝东南方向而去。

    小五他们也赶紧打马紧随其后退去。

    见令狐藏魂等人退了，蓝谷主大叫道：“钱禄你这个狗东西，日后我定将你五马分尸！”

    钱禄也大声回道：“你别得意。待我回去求秦王，再带人马来收拾你。下次你就不会有这么好的运气了！到时候恶龙谷和所有一切就都是我的了……”

    这家伙想得到挺美。

    然后他们身形渐行渐远而去。

    强敌终于走了，蓝谷主也如释重负长出一口气。

    过了片刻，苏轻侯也骑马到了山寨下。

    他也不用人开寨门，身形从马上掠起，如片飞云飘到寨上，然后落在寨墙上。

    林屹看到苏轻侯身上有两处伤。

    身上衣衫也破烂不堪。

    有的成了条状。

    分明是经历了恶战。

    当着众人的面，林屹也不便详问。

    他们下了寨墙，林屹和苏轻侯进了一间为他们准备的屋子。

    此刻只有二人了，林屹道：“侯爷你无事吧？出了什么事了？”

    苏轻侯道：“我无事。”

    苏轻侯连喝了两杯茶水。

    他眼睛布满血丝，面容显得疲惫。

    昨晚苏轻侯一夜未合一眼。而他为了能赶来救方青云，最近两日更是日夜不歇赶路，苏轻侯已经是两天一夜没有合过一眼了。

    这也是苏轻侯，换了别人，早就挺不住了。

    然后苏轻侯将事情告诉林屹。

    昨日苏轻侯将敌引开后，令狐藏魂也不纠缠他，苏轻侯便离去。

    但是那个“厉鬼”却仍不甘心，一直暗中跟踪着苏轻侯。那“厉鬼”想借山势地形，然后趁夜幕掩护寻找机会杀了苏轻侯。

    苏轻侯虽然对那个不敢将本尊示人的神秘人极为鄙夷，但是那人却勾起了苏轻侯强烈探究欲望。

    这个“厉鬼”如此恨他，还说他欺世盗名是个卑鄙小人，那他一定认得自己。而且必定还在自己手上吃过大亏。

    为了揭开这人神秘面纱，苏轻侯将计就计，他先未离去，而是朝山的另一边而去。

    所以在那“厉鬼”伺机之际，苏轻侯也在寻找着机会。

    苏轻侯和那“厉鬼”几乎在山中周旋了一夜。两人交手三次，每次都是以那“厉鬼”先遁而结束。最后一次交手，尽管苏轻侯受了伤，但是那“厉鬼”也被苏轻侯一剑所伤。而且伤的更重。然后那“厉鬼”便彻底遁走了。

    苏轻侯也难追寻他踪迹，他知道林屹一定先回了“恶龙谷”，便先回来了。

    林屹听了苏轻侯所说，他道：“侯爷与他周旋了一夜，还前后交了三次手，可窥出什么端倪？”

    苏轻侯目光收缩着，他道：“这人武功极高，尤其在山岭之中，更是手段高明如鱼得水。他几乎能利用山中的一切来对付我。而且除非他主动现身，不然你根本难寻到他踪迹。他想遁，你也截不住他。据我所知，天下只有两个人在山中如龙归大海，那就是猿人王和……”

    说到此处，苏轻侯用特别眼神看着林屹，然后翁婿俩异口同声说出一个人的名字。

    “地狱狂猿！”

    “猿人王是千真万确死了。”林屹面色有些凝重，他继续道：“这个‘厉鬼’应该就是地狱狂猿。在客栈时候他偷袭我们，我就想到是他。只是侯爷你说地猿狂猿已被你和怜琴设计杀了，我也再未多想。如此看来，地狱狂猿可能未死……”

    苏轻侯微微点着头。

    那个“厉鬼”在山岭中如此厉害，再结合他骂自己欺世盗名卑鄙无耻，十有八九，这诡异“厉鬼”就是地狱狂猿。

    他如此恨自己，又如阴影般纠缠，是报仇啊。

    苏轻侯眉头微蹙，他真是有些难以置信，那个山洞布满“猛火油”，洞口又被封死，竟然未烧死地狱狂猿。反而让地狱狂猿成了“地狱魔鬼”。

    苏轻侯道：“我与他交手几次，他从未用过猿灵神功。看来他是不想暴露身份。他不想让人知道他还活着。他越是这样，越诡异难测，也越让人防不胜防啊。他活着一日，便是一个巨大隐患。我现在担心，他拿我束手无策，会转向锦儿……”

    苏轻侯的忧虑让林屹心里“嘎噔”一下。