    苏轻侯看着林屹。W

    他和萧怜琴设计杀地狱狂猿的详情，本来不打算告诉别人。

    但是现在地狱狂猿未死，他得把此事和林屹说明。也好让林屹知己知彼，才好应对。

    苏轻侯又道：“现在也不瞒你，因为地狱狂猿的本领在山中如鱼得水，而且形势不妙他就遁走，让人难以对付。所以‘封神山’那一战，我和怜琴将他诱入一个山洞，洞中事先浇满‘猛火油’，然后我们又将洞口封住，用火烧他。本想他就算三头六臂也难一死，没想到他竟然逃过这一劫。他现在发声艰难，如同鬼啾，看来嗓子被烧坏了。还有，就算他侥幸逃过一劫，人也被烧的面目全非了……”

    林屹这才知道，原来苏轻侯和萧怜琴是将地狱狂猿诱在山洞里用烈火烧他。

    地狱狂猿侥幸捡了一条命，他当然会将苏轻侯和萧怜琴恨之入骨了。他也当然会不惜一切代价报复了。

    如今面目全非的地狱狂猿就如“地狱猛鬼”一般。

    猛鬼复仇来了！

    苏轻侯武功之高，罕逢对手，林屹不担心。

    萧怜琴千变万化，让人难辨，林屹不担心。

    但是如果地狱狂猿报复的目标转向锦儿，则是林屹归忌惮的。

    地狱狂猿的本领林屹心里清楚，如今更是如鬼魂一般神出鬼没，更加让人难以防备。

    但是林屹决不会允许任何人，对妻子造成伤害。

    林屹瞳孔收缩道：“侯爷，他必须得死。我会不惜一切代价杀了他。”

    苏轻侯点点头。

    但是苏轻侯心里明白，当初杀地狱狂猿都那般费事，现在再想杀他，谈何容易啊。

    与林屹一样，苏轻侯不惧任何仇敌来找他，不管明枪也好，暗箭也罢，他都不怕。但是他却害怕仇敌对女儿下手。

    无论是令狐藏魂，还是苏轻侯，他们都是这江湖中的巨臂。二人都武功盖世，二人都胆气冲天，但是，二人的软肋，便是——苏锦儿。

    所谓无亲无畏，有亲便有了惧怕了。

    林屹将恶龙谷的事情也都告诉苏轻侯。

    林屹道：“没想到恶龙谷的人如此不济，连我们的人，一共死了近三百人。伤了七十多人。如果这次北府来的人再多些，恐怕就完了。”

    苏轻侯道：“不管如何，这次总算是救了方青云，也救了你爹他们，也救了这恶龙谷，而且还知道了地狱狂猿未死，真是不虚此行呐。”

    的确，现在的结果，已经是非常好的结果了。

    林屹把方青云送到安全之处又告诉苏轻侯。

    林屹又道：“我们歇息一日，明日动身，动身前我们去看看方青云。回去路上，我们明处行，侯爷你在暗处随，以防地狱狂猿。侯爷意下如何？”

    苏轻侯道：“就照你说的。现在，我得好好睡一觉。”

    ……

    翌日清晨，苏轻侯和林屹便去看方青云。

    方青云不愧修为极高，非常人可比。只隔一日时间，方青云面色变有了红润之色。而且运气更加通畅。

    这让苏轻侯和林屹都欣慰。

    幸好这次他们将方青云救了，不然方青云因他们死了，他们灵魂一生都难安。

    苏轻侯意味深长地对方青云道：“青云兄，我骗了令狐藏魂，他相信你死了。所以北府再不会千里迢迢来侵扰你了。等你好了，你便再回山峰之巅，继续过你闲云野鹤神仙子吧。日后如果我活着，每年我都会来陪陪你。到时候你也去陪陪我。”

    临末苏轻侯还打趣道：“日后如果再崩出一个‘令狐朔风’，我也绝不会再让你揭穿了。再不能牵连你了。你这次，真是吓着我了……”

    苏轻侯从来都是喜怒不形于色，也极少打趣。

    他在方青云面前如此表现，可见和方青云之间的情谊有多深了。不是兄弟，胜似是兄弟了。

    方青云想得很透彻，他笑道：“其实经历这次劫难，并非是坏事。老天这‘一惩’让我解开了这多年心结。而‘一赏’让我更知，积德行善，虽然人欺则天不欺，必有厚报。天生这次死了，我也看开了，这也是老天安排。这是他的命。也许是他前世的罪孽，在今世报应了……”

    方青云看开一切，如今更是超凡脱俗了。

    苏轻侯和林屹与方青云道了别，便起身告辞。

    林屹走时，还给那对夫妇一些银子，请他们细心照料方青云。

    探望完方青云，翁婿二人便回到恶龙谷。

    返中原的队伍也准备好了。

    除了林屹带的两辆马车，蓝谷中又给他们多备了四辆马车。曾腾云亲属老少就十来人，而且太史玉郎和黄逗子伤的比较重，这一路也得在马车中休养。

    林屹带来的人大部战死，人手也不足了。蓝谷主又派了三十名精壮汉子随行，让林屹驱使。

    林屹他们吃罢午饭，便踏上了漫长的归程。

    林屹他们明处行，苏轻侯则暗中尾随。

    来的时候由于是抢时间，所以林屹他们几乎利用所有时间在赶路。

    回的时候，由于还有林大头和曾家的老幼们，便不能那样没明没黑拼命赶路了。只是比平常稍快了一些。就这样，他们三十四天后才入了关。

    而这期间太史玉郎和黄豆子的伤也痊愈了。

    归途虽然漫长辛苦，但是所幸未发生什么意外。

    地狱狂猿也再未来袭扰。

    这反倒让林屹心里更加忧虑，担心地狱狂猿将目标转向苏锦儿。

    所以距入关还有几天路程时候，林屹便先后派出四人，让他们分开快马加鞭回晋州报信。

    林屹派出四路人，而且让他们不同时间段出发，装扮也不一样，就是为了保险起见，如果路上发生意外，至少有一路人能赶回晋州报信。

    入关之时，林屹触景生情，他想起当年和望归来入关时候的情形。

    历历在目。

    如今望归来已死，林屹每每想起望归来心里便难过。

    林屹有时候甚至自我欺骗，觉得望归来便没有死，只是暂时离开，说不定哪天又大叫一声“小林子”，然后突然出现在他面前。

    而林屹也充满祈望，等着那一天……

    入关后，距晋州还有好几天路程。

    林屹便命太史玉郎几人在沿途寻找江湖中的人，消息灵通的人，打听最近江湖中可发生了什么大事。

    他们离开至今，连头可有两个多月了。

    这两个多月，可以发生许多事情。

    甚至可以发生翻地覆地的巨变。