    虽然入了关，但是还处在偏远区域。太史玉郎好不容易找到几个来边关走镖的，他打听到一些消息后，便赶紧回队伍向林屹禀报。

    “林王，我打听到了一些消息。我们走后这两个月中，秦定方两次组织人马试图夺回晋州，两次激战我们和北府的伤亡都不少。第二次战事就发生在十二天前，最后据说是因为当地民众对南院北府不断制造大规模血腥战事强烈不满，导致民怨沸腾，所以当地官府迫于压力，新任晋州将军带兵平息了战事。至于其余事情，再打听不到了。”

    林屹听后震动，两个月内，秦定方竟然两次组织人马试图夺回晋州。

    林屹离开晋州时候，也想到过秦定方可能会趁他们在晋州立足未稳反夺晋州。

    由于七路人马皆到，他们力量空前强大，可谓是虎踞龙盘。再加上有凤连城暗中相助，北府想反夺晋州几乎不可能。所以林屹才会放心地在大战刚结束便起身远赴昆仑山。

    林屹也知道如果北府反夺晋州，到时候局势对他们不利凤连城一定不会袖手旁观。

    这倒不是说凤连城有多仗义，而是晋州这咽喉之地如果再落在北府手中，对凤连城百害无一利。其中利害，凤连城心里比谁都清楚。

    果然，北府第二次反夺晋州，凤连城便让晋州将军出面平息了事态。

    抛开这些不说，秦定方能在两月之内连续两次组织部署人马反夺晋州，从中也可窥出北府实力比他想象中的更强大。比南院还是有过之而无不及。

    南北之争，最后鹿死谁手，还真未可知。

    林屹命令队伍加快速度前进。

    又赶了几天路，距晋州还六七十里地时候，曾腾云带二十多人来接应。

    林屹连派四路人快马加鞭去晋州报信，曾腾云知道家人也被接回来了，他大喜过望，于是迫不及待带人而来。

    曾腾云先和家人见了面。

    然后他便被林屹拉到一边，林屹急于想知道事件详情。

    林屹道：“听说这两月内，北府两次反夺晋州，快和我说说！”

    曾腾云道：“的确属实。秦定方这个王八羔子疯了。第一次来了三千来人，第二次竟有四千多人。幸好怜琴消息灵通。他们第一次分三路而来，于是我们分三路在半路伏击，三路各经历一场激战，终于将北府的人打的丢盔弃甲而逃。我们伤亡也近千人。第二次就是十二天前，北府又卷土重来，这次来的人更多，还有许多生面孔……秦定方也来了。幸好打了还不到半个时辰，晋州将军带兵马而至，阻止我们继续厮杀。别说，这晋州将军还挺够意思。他明着不偏不倚，但是暗中却偏向我们。要让我们以和为贵，为了百姓不得再擅起杀伐。还劝秦定方带人撤走。最后秦定方气急败坏带人先撤了。哈哈，你是没见，当时秦王脸都绿了，恨不得把晋州将军咬两口……”

    曾腾云回想起那情形，还觉得痛快之极。

    林屹道：“那北府人马第一次来夺晋州，秦定方没来吗？”

    曾腾云道：“反正第一次没见着秦定方。不过李天狼来了。对了林兄，如果不是你早有命令，不能杀李天狼这个王八蛋。那次他小命就险些没了……嘿嘿，小童子趁乱削掉了他一个耳朵。也算是给他点颜色看看。我一直纳闷，你为到底为何不让杀这个王八蛋？”

    林屹命令不得杀了李天狼，这也让人们一直都困惑不解。

    林屹道：“总之现在不能杀他。日后你就知道了。”

    而林屹听了曾腾云讲诉，心里疑云顿生。

    北府第一次反夺晋州，秦定方竟然没露面。

    这么大事，秦定方为何不亲自率人来？

    第二次秦定方露面了，而且人手更多，说明第二次秦定方更是准备充分势夺晋州。结果让凤连城指使晋州将军出面给搅黄了。

    林屹觉得，其中也许另有隐情，没有想象的那么简单。

    林屹道：“除了这两次事，还发生过什么事没有？”

    曾腾云道：“有，你们走后半月光景，血僧和一干北府高手，据说有三百多人，偷袭飘零岛……”

    林屹听了心里一惊。

    秦定方派柳如颜进望人山抓慕夷双和妹妹，又让令狐藏魂他们去昆仑山，又让血僧带人偷袭飘零岛。秦定方这是连下狠手啊。

    所幸柳如颜和令狐藏魂他们都未得逞。

    但是飘零海岛就难躲过此劫了。

    林屹眼中甚至浮现出飘零岛被血洗的惨景……

    曾腾云又道：“但是没想到，偷袭失败。北府的人马不光死伤惨重，连血僧都险些被打死……”

    偷袭失败？血僧还差点丧命！

    这让林屹大感意外！

    飘零岛的情况林屹心里清楚。

    武林三鼎的飘零岛，现在其实已是名存实亡。

    岛上高手历经多次大战已是所剩无几。

    现在除了岛上那些普通人，能战的也就七八十人了。

    按理说，以飘零岛现在的实力，根本打不退北府进攻。更别说差点将血僧打死了。

    曾腾云见林屹一脸狐疑，林屹分明所有怀疑了。

    曾腾云也一脸困惑，他道：“你也怀疑了吧？我们得此事后，我没多想。你也知道我这人最不喜动脑子。但是左阳阳和萧怜琴说这事有蹊跷。他们说以飘零岛现在的实力，根本打不退血僧他们。更不用说还将血僧险些打死，让人难以置信……”

    林屹心想，是啊，放眼飘零岛，现在有谁能挡得住天竺血僧。

    还将血僧差点打死，这其中到底有什么不为人知的隐情？

    这真是让人一时百思不得其解。

    林屹道：“飘零岛的人没说详情吗？”

    曾腾云摇摇头道：“没。而且他们又不受我们节制，自从你离开后，更少和我们来往。这也是发生了这么大的事，才和我们通了下气。这事发生后，我们几个合计一下，担心北府再犯‘飘零岛’，想让神龟岛的人马暂时住在飘零岛，帮着他们防北府。但是被吕希梅断然拒绝。这个不知好歹的臭娘们，她就不是个好东西。如果不是你让我为了大局先放下私人恩怨，我……”

    曾腾云一直对梅梅杀了他表弟的事耿耿于怀。

    林屹听完陷入深思。

    飘零岛到底是如何击退北府精锐之力的？

    又是谁居然将天竺血僧打的险些丧命？