    飘零岛的人究竟如何打退北府的人马，又是谁将天竺血僧打的差点丧命，尽管林屹满腹疑云，现在他也难知详情。ＵＳ

    所幸北府偷袭飘零岛失败。

    不然对飘零岛就是一场毁灭性的灾祸。

    而梅梅有个三长两短，那更会成为林屹一生都难以抚平的创痛。

    飘零岛最终能化险为夷，林屹甚是欣慰。

    而他也觉得欠梅梅许多。

    黑衣地尊临死前对他说的那些话，他一直都未忘记，他也不会忘记。

    只是当下形禁势格，他得先和北府周旋。

    但是想彻底消灭北府，杀了那几只“狐”又谈何容易。

    北府在北方经营多年，势力遍及北境，可谓根深蒂固盘根错节。尤其两月中北府能两次大规模反夺晋州，其实力更是超出林屹所想。

    林屹觉得他以前想的有些简单了。

    那时候他计划夺了南境，然后招兵买马养精蓄锐，等适当机会便杀入北境，一路高歌猛进直抵北府。

    林屹现在清醒认识到，尽管他在武林大会上杀了蔺天恕，又当众让秦定方颜面丧尽，然后又趁机夺了晋州。但是想彻底消灭北府，还任重道远，根本不要妄想能在短时间内赢取胜利。

    而且随着局势不断变化，形势也更加错综复杂。而且朝廷和敌国都牵扯了进来，让就更加充满了难以预测的变数。

    他更得步步小心应付啊。稍有不慎，满盘皆输。

    林屹问曾腾云还有何事发生。

    曾腾云道：“前几天飘零岛的人送来一份请柬，卫江平要在后日娶老婆了。他们本以为你回来了，哪知你还未回来。那人便将请柬递交苏小姐了。前日，苏小姐带了贺礼去飘零岛贺喜去了。”

    林屹道：“谁跟她去的？”

    林屹和苏轻侯现在就担心地狱狂猿对苏锦儿下手。

    曾腾云道：“你派来报信的人是昨天清晨到的。萧怜琴收到你的信后知道事情重大，他亲自带人追赶苏小姐了。估计现在和苏小姐在一起了，你就放心吧。”

    林屹一听萧怜琴亲自带人去保护妻子，心安许多。

    曾腾云又将这两个月中发生的一些重要事讲给林屹听。

    如林屹所想，这两月之间，真是发生了不少事。

    连卫江平都要大婚了。

    小卫子命运多舛，受尽苦难。

    尤其他和沈灵芝的爱情更是让人唏嘘惋叹。

    尽管小卫子痴情沈灵芝，沈灵芝也心念卫江平，终究二人是无缘人。

    而小卫子太苦了，他所遭受一切更是常人难以理解和承受的。林屹心疼大哥，他还想过适当时候，他给卫江平找个女子，可以陪伴服侍他。也可以慰藉卫江平那颗饱受苦难灵魂。

    但是卫江平经历人生重大变故，遭遇悲惨，恐怕他也很难接受别的女子了。

    真没想到，卫江平要大婚了。

    林屹非常高兴。

    简直是是意外之喜。

    真不知是哪个女子打动了小卫子。

    林屹欣喜之情溢于言表，他道：“曾兄你就别卖关子了，快告诉我新娘子是谁？”

    曾腾云笑道：“我到是想卖关子。但是我哪知道。信里也没说，送信人更是屁也不放一个。好像你这兄长娶的不是人，是头母……”

    说到这里曾腾云刹住了舌头。

    因曾腾云和飘零岛有宿怨，所曾腾云对飘零岛的人都无好感，逮着机会便揶揄嘲讽。

    但是卫江平好歹是林屹结拜大哥，曾腾云说完这话又有些不好意思。

    林屹笑道：“你这家伙，还是对飘零岛充满怨念。你和神女娘娘之间的恩怨也应该放下了。”

    曾腾云笑道：“难啊。那臭娘们估计也天天盼着我死呢。我最近心口总疼，我觉得她一定是弄了个小人写上我名字天天用针扎……”

    林屹听了这话笑出了声。

    亏曾腾云能想得出来。

    林屹道：“你可是我好兄弟，你得为大局着想。个人恩怨先放一边。这次北府两月之内两次大规模反夺晋州，这阵式你也见了。我们和北府之争必会旷日持久，如果我们不团结先乱了，就给秦定方可趁之机了。”

    “你放心吧，我曾腾云虽然是个粗人。但是孰轻孰重还是知道的。”

    曾腾云满口应诺，在未消灭北府平定江湖之前，他一定会隐忍，不会节外生枝与飘零岛发生冲突。

    既然卫江平大婚，林屹理应去为大哥祝贺。

    这对林屹来说可是大事情。

    而且他也实在放心不下妻子。

    现在距卫江平大婚之日还有两日。

    林屹算了下时间，如果他现在回晋州分院，然再去飘零岛时间就非常紧了，恐怕会错过卫江平大婚。

    林屹便让曾腾云带队伍先回去，他也不带人，一个人快马而行。

    飘零岛如今移岛在勃海域，去飘零岛正好路过燕城。

    黄昏时份，林屹到了燕城。

    林屹决定去拜访曲无悔，他要向曲无悔求证一件事。

    林屹赶得也真巧。他去后，曲无悔家中正鸡飞狗跳不可开交。

    这曲无悔有个九个老婆。

    俗话说三个女人一台戏，九个女人可想而知了。这九房老婆，天天争风吃醋，相互算计，尤其每到晚上，各自都使出浑身解数百般手段让曲无悔到自己房过夜。有时候还闹出不少荒唐笑话……

    久而久之，最后这九个老婆分成了两派，平时这两派相互挤兑。

    今日因为一件事，积蓄许久的茅盾终于爆发，最终演变成了一场“大战”。

    于是九个妒火中烧的女子在花园中撕打成一团。

    个个披头散发，衣衫不整，哭叫喊骂之声不绝于耳。

    有的鞋子掉了，有的脸上被抓了，有的珠翠落了一地，有的肚兜都撕扯下来……

    总之是乱糟糟一团。

    曲无悔先是劝了这个哄那个，哄完那个劝这个。

    结果还是难平息事端。

    最后曲无悔干脆谁也不哄了，他搬了个凳子，拿了他那把二胡，翘着郎腿拉着二胡给这场老婆大战伴奏填兴。

    九个老婆大打出手。本来曲无悔命令下手，谁也不能进来。但是南境王大驾光临，曲无悔亲信替主子受宠若惊，忘了园子里夫人们“激战正酣”，也不通报，直接带着林屹来了。

    林屹刚进去一个扫帚和一个绣花鞋便飞来。

    林屹躲开，哈哈大笑。