    曲无悔闻笑声回头，没想到竟然是林屹。

    曲无悔放下二胡，他显得很诧异，他起身过来道：“林王，你怎么来了？”

    “我难道不能来了吗？”林屹又笑着玩笑道：“曲先生让嫂夫人们分成两帮打架，你拉二胡取乐助兴，真是神仙日子，羡煞我了。”

    曲无悔干笑两声，他道：“都是些不知礼数的女人，让林王见笑了。”

    然后曲无悔冲着还在撕打的老婆们喊道：“住手，你们看谁来了！南境王来了！你们还这样不成体统，真是丢人败兴！”

    九个老婆顿时停了手。

    她们谁都未见过林屹，本来以为林屹是来求医的普通人，没曾想竟然是南境王亲临。

    如今她们个个披头散发毫无形象可言，遂都面色羞赧赶紧纷纷朝屋里奔去。

    曲无将林屹请到一间客厅。

    他给林屹到了一杯茶水放在林屹面前。

    “林王，我前些天去给南院的人治伤，听他们说林王你出门了。今日怎么大驾到我府上？你应该提前派人通知我……我好安排迎接你，现在……让你笑话了。”

    林屹道：“我是路经燕城，顺便有件事请教你。”

    曲无悔喝了口茶水，习惯性嘴朝一边吹了下他那标志性的八字胡。

    林屹来向他请教，他心里很是受用。

    曲无道：“林王有何事请教？”

    林屹道：“曲先生，我想请教一下，你那个失踪了的师弟北宫无羊，他是不是圆脸，微胖，面色白净，厚嘴唇，宽鼻子，两只眼睛一大一小？”

    曲无悔没想到林屹竟然问起自己师弟北宫无羊。

    但是林屹所描述的人和自己师弟差距甚远。

    曲无悔有些懵懂。

    “不对不对，我这师弟面孔消瘦，颧骨突起。而且也不是厚嘴唇宽鼻，眼睛更不是一大一小……”

    这下轮到林屹懵懂了，他本以为那名医术出神入化的宫先生就是曲无悔师弟北宫无羊，结果却不是。

    曲无悔用那双狡黠的眼睛看着林屹，他此刻心里好奇。

    曲无悔压低声音道：“林王，到底有何事？你不妨直说，我也好替你推断一下。而且我保证不将此事泄露。”

    林屹道：“我这次远行，是去了昆仑山。我有一个朋友被令狐藏魂重创……”

    林屹也不说朋友是何人，他将方青云当时伤情和曲无悔说了。

    听了林屹描绘的伤情，曲无悔眉头皱起。

    以曲无悔的造诣，一听就知道当时方青云是什么样的情形了。简直就是一条腿已迈进了鬼门关。

    林屹又继续道：“但是我偶然在山中碰到一个宫先生。他说是来昆仑山寻觅奇药……他一眼便看出四年前我被摘除了左肺，后来我将他带回给我朋友医治，这宫先生竟然将我那朋友救了。而且我那朋友当时便脱离了危险。”

    曲无悔盯着林屹忙道：“整个过程他用了多久？”

    林屹回想一下道：“不到两个时辰。”

    曲无悔听到这里甚是动容。

    他霍地从椅上子站起，眼睛发着光。

    曲无悔道：“林王，不瞒你说。你朋友这伤，我也可以治。但是他肺、肝、胃都受重创……还断了那么多骨头，处理起来很麻烦。如果换我，我至少得用三个半时辰。而且当时未必能脱离危险。此人竟然不到两个时辰就将你朋友救了，手法之高，我不及啊。”

    林屹道：“所以我才以为他就是你的师弟北宫无羊。”

    “除了我师弟，我真想不出天下谁还有这样的本事。但是他真的不是我师弟。”曲无悔一脸困惑。然后他又感慨道：“唉，看来医术和武功一样，山外有山，人外有人啊。”

    林屹就是为求证那位宫先生是不是北宫无羊。

    既然那位宫先生不是北宫无羊，林屹也不逗留。

    他还得赶往飘零岛。

    林屹告辞，曲无悔挽留林屹吃顿饭再走，林屹也婉拒。

    他准备在路上随便吃些，然后连夜赶路，不能误过卫江平的大婚。

    曲无悔将林屹送出府门。

    林屹正要上马，曲无悔突然想起什么，他到林屹身前低声道：“林王，有一件事得和你说一下。半月前，有一个女人来我这里，她是我师弟旧交，向我打听我师弟的一些事，你可知道那女人是谁吗……”

    说到这里曲故意卖了个关子，等着林屹请教。

    林屹知道曲无悔个性格，他心里暗笑，口中道：“请曲先生明示？”

    曲无悔声音压的更低了，他道：“那女人是杜幽恨的姐姐，杜幽心。这姐妹俩用毒可是出神入化，杀人于无形，杀人于千里之外……曾经有人说过，说其实江湖中只有三个人最可怕。就是侯爷高徒萧怜琴和这杜家姐妹啊。因为实在让人难以防备啊。这次杜幽心来北地，林王，你们得多加小心了。”

    杜家姐妹的大名林屹早有耳闻了。

    尤其杜幽恨更是堪称百年难见的用毒高手，配制毒药和用毒手段，世间罕见。

    林屹道：“曲先生担心杜幽心会对我们不利？”

    曲无悔道：“我听我师弟说过，这杜幽心的男人叫蒋临，而他哥哥就是曾经为北府效力的百毒王。所以，还是小心些好，别到时候死都不知怎么死的……”

    原来百毒王竟然是这杜幽心的大伯子。

    如今秦定方疯狂报复，手段无所不用其极，谁能保证秦定方不会将杜家的人拉入他的阵营对付南院。

    林屹道：“多谢曲先生提醒。我现在有要事去办，你派人替我送一份信给左朝阳。日后我必重谢。”

    如果杜家的人助北府，那就棘手了。

    这让林屹充满忧虑。

    曲无悔命人赶紧去取纸墨，林屹就在府门口给左朝阳写了一封信，让左朝阳多加提防。

    然后林屹和曲无悔告别。

    林屹披星戴月连夜赶路，第二日晌午时候到了勃海之滨。

    如今飘零岛又回中原，并且移岛至勃海，勃海滨上飘零岛那个废弃的驿站又修葺好起用了。

    并且派几个人常驻。

    驿站的人基本都认得林屹，他们给林屹提供了一条快船，并告诉林屹飘零海岛在海上的具体位置。

    林屹在海上行驶了一个多时辰后，看到前方不远处有一条大船在行驶。

    船上隐约站着数人。

    待林屹的船距大船越加近了，林屹也看清了船上立的那几人。

    也就在这时候，一枝箭从大船上飞出，射向林屹。