    面对秦定方和柳颜良联手合攻，林屹并未落下风。反而越战越勇，豪气倍增。剑法时尔如银蛇乱舞，时尔清灵娟秀如水，时尔疏密均匀，整个就是用手中的剑进行一场酣畅淋漓的书写。秦定方和柳颜良就是纸，林屹手中的剑是笔！

    秦定方和柳颜良在“万象神剑诀”的挥洒下，越打越心惊胆战。柳颜良一缕长发都被林屹削掉，在杀气罡风中如丝飘散。秦定方左肩也中了一剑。如果不是躲的快，肩膀也被林屹洞穿了。

    秦定方的“千梅”剑法由于被林屹的“万象神剑诀”压制，和柳颜良联手竟然现在勉强和林屹打成平手，这让苦练这么多年“千梅”剑法的秦定方倍受打击。林屹早已不是昔日任由他肆意欺负的小马倌了。

    林屹还刺激秦定方。

    “秦少主，秦二爷盖世剑法让你用成这样，真是辱没了秦二爷威名。你不如自尽于二爷坟前吧谢罪吧。”

    “狗奴才！我今天一定要杀了你！”

    恼羞成怒的秦定方顾不得那么多了，既然“千梅”剑法被克，那他就用令狐家的“炼血剑”法。还未待他变剑招，杨仲身影突然闪入战团。同时朝秦定方喊道：“定方勿躁！”

    杨仲看出秦定方想用令狐家的功夫了，他绝不能让秦定方冒这个险。现在绝对不能留下任何关于令狐氏的蛛丝马迹让别人顺藤摸瓜致使令狐族暴露。

    秦定方也猛省，没用“炼血剑”而是换了秦家的“大迷荒神功”配合“千梅剑”继续攻击向林屹。

    杨仲一掌击向林屹。掌在半途凌厉的掌风已掀起林屹的头发。

    林屹知道杨仲很厉害。而且还有一身不惧刀剑的铁骨！

    林屹听说过金钟罩铁布衫的功夫，如果找不到命门所在，难以破解。当年望归来把杨仲打的都陷进地下，也未打散杨钟的铁骨。杨仲显然把这功夫修炼到了巅峰！

    现在情形危及，林屹也顾不了那么多了。完全施展起了“飞鸿渡影”。林屹脚下步伐迅速变化，连续两剑逼退秦定方和柳颜良，身子原地如风车转动，又一剑刺向杨仲。杨仲不避，一只手猛得抓住林屹剑尖，另一只手猝然抓向林屹臂膀。林屹剑被抓住，他又绝不弃“消雪剑”一时难以躲开，左臂落入杨仲手中。也就在这刹那间，林屹握剑手腕一扭，剑瞬间如钢钻般转动，弹出杨仲掌握，剑势又如坏状在自己左臂上一划，袖子被切开，林屹内力充臂，用力抽出手臂，杨仲手上只剩下林屹半截衣袖。林屹手臂上也被抓下几道血痕。

    林屹趁机身体滑出，身体轻盈而起。居高临下朝三人挥出几剑。剑光更凌厉，如复仇狂蛇窜动朝三人袭去！三人各自闪避。

    杨仲和秦定方惊诧不已，林屹先前轻功身法还一般，怎么突然之间判若云泥了呢。杨仲还看出林屹用的身法竟然是飘零岛的“飞鸿渡影”。

    林屹豪气干云地大声道：“你们牧天教还有没有人！来来来，都叫来一起上，我林屹何惧！”

    杨仲和秦定方听了这话更是恼怒。当年那个小奴才，如今不光武功如此高强，还这样狂妄。林屹的变化让他们惊震，甚至让他们难以置信！

    就在这时候，突然一声娇喝声响起来。

    “三个打一个，你们还要不要脸了！”

    随着声音一个倩影飞入战团，不管三七二十一，除了林屹逮着谁攻击谁。秦定方三人也都闪避，不想伤害她。

    因为她是苏锦儿！

    现在还不到与南院撕破脸的时候。

    秦定方虽然以前去南院提亲遭拒，但是对苏锦儿还是不死心。

    秦定方边闪边对苏锦儿说：“苏小姐，这事由他而起。他毁了柳颜良的九音山图，还不向柳先生认罪。我们是秦柳先生教训他一下”

    苏锦儿才不听秦定方信口雌黄，她知道秦定方和杨仲是想杀了林屹。

    “秦定方，你说的话鬼都不信。四年前你们就想杀小林子了，你不杀小林子是不是寝食难安屎都拉不出来”

    负责保护苏锦儿的冷禅风则在一旁冷眼观战。

    没有师傅命令，他不会为了林屹去得罪这三个重量级的人物为南院竖敌。他的责任是保护苏锦儿，现在三人都不伤苏锦儿，他也没必要参战。如果其中有一人敢伤害苏锦儿，冷禅风的剑绝不犹豫也绝不留情。

    虽然苏锦儿掺和了进来，但是杨仲还未放弃杀林屹的心。

    他冲柳颜良说：“柳兄，你不妨陪苏小姐练练手。我和定方替你教训这个毁你画的狂徒。”

    杨仲用心险恶，他想让柳颜良对付捣乱的苏锦儿，就算苏锦儿受到伤害，也于他们无关。而他和秦定方可以专心对付林屹。林屹武功虽高，但是杨仲还是很自信他和秦定方联手，杀林屹还必非难事。

    柳颜良此刻披头散发，双眼血红一般。嘴里不停嘟哝着什么。如同一个疯子。脑子里就有一个念头，那就是杀了林屹泄心中恨。不然这恨折磨的他片刻不得安宁。

    柳颜良听杨仲这么一说，就朝苏锦儿扑过去。

    杨仲和秦定方趁机再攻林屹，这次两人更是全力以赴。攻势越加凌厉，尤其杨仲不惧刀剑，让林屹很是头疼。林屹在两人狂攻下开始险象环生了。

    苏锦儿和柳颜良交上了手，她冲柳颜良叫道：“柳先生，你不要中计，不要为难我”

    柳颜良现在哪里能听得进去，那张精致的让无数女人神魂颠倒的脸孔此时竟然有些狰狞了。

    冷禅风见柳颜良攻击苏锦儿，只能出剑。面对冷禅风刺来的剑柳颜良竟然视如无睹，他只有一个念头，缠住苏锦儿，让杨仲和秦定方杀了林屹。

    冷禅风见柳颜良不躲，心里一惊赶紧变招一剑刺空。

    因为冷禅风知道柳颜良和师傅关系甚好。苏轻侯还命令过他们，无论在任何时候见到柳颜良都要以礼相待，不得冒犯。无论在任何时候，遇到柳颜良有难，必须舍命援手。如不照做，废其武功逐出南院。所以冷禅风根本不敢伤害柳颜良。

    但是又不能让柳颜良伤到苏锦儿，冷禅风也够硬够狠，干脆就用身体去挡柳颜良，被柳颜良连击中两掌。一股鲜血涌到冷禅风嘴里，他又吞了回去。

    苏锦儿冲冷禅风大叫道：“你不要命了！闪开，柳颜良伤不到我”

    “住手，你们都住手！”这时一个飘零岛的人跑过来。“岛上明令，外客得不得在岛上动刀兵”

    但是现在场中的几个人哪能听得进去，场面很是混乱。

    那人赶紧转身而去。

    很快飘零岛的高手陆续赶紧几个，他们一看场中打斗的人，要么是岛主贵客，要么是神女娘娘座上宾，林屹还用着飘零岛的“飞鸿渡影”，都不敢贸然出手，一时面面相觑不知如何是好。

    这时候一个洪厚声音传来。

    “客无客样，都给我住手！”..