    朝林屹射来的这一箭力道和速度都一般，目标是林屹心脏。

    面对来箭，林屹也不避闪，面带微笑伸手将那只箭接在手里。

    然后他看着朝他射箭的人。

    射箭的人也看着林屹。

    朝林屹射出这一箭的人是秦多多。

    秦多多打扮的花枝招展，与几个人立在船尾。

    伫立她左边的人正是原晋州分教主公孙治。

    如今晋州被林屹夺了，公孙治在大船上看着林屹，目中充满怨念。而他心里却惴惴不安，这次秦王命他带人护送夫人前往飘零岛，却与林屹遭逢。

    夫人竟然还朝林屹射出一箭，如果激怒林屹，他们这一船人，都不够林屹杀的。

    但是公孙治多虑了，秦多多毕竟是林屹义妹，也许还是林屹亲妹妹。林屹自然不会伤害秦多多。

    秦多多去飘零岛是去贺卫江平大婚之喜的。

    秦多多是卫江平结拜三妹，卫江平是重情重义的人。尽管秦多多嫁给敌枭秦定方，但是一码归一码，她毕竟是自己义妹，所以卫江平开始是打算请义妹参加自己大婚的。

    结果北府偷袭飘零岛，险些给飘零岛带来灭顶之灾，而那次偷袭对飘零岛造成了很大伤亡。飘零岛的人如今上上下下恨透北府，卫江平顾及他们情感，便打消了请义妹前来的打算。

    但是秦定方从探子那里得知卫江平大婚消息。秦定方便撺掇老婆来飘零岛贺喜。其实是让老婆明为贺婚，实为刺探情报……

    秦多多便厚着脸皮带着重礼，不请自来了。

    林屹在此偶遇秦多多，他知道秦多多是来参加卫江平婚礼的。

    义兄大婚，义妹理当理来贺喜。但是义妹的男人命人偷袭飘零岛，让飘零岛伤亡惨重。时隔不久，岛上的人伤痛还未愈，秦多多在这个时候来贺婚，难免会显得不适时宜。

    但是她却来了。

    这让林屹意外。

    秦多多也未想到在此碰到了二哥。

    她那双媚眼在林屹身上打着转，娇笑道：“本来旅程无聊，我射鱼取乐，却未想到射到二哥。”

    林屹笑道：“看来在你眼中，我可是一条‘大鱼’啊。而且又是直射‘大鱼’心脏，三妹对我这个二哥，真是一直照顾有加啊。”

    林屹虽然这样说，但是他知道秦多多这一箭就是恶作剧。

    别说秦多多，就是秦定方朝他射来一箭，也伤不了他。

    秦多多立刻换了一副怅然神色，她秀眉微蹙，眼中流露出幽幽怨意，就如同一个幽怨妇人一般。

    “我在此箭上施了法，所以我想将此箭射入二哥心里，看看二哥你心里到底想着什么。二哥现在是南境之王，风头又如日中天，不知是否忘记了当年我们在海上患难与共……”

    秦多多提起在海上和荒岛上朝夕相处患难与共的事，林屹便想起她在妻子面前胡编乱，污蔑他在岛上如禽兽一般没明没黑糟蹋她，还糟蹋出一个“小海生”来。

    想到“小海生”，林屹不由乐了。

    林屹故意道：“当年我、你，还有大哥。我们三人被困荒岛患难与共的岁月我怎么会忘记啊。我记得后来我还有了个儿子，因为他是在海岛上出生，我便给他取名‘海生’。‘小海生’可真是聪明，天天光着屁股坐在岛上，数过往飞鸟，飞过多少交只数得一清二楚……”

    林屹这话一出，秦多多身边的人顿时都神情怪异。

    他们可没觉得此事可笑。

    他们还不由看了夫人一眼。

    都不是傻子，荒岛上只有三个人，两个男人一个女人。女人就是他们夫人，而能生孩子的当然也就是他们夫人了。那岂不是林屹和夫人生了个‘小海生’……

    秦多多蓦地明白林屹是故意让她难堪，要坏她名声。她在表姐面前胡编乱造抵毁他，二哥一定是趁机报复。

    秦多多怒目几名手下，那几人赶紧目光转移。

    秦多多岔开话题道：“二哥，你也是去给大哥贺喜吧？”

    林屹道：“正是。”

    秦多多道：“那正好同路，二哥不妨与我同行。一路上，我们兄妹也可把酒畅谈，回忆我们兄妹三人在那岛上那段难忘岁月，岂不快哉。”

    林屹笑道：“虽是同路，却不‘同道’。三妹，恕我先行一步了。”

    林屹说手中的桨片在水中一激，一片浪花骤起，那条轻舟便在巨大推力下箭一般朝前而去。

    林屹如此不给她面子，秦多多很是气恼。

    秦多多争强好胜，她让大船全速前行，要将林屹甩在后头。

    但是大船再快，也快不过林屹驾的轻舟。

    很快林屹的轻舟超过大船，还将大船甩在后面。

    在海上又行使了半个时辰，过了一片海雾区，神奇的飘零岛便出现在林屹眼中。

    林屹与飘零岛有太多渊源了。

    看到飘零岛林屹感觉无比亲近。

    仿佛又看到自己故土一样。

    林屹驾舟到了码头。

    码头上，有七八名飘零岛高手守着。

    他们基本都认得林屹。

    其中一人还是罗邪古的堂弟，叫罗盛。

    罗盛如今是飘零岛的总管。

    罗盛当初在飘零岛就是一个不入流的角色，如今都成了总管，飘零岛人才凋零可见一斑。

    见林屹到了，罗盛很是高兴，他命人赶紧去禀报岛主。

    他先招呼林屹。

    “林王，昨儿我们江岛主还说，你远行赴不回来参加他婚礼，是一大遗憾。没想到你今日便赶来了。我们岛主知道，不知会有多高兴呢。”

    林屹道：“我大哥现在成了岛主吗？”

    那人道：“是的，崔岛主生前其实就是想让江岛主继任，没想到后来发生了那些事。现在江岛主做了这岛主，也是了却崔岛主当年心愿……”

    小卫子不光要娶媳妇了，还任了飘零岛岛主，林屹真是为义兄高兴。

    真是应了那句话：守得云开见月明。

    小卫子终于熬出了头。

    这时有一人突然叫道：“罗总管，有一条大船来了。”

    罗盛便朝海上望去。

    林屹也望去，只见秦多多的船只驶过海雾区，这岛这边而来。

    待船越加近了，罗盛认出船首立着的那名妖冶女子，竟然是北府女主人。

    罗盛一声令下，那几名飘零岛高手都兵器出鞘。

    罗盛朝船上喝道：“北府船快停下！不得靠近飘零岛！”