    罗盛又命人用强弩对着驶过来的船。

    北府才偷袭飘零岛不久，如今北府女主人居然明目张胆来飘零岛，这无疑刺激了罗盛等人。

    罗盛还准备命人施放信号箭。

    林屹知道信号箭一出，全岛便会全面戒备如临大敌。而且岛上高手都会闻风而至前来御敌。

    现在是卫江平大婚时候，这样一来，便破坏了氛围。

    而林屹明白秦多多并不是来闹事。

    林屹对罗盛道：“明日就是你们江岛主大婚之日，不要把事情闹大。秦夫人是你们岛主义妹，她不是来闹事的。”

    罗盛道：“林王，那怎么办？难道我还得将她请上岛吗？”

    林屹道：“请示娘娘和岛主吧。”

    林屹虽然是南境王，但是这毕竟是飘零岛，凡事得卫江平和梅梅作主，他不能代越庖俎。

    秦多多立大船头，她大声道：“我是你们江岛主义妹，我前来是为义兄贺喜，你们如此待我，岂有此理！”

    然后秦多多又一副可怜模样朝林屹道：“二哥，你难道眼睁睁看着他们欺负我吗？当年我们三人结拜时候，我们发的那些誓言你难道忘记了？”

    林屹道：“三妹，二哥也是客，不能替主人做主。你还是让船先停下，免得引发事端。要怪就怪你男人吧。”

    秦多多气得粉面变色。

    公孙治面色也好看不在哪儿。

    北府什么时候受过这窝囊气，公孙治道：“夫人，要不我们先停下船……”

    “谁敢停我就把谁丢尽海里喂鱼！”秦多多心里堵气，她怒气冲冲道：“继续朝码头靠，我倒要看看他们能把我怎么样！”

    公孙治也知道这夫人任性，他也无奈，只得命人继续将船靠向码头。

    看到北府的船不停，还继续朝码头而来，罗盛又厉声警告。

    但是北府船置若罔闻依旧朝码头而来，这下更是激怒了罗盛。

    他大声对手下道：“换上火箭！给我用火箭射。既然不守规矩，就烧死他们！让这些狗东西都沉到海里喂鲨鱼！”

    于是那几个飘零岛高手赶紧换了火箭，也就在这时候，一个男子声音响起。

    “住手！”

    随着声音，卫江平被两名飘零岛高手用滑竿抬头朝码头而来。

    卫江平身穿一件新衫，颜色如蓝色的海。

    以前凌乱披散的头发也核理的整整齐齐，油光发亮。

    虽然面目三分之二被毁已无法弥补，但是比起以往，真是精神气爽许多。

    林屹看到兄长现在精神饱满，欣慰之极。

    卫江平到了码头上，他欣喜地对林屹道：“二弟，真没想到你能赶来参加为兄大婚！”

    林屹走到滑竿前，扶竿道：“恭喜大哥贺喜大哥！小弟在途中听说大哥明日大婚之喜，我可是一路马不停蹄而来。幸好未错过！”

    秦多多看到卫江平来了，如同一个受尽欺负的小媳妇见了娘家哥一样，她说哭便哭。直哭的凄凄惨惨戚戚，脸上脂粉都花了，头上插的珠花也落了……

    秦多多扶着船舷，边哭边朝码头上的卫江平道：“大哥啊……我是嫁了他，但是一码归一码。我也是你患难与共的妹妹啊……呜呜……我得知大哥要大婚了，你可知道我有多高兴，比我自己当年嫁人都欢喜。他为了避嫌，不让我来，但是大哥你就我这么一个妹子，我又怎能不来。我如果不来还是人吗……我以死相挟他才同意我来，大哥，你难道忘了当年盟誓了吗，如果你不念兄妹之情，硬要赶妹妹走，那妹妹今日就跳入这海中……”

    秦多多聪明，不提秦定方名号，免得刺激飘零岛的人。只用“他”来代替。

    而且秦多多也解卫江平个性。

    卫江平敦厚重情，耳根子又软，比她那个二哥好对付多了。

    果然，卫江平听了义妹这一番哭诉，顿时心软，眼睛也湿润了。

    卫江平命令手下把箭都收起。

    于是飘零的人将箭收起。

    卫江平对多多道：“三妹，你冲破阻挠来参加我的大婚，大哥心里高兴。但是前些日子发生的事情，你也知道……大哥也得顾及其他人感受。这样吧三妹，就你一个人上岛，让北府的人都留在船上，再退数里。”

    林屹一听，这倒不失为一个折中的法子。

    既不伤兄妹之情，也避免了北府的人登岛激起飘零岛上下愤怒。

    秦多多止住啼哭，她道：“还是大哥你好，不像二哥就知道在一边看我笑话。妹妹听大哥安排。”

    于是秦多多让人放下一条小船，又放了两箱贺礼，然后划着小船上了岸。

    那条大船则后退数里。

    秦多多上了码头白了林屹一眼，然后走到卫江平旁边笑靥如花对卫江平道：“恭喜大哥，贺喜大哥。大哥你可还记得，当年在荒岛上师祖爷爷说大哥你是大好人，人欺天不欺，日后定能守得云开见月明。大哥如今成了岛主，又要娶美娇娘，真是应了师祖爷爷的话。”

    秦多多一说，林屹和卫江平都想起凌千愁来，心中不由又升起一番感慨。

    可惜他老人家看不到小卫子今日之喜了。

    秦多多对卫江平到底娶谁做老婆，与林屹一样心里充满好奇。

    “大哥啊，嘻嘻，快告诉我新娘子是谁。我倒要看看是谁有这么福气嫁给我英明神武忠厚仁义侠肝义胆的大哥。”

    秦多多嘴巴也真够甜，将卫江平哄得很是开心。

    林屹也道：“是啊大哥，快告诉我到底是哪家姑娘？”

    卫江平显得有些不好意思了，他道：“她和苏小姐现在正在映月岩……我，我还有些事要办。”

    林屹笑道：“既然大哥有要事办，那我就自己去一探究竟。大哥你忙你的，飘零岛就和我家一样，我就随便了。”

    林屹说着离开码头，朝映月岩而去。

    秦多多也赶来，并叫嚷着让林屹等等他。

    林屹进了林中，秦多多也追了上来。

    秦多多道：“二哥，这会儿又假正经了？我可是和你生了个‘小海生’呢。儿子夭折了，你难道就这样无情了吗？”

    林屹道：“对。”

    看到四下无人，秦多多突然抱住林屹，林屹赶紧将她甩开。

    “让人看到如何是好？”

    “有什么不好，我都不怕你怕什么。”秦多多媚眼流呢喃道：“二哥，当年在那岛上，你光着屁股的样子我也见过，我赤身祼体你也看过，我现在身子比以前更好看了，你信不信？你要不要再看看……

    林屹真是怕了秦多多，他警告道：“我可提醒你，大哥不容易，他好不容易熬出头了。你可不能生事，不然我就把你扔到海中喂鱼！”

    未等秦多多说话，突然一个声音徒然响起。

    “一对狗男女。”