    这个突然响起的声音，冷冷地，还带着一种幽冥的感觉。Ｗ$

    而且林屹听出，这声音极难让人听声辨位，根本不是一般人能做到的。

    此人骂他和秦多多是对“狗男女”。说明此人要不就是听到了二人说话，要不就是看到秦多多抱住他。

    林屹目光四处巡睃，但是却不见任何人形迹，连只动物也未看到。

    自从林屹得知飘零岛击退北府偷袭，连血僧险些都被打死，林屹就猜测，一定是有厉害高手相助飘零岛。而且这名高手和飘零岛有渊源。这次林屹也准备顺便探个究竟，弄清楚到底是谁让天竺血僧险些将命丢在飘零岛上。

    百林屹心里也很是疑惑，按理说他对飘零岛尽管不是了若只掌。但是对飘零岛人和事也基本都清楚。飘零岛怎么有如此厉害的高手？

    听到这声音，林屹心里更是疑窦丛生。

    秦多多也四下扫瞭，认为一定有人偷窥她和林屹。

    其实秦多多就算再放荡，再胆大，也只是在没人时候才敢放肆挑逗撩拨林屹。她得顾及声名，她现在可是秦王老婆，北府的女主人。如果她今日露骨挑逗的林屹的事情传出去，必将有损她的名誉。秦定方估计也会气炸了。

    秦多多怒道：“是谁！你那只眼睛看到我们是‘狗男女’了！眼了你的狗眼……快给我滚出来！”

    如果对方真出来，秦多多打算干脆就将对方杀了灭口。

    但是任秦多多怎么叫喊，那声音再未响起。

    而她此时就像是一只被踩了尾巴的猫。

    林屹愠声道：“够了！这可是飘零岛，不是你北府，可由你放肆胡闹。三妹，别怪我没提醒你，现在飘零岛上上下下恨你男人入骨，所以你最好收敛些，不要激起众怒。大哥虽然护着你，但是这岛上可不是他一个人说了算，还有神女娘娘呢。到时候如引火烧身，我和大哥可都保不了你了……”

    林屹也是为秦多多好，如果真惹恼了梅梅，梅梅才不管秦多多是谁的妹妹。

    秦多多听了这话，赶紧闭上了嘴。

    她知道林屹并不是危言耸听吓唬她。

    林屹说罢，径直朝前而去。

    但是林屹只是和秦多多拉开距离，走的并不快。

    一来秦多多第一次来飘零岛不熟悉地形，二来林屹也担心她惹出事来。

    秦多多跟在林屹身后，这次她老实了许多。

    二人又走了一段，秦多多看到一个三十多岁，腰佩兵器的妇人正跪在一棵树前，她双手合什，口中念念有词。树周围还插着许多白色小旗子。

    秦多多好奇，便朝那妇夫走过去。

    林屹回身叫了她一声，她说去看看那妇人做什么，绝不生事。

    林屹便立在原地等她。

    其实秦多多找借口，她要趁机刺探信息。

    她走过去，一副和颜悦色模样对那妇人道：“大姐，你这是在做什么？”

    那妇人扬起头来，打量着秦多多道：“你是何人？”

    秦多多指着十丈外的林屹道：“大姐，我是南境王的手下。我随林王来来贺卫岛主大婚。我看到你插着这些小旗很是奇怪，所以过来看看。”

    那妇人朝林屹望去，当年林屹在飘零岛她就见过，果然是南境王。

    那妇人便起身，朝林屹躬了下身以表敬意。

    林屹朝那妇人颔了下首。

    那妇人又转向秦多多，她换了一副脸悲伤神情，她道：“妹妹，半月前北府人马偷袭我飘零岛，我男人就是在这棵树下战死的。我对他思念日甚，今日就插了些‘引魂小旗’，希望海神怜见，让他魂兮归来与我梦中相会……”

    秦多多演戏的本领可谓是登峰造极，她听后表现得极为同情妇人，眼泪扑簌簌落下。

    秦多多擦着泪水安慰那妇人。

    “姐姐，海神一定会听到你的祈愿，让大哥与你梦中相会的。”为了能更加博取妇人好感，秦多多又道：“北府的真是可恶，他们绝不会有好下场……”

    那妇人见秦多多闻她悲惨遭遇同情落泪，还替她诅咒北府，妇人很是感动。

    妇人一手握住腰畔佩剑，她咬牙切齿道：“我飘零岛上上下下与北府誓不两立，定要将北府屠光杀尽！到时候定要将秦定方的眼挖出，心肝剜心肝挖出，祭崔岛主和所有人的在天之灵！”

    秦多多听了妇人这狠毒的话，心里不由打了个寒噤。

    幸好自己未说是秦定方老婆，不然这妇人还不得和她拼命。

    看来此次飘零岛之行，她一定得谨小慎微。

    秦多多又安慰妇人几句，便不露声色将话题引到她想打探的那件事上。

    秦多多道：“姐姐，听说北府那日偷袭飘零岛，飘零岛开始岌岌可危，就在危及关头，突然一个神秘高手现身，杀退北府人马，还将血僧打了个半死不活。飘零岛有如此厉害的高手，量北府也不敢再造次了。对了姐姐，真没想到你们飘零岛还有如此厉害的人物，真是让我仰慕，他到底是何人？”

    尽管秦多多狡猾如狐，完全赢得妇人好感和信任，但是妇人也不知道那个神秘人物是何来历。

    妇人道：“不知道是何方高手。我们猜测可能是林王派来的绝顶高手……”

    原来连飘零岛的人都不知道那人是谁，这更让秦多多困顿。

    秦多多便和那妇人告辞。

    秦多多到了林屹身边，她嬉笑道：“原来那妇人插那些小旗是为亡夫招魂。二哥，不管日后你和我男人谁杀了谁，我也会插些小旗为你们招魂的。”

    林屹道：“其实你是想让你男人寿与天齐，让我早些死了吧！”

    秦多多幽幽叹了一声道：“真是什么都瞒不过你。”

    尽管林屹是秦多多结拜二哥，但是她心里非常恨林屹。

    她忘不了林屹血洗飘花山庄那日，当众羞辱母亲的情形。

    那是她和耻辱。

    而她也一直在伺机洗雪这耻辱。

    林屹带着秦多多来到了映月岩。

    映月岩附近，有七八个人巡视守卫。

    其中还有花家小姐花如芳。

    这些人都是在保护苏锦儿。

    林屹知道这其中也定有萧怜琴。

    但是除非萧怜琴主动用暗号表露身份，不然他根本难以辨识。

    这些人见林王突然和秦定方老婆来了，都显得有些诧异。

    一个紫脸膛汉子上前挡住林屹和秦多多。

    他打量着林屹。