    紫脸膛汉子打量着林屹。小◆說

    未待林屹开口，秦多多盛气凌人道：“你们居然连林王都敢挡！”

    那紫脸汉不卑不亢道：“你说他是林王，他就是了吗？”

    紫脸汉子说话之间，小指弯曲两下，然后又挖了下耳朵眼儿。好像是耳朵眼儿痒痒，但是这其实是暗语。

    林屹立刻知道，这紫脸汉子就是萧怜琴。

    林屹也用暗号回应。

    这紫脸汉子正是萧怜琴易容的。

    萧怜琴接到林屹的信后，心中大惊。

    她这才知道，地狱狂猿竟然未死。

    她和师父设计准备烧死地狱狂猿，这地狱狂猿侥幸逃过这一劫，当然会不择手段复仇。她和师父都可以应付地狱狂猿，但是师妹就危险了。

    萧怜琴不敢耽误，带了几名高手一路狂奔去追苏锦儿。

    幸好在勃海之滨追上了苏锦儿他们。

    萧怜琴便陪着苏锦儿一起上了飘零岛。

    上岛后萧怜琴也不敢有一丝大意，他知道飘零岛现在根本难以防范地狱狂猿这样的高手。地狱狂猿随时都会潜上岛来。为此，萧怜琴做了很周密的安排。

    其实不用林屹用暗语回应，萧怜琴已看出，林屹货真价实，绝对不是易容。

    林屹终于赶到，萧怜琴如释重负。

    萧怜琴装模作样验明林屹正身，然后他给林屹赔罪道：“局势复杂，不得不防敌人潜上岛。小的还担心他们易容冒充我们的人，还请林王请恕罪。”

    林屹笑道：“你尽心尽职，何罪之有。”

    然后林屹与秦多多朝映月岩走去。

    旧地重游，林屹想起当年在这里被秦定方他们合伙暗算的事来。

    林屹对秦多多道：“当年秦定方和杨仲伙同陈显扬就是在这里设计暗算我，我落入大海，结果却被你救了。现在你又成了秦定方老婆，你说这事是奇妙还是荒谬啊。”

    “不管是奇妙还是荒谬，总之这世间的事，谁都说不清道不明。”说到这里，秦多多又意味深长地道：“二哥，你可永远别忘了，我可是你救命恩人。不求你涌泉相报，如果有朝一日你真能攻破北府，但求你能对我手下留情……”

    林屹不置可否点点头，然后他面带微笑看着秦多多道：“你是不是现在肠子都悔青了，当初不应该救我。”

    秦多多一脸假笑道：“哪里，救了二哥，我的肠子开心的天天唱歌呢。”

    暮地，映月岩后响起一个女子悦耳声音。

    “多多，连鬼都知道你在说谎。你居然还骗你二哥。你那肠子分明不是在唱歌，是在惨叫呢……”

    随着声音，苏锦儿从映月岩后走出。

    小夫妻一别两个多月，二人都饱尝相思之苦。

    如今苏锦儿看到林屹，娇俏的脸蛋绽放出幸福开心地笑容。

    那双月牙儿般的眼睛，眯成了一条缝。

    而林屹最喜欢看妻子这笑起来的模样了。

    林屹上前端详着妻子，眼中充满无尽爱意。他看到妻子腹部已明显隆了起来，然后伸手摸了摸。腹中的孩子好像在动，这让林屹感觉新奇。

    这可是他的儿子啊。

    用不了多久，他就要做爹了。

    林屹此刻心里更是如灌了蜜糖一般甜美幸福。

    秦多多上前挽了苏锦儿一条胳膊，

    苏锦儿没想到秦多多竟然也来为卫江平贺婚，苏锦儿对她道：“你从小肚子有几根肠子，都不瞒过我。既然来了，就乖乖的不要生事。不然我也保不了你。你可知现在全岛上下都恨不得啖你男人血肉以泄心头之恨呢。”

    秦多多忙道：“他的事与我无关。我是真心来为大哥贺喜的。对了，大哥说大嫂在这里，在哪儿？”

    苏锦儿道：“先前她衣裙被海水打湿，现在正在换衣裙。”

    三人便在“映月岩”先前说话。

    苏锦儿问起爹爹，林屹告诉妻子侯爷一切安好。现在应该到了晋州分院了。

    由于秦多多在场，有些事苏锦儿也不便详问。因为她太了解这个表妹了，她回去后定会将此行所见所闻都如数家珍一般告诉秦定方。

    也许她这次来为卫江平贺婚，就是秦定方派来的呢。

    秦多多听到林屹说昆仑之行一切顺利，她这才知道原来林屹和苏轻侯也去了昆仑山。他们一定是去阻止令狐藏魂了。既然一切顺利，林屹和苏轻侯也安然无恙，那令狐藏魂他们便是失败了……

    秦多多脸上挂着笑，但是心里却暗暗叫苦。

    秦定方还盼着令狐藏魂的好消息呢。

    这下丈夫又该发狂了。

    过了片刻，“映月岩”后转出一个女子。

    这个女子林屹一点也不陌生。岂止不陌生，当年林屹第一次上岛，莫灵姬就是派她伺候自己，也是监视他。

    这女子赫然是冷空灵。

    林屹有些诧异，然后恍然大悟。他笑着对冷空灵道：“原来是冷丫……”林屹正想喊冷丫头，他又改口道：“哈哈，原来‘大嫂’就是你？小弟见过大嫂。”

    冷空灵面色微红，她道：“二弟……”

    冷空灵喊出二弟，又感觉很是别扭，自己不由笑了。

    原来卫江平娶的人是冷空灵，林屹既意外，又替大哥高兴。

    林屹知道冷空灵是个心底善良的好女子。她既然决定嫁给大哥，那日后必定会将大哥照顾好。这真是好姻缘啊。

    秦多多第一次见冷空灵，她不管冷空灵是什么人，反正冷空灵马上要成为岛主夫人了，她便赶紧上前套近乎。

    秦多多不吝啬赞美之词，又是夸冷空灵美丽淑德，又是夸她衣裙如何合身好看。

    夸的冷空灵都不好意思了。

    最后连苏锦儿都听烦了，将这个虚情假意的表妹拉到了一边。

    几人又聊了一会儿，卫江平派人而来，卫江平摆好酒宴，请林屹他们入席呢。

    林屹四人便离开“映月岩”回到卫江平所住的院落。

    岛主大婚，如今飘零岛住地，处处张灯结彩。一片喜庆氛围。

    林屹能在卫江平大婚前夕赶到，卫江平别提有多高兴了，他让人精心准备了两桌酒宴为林屹洗尘。还叫了些好兄弟陪酒。

    卫江平还宴请了梅梅，但是梅梅借口未来，打发了圣殿一名长老来赴宴。

    而这名长老，也是圣殿现在唯一的一名长老了。

    其余几位长老，都已死了。

    梅梅未到，林屹心里明白，梅梅是在刻意回避苏锦儿。

    也是，如今二人见了，都显得有些尴尬。

    众人推杯换盏畅快而饮。

    酒至半酣，冷空灵以大嫂身份给丈夫的义弟义妹敬酒。

    趁敬酒之机，冷空灵悄悄塞给林屹一张纸条。