    林屹又饮了两杯，然后偷偷看了眼冷空灵递的纸条，纸上用蝇头小楷写着：亥时二刻，半月滩。w÷W

    林屹心知肚明，这是梅梅让冷空灵暗传信息，约他半月滩一见。

    现在还不到时间。

    “封神岭”一战后，梅梅带着飘零岛的人不辞而别，林屹心中一直牵念着她。

    梅梅是飘零岛圣女，他则是南境王，二人之间这段孽缘难道注定以悲剧收场吗。就像二爷爷和莫灵姬，爹爹和娘一样吗？

    林屹当然不甘心。

    林屹永远忘不了当年他准备远遁昆仑避难时候，梅梅对他说的那句话：如果日后你好了，可以不必来找我。如果你不好，一定来找我。我照顾你一辈子……

    林屹每每想到这句话，林屹的心都感觉被融化了。

    如果梅梅不是飘零岛神女，他就是拼了一切，也得给她一个交代。

    但是梅梅是飘零岛神女，圣殿的那些无情戒律如一条条铁链紧紧捆绑着梅梅。

    在他与爱妻卿卿我我恩恩爱爱时候，梅梅则守着那冰冷的宫殿黯然销魂。

    想到这里，林屹心里一痛，他端起面前的酒一饮而尽。

    酒是好酒，宴是好宴。

    但是此刻这酒却多了些苦涩。

    林屹一杯饮尽，又自斟满，他端着酒起身对卫江平道：“这酒喝的痛快。来，小弟敬大哥一杯！再恭喜大哥。哈哈……大哥，你得给我说说，你是用了什么法子打动了飘零岛上最美丽善良的姑娘！”

    林屹说完先干为敬，将酒饮尽。

    听了林屹这话，本以因酒意脸色绯红的冷空灵，容颜更是红了。红的如院中挂的那些大红喜灯。

    卫江平将酒喝了，席间这么多人，卫江平也难以畅快说话，他遂对林屹道：“二弟，我以有了些酒意，我们出去散散酒。”

    冷空灵起身拿了一双拐杖给卫江平，卫江平拄了拐，和林屹出来。这副拐杖，是冷空灵亲手为卫江平做的。

    秦多多也起身道：“我也去，我们兄妹三人好久没在一起说知心话了。”

    秦多多猜想卫江平一定会和林屹说些秘密，所以她得探听一下。

    但是她被苏锦儿一把又拽得坐下。

    苏锦儿附在秦多多耳畔用警告的口吻道：“多多，你既然来为大哥贺婚，就老老实实，说说笑笑吃吃喝喝，这样皆大欢喜。如果你一门心思想为你那男人打探信息，我就让大哥将你赶走。到时候你就是偷鸡不成蚀了米，脸丢大了。”

    秦多多一脸无辜道：“表姐，我哪是那样的人。”

    苏锦儿道：“哼，你不是，天下就无人是了。”

    秦多多自知她这些花花肠瞒不过表姐，所以她便打消了念头。

    林屹卫江平出来，院中悬挂的喜灯被海风吹抚轻轻摇晃。

    红灯摇曳，红色流光在夜色中飞舞。

    海风吹在二人身上，兄弟俩更是感觉惬意。

    卫江平有了酒意，话匣子也打开了。

    他将自己的事娓娓向林屹道来。

    卫江平回到飘零岛后，他更加沉默寡言。

    他总是一个人如一只青蛙一般，蹦跶到“映月岩”，然后跃上岩石，坐在那里，目光呆滞的望着涌动的海潮。

    这“映月岩”见证了他人生巨变，见证了他从天堂彻底坠入地狱。

    当年他就是在此地被他最好的兄弟陈显扬暗害。

    尽管他侥幸捡了一条命，但是却终生残废，他那原本英俊的容颜也变得丑陋不堪。

    他失去了一切。

    他所有美好的愿望也都破灭了。

    多少年来，支撑卫江平活下去的信念就是有朝一日是沉冤昭雪报仇雪恨。

    “飘零院”那一战，他终于杀了陈显扬，报了仇。

    野心勃勃不择手段的陈显扬终于得到了他应有的下场。而卫江平和旧爱沈灵芝也注定难再续前缘。最终沈灵芝怀揣一颗创痛的心，带着一双儿女浪迹天涯，从与他相忘江湖。

    仇报了，沈灵芝也走了，视他若亲孙子的飘零老人也死了，卫江平的心也空了。

    寂寞、空虚、迷茫、无助，整日如毒蛇一般啮噬着他的灵魂。让他痛苦不堪，让他难以排遣。

    卫江平不知何去何从，他甚至怀疑继续活下去是否还有意义。

    他多次想纵身一跃，跳入海中了结生命。

    终于有一天，他再受不了这样的折磨，他如着了魔一样从岩上投身到海中。

    却未想到他身体刚落到海中，一条纤细的身影从岩下掠出，也跃入海中。她硬将卫江平拖上来。

    救他的人就是冷空灵。

    卫江平恍惚地看着冷空灵。

    当年卫江平英姿勃发，是飘零岛第一美男子，飘零岛许多姑娘都对他充满爱慕之情。

    冷空灵就是其中一个。

    那时候她还只有十多岁，但是卫江平已深植在她心中。年少的她梦想着日后能成为卫江平的妻子。这也是当年许多姑娘们的愿望。

    最终沈灵芝赢得了卫江平的心，让那些暗自爱慕卫江平的女子们失落难过。

    后来，所有人都未想到，卫江平神秘失踪了。

    人们都说卫江平死了。

    知道恶耗的冷空灵伤心至极，哭了好几天。

    直到卫江平再上飘零岛，冷空灵才知道卫江平当年失踪的真相。

    卫江平尽管回来了，但是他失去了双腿，他那俊郎的面孔也变得如厉鬼一般可怖了。

    卫江平还未死，让冷空灵欣喜不已。

    卫江平变的人不像人鬼不像鬼，又让冷空灵万分心痛。

    自从“飘零院”一战后，卫江平回到岛上，心细如发的冷空灵看出卫江平变得异样。他更孤僻，更沉默，目光变得如海雾一样迷茫。

    这让冷空灵杌陧不安。

    于是她就经常偷偷跟着卫江平，看着卫江平在地上一蹦一蹦的，她就心疼不已。

    她真相上去将卫江平背起来。

    她做他的腿。

    冷空灵将卫江平救起，冷空灵哭着对卫江平道：“江平哥，我知道你心里苦……但是你不能死了……”

    卫江平当时心灰意冷，他说：“我恨的人死了，爱我的人也死了，要么走了。我又成了这样，我活着也无任何意义了。我想去找师祖爷，去找飘零爷爷，去找我师傅……”

    卫江平是想用死来解脱，是想用死来寻求慰藉。

    “谁说爱你的人都走了死了！”冷空灵当时顾不得羞涩，面对一心想求死的卫江平，她终于大声地说出了年少时候就想对卫江平说的话。“江平哥……灵儿爱你，你还有我……”