    当时听了冷空灵这番话，卫江平惊愕了。

    他重新打量着冷空灵。

    她早已不再是当年那个小女孩了。

    但是他也不再是当年那个潇洒伟岸的江平哥了。

    卫江平道：“灵儿，别傻了……我现在又是残废，又人不像人鬼不像鬼……就算你喜欢我，也是当年的我……”

    冷空灵泪流满面道：“我不管。在灵儿心里，你永远是我的江平哥。我才不管你变成什么样子……我也不管你喜不喜欢我，以后我就跟着你。我要照顾伺候你一辈子，你别想赶走我……”

    此那天起，冷空灵捅破了窗户纸，便不再矜持了。

    卫江平太苦了，她决定用一生来陪伴他。

    用她的柔情，温暖他那颗苍凉的心。

    她天天去卫江平住地，给他做饭，给他洗衣，陪他说话……

    她还精心为卫江平亲手做了副拐杖，让他习惯用拐杖走路，而不是趴在地上如一只蛤蟆一样蹦来蹦去。

    这个善良的姑娘用自己的爱，重建着卫江平那早已荡然无存的自信。

    自从飘零岛内讧，陈显扬带人离开，罗邪古成了岛主。

    罗邪古死后，按岛规，副岛主冷空灵就自然成了岛主。

    冷空灵便向梅梅提出，将岛主之位让给卫江平。

    冷空灵对梅梅道：“娘娘，卫大哥深受崔岛主青睐，所有人都知道，崔岛主是想让卫大哥继承岛主，结果陈显扬却害了他……现在卫大哥回来了，理应让他做这个岛主。这样也可慰藉老岛主在天之灵。”

    梅梅当时显得有些犹豫，她道：“但是他现在成了那个样子……”

    冷空灵据理力争，她道：“卫大哥成了现在这个样子，也非他所愿。都是陈显扬害的。娘娘，就算卫大哥成了这个样子，但是他能力也强我百倍。我真是难以胜任……”

    卫江平非常适合胜任岛主之位。

    毕竟他是当年崔龙象亲自栽培的继承人。

    只是卫江平现在不光是残废，而且面目可怖……

    见梅梅犹豫，冷空灵跪在了她面前。

    岛主给神女娘娘下跪，这可是史无前例的。

    梅梅赶紧让她起来，但是冷空灵却死活不起来。

    梅梅都诧异，这个平时温顺，在她面前更是唯唯诺诺的的姑娘现在怎么如此执拗。

    冷空灵伏在梅梅脚下哭道：“娘娘，这岛主本应该就是他的，就还给他吧！他失去了一切，他什么都没有了。前些天他还想跳海自尽，是被我硬救上来。现在我天天盯着他，就怕他再想不开……”

    梅梅听冷空灵一说，这才知道卫江平竟然跳海自杀。

    冷空灵继续道：“娘娘，我真不想做岛主。如果不是我们飘零岛落得现在这境地，我算什么啊。让卫大哥做岛主吧，我什么也不做，我就一辈子照顾他伺候他，我就心满意足了……

    ——我就一辈子照顾他伺候他！

    这话在梅梅心里掀起阵阵波澜。

    当年，林屹被令狐藏魂废了，她对林屹说：如果你好了不必来找我，如果你好不了一定来找我，我会照顾你一辈子……

    林屹最终恢复了，现在照顾林屹的是苏锦儿。

    想到这里，梅梅心里刺痛。

    冷空灵的话也让她深为感动。

    于是梅梅答应了冷空灵的请求。

    梅梅又和唯一的圣殿长老商量了一下，虹长老当时一脸无奈苦笑，他道：“娘娘，其实不必与我商量了。就让卫江平做吧。说实话，现在谁做都一样了。他做了，也算圆了崔岛主的心愿吧……”

    谁做都一样了。

    虹长老这句无奈的话让梅梅真是感同身受。

    飘零岛现在就是一个空架子了，而且摇摇欲坠，说不定哪天，便轰然倒塌了。

    她现在能做的，就是苦苦支撑着这个“空架子”。

    于是梅梅便将决定告诉了卫江平。

    但是卫江平却坚决推辞。

    最后梅梅看着他，用一种特别口吻对他道：“你也知道，现在飘零岛就是一副‘空架子’了。你可知道我为何还苦苦支撑。一来我入主圣殿时候在海神面前发过誓，二来，我不能辜负了娘娘对我的重托和期望。你是当年是崔岛主指定的继承人，所以这副‘空架子’你有责任去支撑。不能都落在我一人肩上……”

    梅梅说罢转身离去，她的背景显得很孤独。

    梅梅走后，卫江平不断自语：这也是我的责任，这也是我的责任……

    卫江平最终同意接任岛主之位。

    梅梅选了吉日，卫江平从冷空灵手中接任了岛主之位。

    卫江平接任岛主之时，飘零岛欢庆三日。

    梅梅还派人请林屹参加卫江平接任岛主典礼。

    梅梅也想借此机会，和林屹单独会面。

    但是南院的回复，林屹出远门了。

    卫江平接任岛主之位，身负重大责任，他也不再消沉，他做了几项改革。

    当初飘零岛能战高手，有七八百人。现在不足一百。当务之急，得补充实力，卫江平从那些普通岛民中挑选出二百多人，有一半是女子。然后训练他们。

    卫江平还重新布置了岛上防御……

    卫江平为飘零岛殚精竭虑，这期间冷空灵无微不至照顾着他。最终卫江平被冷空灵真情感动……

    卫江平讲完，他又对林屹道：“二弟，是娘娘那句话让我如梦初醒了。就算飘零岛是副空架子了，我更是责无旁贷，我得和她一起撑下去。”

    林屹心里隐隐作痛。

    他心疼梅梅。

    梅梅太不容易了。

    二人来到一处僻静处，林屹道：“大哥，兄弟我不瞒你。娘娘约我在半月滩见面。你就在这里等我一会儿。我很快回来。”

    卫江平已从冷空灵口中得知梅梅和林屹关系不寻常，卫江平还叮嘱冷空灵，林屹和梅梅不寻常的关系绝不能泄露。

    卫江平立即明白林屹意思了。

    “你去吧，我就说你一直和我在一起。”黑暗中卫江平看着林屹，他又道：“希望二弟能将事情处理好。她毕竟是神女娘娘……”

    林屹也明白卫江平的意思。

    是啊，梅梅毕竟身份特殊，如果出了差错，她就声败名裂了。

    飘零岛也会成为笑柄了。

    林屹道：“谢大哥！”

    林屹身形飘起，转眼消失在夜色之中。

    而此刻，梅梅已到了半月滩。

    她如当年莫灵姬那般，立在海边，任“哗哗”地海水，冲刷着她的双脚。

    梅梅孑然独立，目光望着海上明月。

    她口中喃喃吟道：“海上生明月，天涯共此时。情人怨遥夜，竟夕起相思。灭烛怜光满，披衣觉露滋……”

    梅梅没有想到，此时此刻，在这半月滩上并非只有她一人。

    几丈外，一块礁石后，坐着一个人。

    与阴影溶为一体，悄然无声。