    梅梅对这个隐藏在礁石后的人毫无察觉。

    这时，一条身影在半月滩上出现。

    正是林屹。

    一到半月滩，林屹就回想起当年莫灵姬在这里教他“飞鸿渡影”的情形来。

    而此刻兀自伫立在海边的梅梅，任凭海水冲刷着她的双腿，她浑然不觉，只是怔怔眺望着月光下的海面，又何尝不像当年在此等候秦唐的莫灵姬。

    但是终于莫灵姬也未能盼得秦唐乘一叶轻舟而来。

    林屹朝梅梅缓步走过去。

    林屹双脚在光滑湿漉的海滩上，不留一点印痕。

    他怕惊着梅梅，于是先轻轻咳嗽了一声。

    于是月色下的梅梅闻声蓦然回首。

    这一回首间，梅梅更是美的如月下仙子，不染纤尘。

    梅梅轻声道：“你来了？”

    林屹道：“我来了。”

    自从林屹娶了苏锦儿后，二人几乎再未单独会面过。

    尽管梅梅心里惦念着林屹，林屹心里也牵挂着她。

    但是如今林屹身份变了，林屹如今以有妻室。二人在此幽会，如今让彼此间都有了一份尴尬感觉。不像从前那样各自心里都充满了一份不羁狂野，如一匹烈马尽情在爱与欲的草原上尽情飞驰……

    梅梅又将目光投向月光下泛着粼粼波光的海面。

    当年梅梅很是不理解莫灵姬为何心怀执念，经常在此茕茕独立，长久凝望着前方的涌动海潮。等一个永远无法等到的人。

    梅梅还劝说过莫灵姬，莫灵姬当时对她道：“你不懂，或许有一天你会懂，或许你一生都不会懂……”

    她当时的确是不懂。

    现在她懂了，她也完全体味到了莫灵姬当时心境了。

    莫灵姬那样痴，其实不止是为了一个男人。

    莫灵姬在等着秦唐的同时，也是用期盼和等待，和冰冷的寂寞，还有绝望的空虚做着斗争。

    一个拥有绝代容颜的女人，本应该拥有这世间美的爱情，最爱她的情郎，但是只能在那座冰冷的，没有一丝生气的宫殿中，枯萎，老去，任胸中一切美好的愿望最后成为灰烬。

    这真的太残忍了！

    如果心中没有等待，没有爱人，没有祈愿，几十年漫长岁月怎么熬啊！

    现在，她的情形和师傅是多么惊人相似。

    而她竟然有些恨师傅了。

    既然师傅品尝了这非人折磨，为何又培养她做这飘零岛神女。

    想到这里，梅梅惨然一笑。也许这就是她的命吧。这也多少代神女的命。

    梅梅转向林屹，她道：“你离开晋州这么久，去了哪里？”

    林屹道：“我和侯爷去了趟昆仑山……”

    林屹简明扼要将昆仑山之行说与她听。

    梅梅这才知道昆仑山发生的事情。

    林屹又道：“听说血僧带人偷袭飘零岛，但是你们最终击溃了北府人马，血僧还险些被打死。据萧怜琴的人打探到的信息，现在血僧还未痊愈……”

    说到这里，林屹看着梅梅。

    梅梅则轻描淡写道：“我飘零岛有海神庇佑，北府想灭我飘零岛简直就是痴心妄想。”

    林屹当然不相信什么海神保佑。他也不相信以飘零岛现在这副“空架子”能击退血僧和北府精锐之力。他本想从梅梅这里探究详情，但是梅梅分明是讳莫如深，不想将内情相告。

    林屹也知趣，遂不再提及此事。

    两人又聊了一会儿，梅梅道：“你现在已经娶了苏小姐了，她一定在等你，你也不能久留，走吧……”

    林屹道：“我再陪你一会儿。”

    梅梅道：“一会儿……一会儿又有何用？”

    林屹听了这话，心里颤栗了一下。

    现在他能做到的，也只能尽量多陪她“一会儿”，而给不了她更多了。

    林屹心里如一团乱麻纠缠，此刻他也不知如何安慰梅梅。

    任何没有实质行动的安慰，语言都是苍白无力的。

    “好吧，”林屹语气中充满了无奈。“那我先回去了……”

    林屹黯然转身，就在他走出几步，身后响起梅梅声音。

    “站住……”

    于是林屹站住，缓缓回首看着梅梅。

    海风将一缕发吹在梅梅脸上，在她脸上散开，丝**飞。

    梅梅也不去管它。

    梅梅道：“你……你可曾想我？”

    林屹不假思索铿锵有力吐出一个字。

    “想！”

    就这一个字，让梅梅再难控制自己。她朝林屹跑过去，冲到跟前然后扑到林屹怀中。

    她紧紧将林屹抱住。

    似想将林屹融进她的身体，她的灵魂。

    林屹也紧紧抱住她的娇躯，亲吻着她的秀发。

    梅梅在他怀里，此刻她那冰冷的身心，才感觉到了温暖。

    梅梅充凄然道：“小林子，我现在更加厌恶那座宫殿，我有时候会在这里呆上一晚，我也不想回去。那就是一座坟墓。我感觉我就是坟墓中的死尸一样……”

    林屹抚摸着她脊背，林屹道：“我知道，我知道……我终会给你一个交代的……”

    梅梅道：“你怎么给个交代？我知道你也难，我不要你的交代了。只要你以后能常来看我，我就知足了……”

    林屹再不说话。

    他此刻耳中不断回响着黑衣地尊临死前对他说的那些话……

    就这样二人在洒满月光的半月滩上紧紧相拥。

    过了片刻，梅梅推开林屹道：“你快回去吧，不然苏小姐要担心你了……”

    梅梅其实是担心冰雪聪明的苏锦儿对林屹产生怀疑。

    说罢梅梅转过身。

    委屈的泪水在这一刻也夺眶涌出。

    林屹也不便久留，他先离开了半月滩。

    至始至终，林屹和梅梅都未察觉礁石后隐藏着一个人。

    林屹走后，梅梅在半月滩又呆了半个时辰，然后就回圣殿去了。

    圣殿是一座用白石砌成的石殿。位于飘零岛最西端一座小山上。殿后就是悬崖峭壁，波涛汹涌。

    这就是飘零岛的圣殿。飘零岛最为圣洁神圣之地。

    圣殿一面临海，三面被三排石屋环绕。

    这些房屋中，住着圣殿的仆人、卫士们。

    当初，圣殿有七大长老，十名圣殿武卫史，二百七十九名圣殿卫士。

    如今，加起来，不到二十名。

    圣殿门口，立着四名卫士。

    夜色下，如四座雕塑一般动也不动。

    梅梅进了圣殿，然后穿过一条石廊，来到大厅。

    大厅呈长方形，可容纳近三百人。石殿里面的墙体是青石砌成。每一块石头都经过完美切割，墙体严丝合缝。

    大厅四周墙壁上，有序的挂着两排灯。

    昏黄的灯光映照着这青石殿，泛着清冷的光芒。石殿更显得冰冷空寂，毫无生机。

    大厅正中立着一座二丈余高的石像。

    这正是海神石像。

    梅梅突然怔住，她赫然看到殿中悬挂着一个绳套。

    绞刑用的绳套。

    绳套如魔鬼狰狞大口，似等着谁的头颅。

    然后海神石像后转出一个人。

    一名蒙面黑衣人。