    黑衣人走到海神像前方，立定。

    他的身形虽然难和高大的海神像相比，但是他立的位置恰到好处。

    灯光正好将他身形投映出巨大阴影。

    巨大的阴影幂覆在海神像上。

    比海神像更高大。

    此刻，他如同主宰着一切的神。

    梅梅对这个黑衣蒙面人一点也不陌生。

    因为她知道这个黑衣蒙面人就是苏轻侯。

    梅梅看了看那绳套，又看看苏轻侯。

    苏轻侯曾威胁过她，如果她敢越雷池一步，就将她吊死在圣殿之中。为了柳颜良他威胁过自己，为了苏锦儿他威胁过自己。

    而她，则从内心惧怕苏轻侯。

    莫灵姬当年就对梅梅说过，凌千愁这样评价过苏轻侯，说苏轻侯这个人城府之深很难具体形容。

    苏轻侯有好几种“面孔”。

    有的“面孔”让人难以想象让人恐惧。

    最重要的是，苏轻侯言出必行！

    梅梅突然不寒而栗。

    梅梅道：“苏侯爷？”

    黑衣人点点头。

    梅梅也很诧异，苏轻侯竟然到了飘零岛。他又是何时到的飘零岛？！

    这个蒙面人正是苏轻侯。

    苏轻侯得知女儿去“飘零岛”贺卫江平大婚，他担地狱狂猿去飘零岛害女儿，于是苏轻侯也直奔飘零岛。苏轻侯比林屹晚到一个时辰。

    苏轻侯在暗中不露面，他本来想暗中保护女儿，但是有林屹在，他遂不担心了。

    于是苏轻侯便暗中在飘零岛上搜寻着地狱狂猿踪迹。如果地狱狂猿真来此，倒也不失为一次除掉他的好机会。

    飘零岛四处都是茫茫大海，地狱狂猿也难脱身。

    可疑踪迹未发现，苏轻侯无意发现了隐蔽的半月滩。

    这一隅清静无扰，很是合苏轻侯趣味。

    先前苏轻侯一人立在半月滩上，欣赏着月光下美丽海景，却未想到梅梅到了这里。

    于是苏轻侯便飞快隐藏在一块礁石后面。

    结果，接下来的事让苏轻侯更没想到。

    他的女婿竟然也独自而来，而且是和梅梅幽会！

    苏轻侯这才明白，原来梅梅和林屹之间真有不轨行为！

    尤其当自己女婿和梅梅紧紧相拥的时候，那一刻苏轻侯心中的愤怒如海啸一般在胸膺喧嚣……

    林屹去后，苏轻侯也悄然离开。

    他潜入圣殿，然后静静等着梅梅。

    现在，梅梅回来了。

    梅梅看着苏轻侯，她尽量让自己保持镇定。

    梅梅道：“苏侯爷，你被誉为天第一人，既然来我飘零为何不正大光明，有必要这样神出鬼没吗？”

    苏轻侯依旧立在那里，背着双手。

    “你是想说我鬼鬼祟祟吧。”苏轻侯道：“娘娘，每个人都有不同的面孔。在亲人面前，在朋友面前，在敌人面前，在利益面前，每一个面孔都是不一样的。我也有不同面孔，现在的我，就是我的另一副‘面孔’。”

    苏轻侯又指指悬在石殿中的那个绳套道：“我曾经警告过你，让你离林屹远些。但是你执迷不悟。现在，是你自己将头伸进去，还是我帮你？”

    梅梅听了这话心里一惊。

    她恍然大悟，先前她与林屹在半月滩幽会的事，苏轻侯都知道了。

    如此而来，苏轻侯怎么会放过她！

    不光不会放过她，也不会放过圣殿中所有人。

    圣殿长老、还有圣殿武卫史、还有梅梅的侍女也都住在殿中。

    虹长老去赴卫江平的宴请。

    殿中还有四名武卫史，还有两个侍女。

    难道他们已遭遇不测了吗？！

    梅梅道：“我那两个侍女和圣殿武卫使呢？”

    苏轻侯淡淡地道：“我想了想，好歹南院和飘零岛现在是盟友，我苏轻侯也不能将事做绝了。所以我网开一面。他们都无事，现在都昏睡过去了。不过你，必须得死！”

    梅梅用眼飘了下旁边门。

    她一进殿便发现悬挂的绳索便站住了，所以她离门不远，而且她的轻功也非常好。苏轻侯则立在对方海神像前，距她还有一段距离。

    如果她现在转身而走，未必走不脱。

    但是她一走，苏轻侯便会追。那样事情会不会演变的不可收拾……

    苏轻侯似看穿了她的念头。

    苏轻侯道：“你一人死，此事就了了。你如果走，你终究还是逃不脱。而且，你飘零岛至少得再多搭一百条命。你自己决定吧。”

    梅梅一脸苦笑。

    她立在那里不动，也不说话。

    苏轻侯又道：“你这是咎由自取。我数十下，如果你不自己将头伸进去。只能我帮你了。”

    梅梅幽幽叹息一声，她道：“侯爷，我这的确是咎由自取，怪不得别人。不过明日就是卫江平大婚之日，卫江平不容易，饱受磨难，好不容易熬到现在有了好日子，如果我被吊死在这圣殿中，飘零岛乱作一团了。他的婚事自然也办不下去了……侯爷，看在同盟面上，求你将我性命留到明日。等卫江平把婚事办了，明日此时，我在这里恭候侯爷。”

    苏轻侯道：“如果明日此时，你爽约呢？”

    梅梅咬了下红唇，她道：“如果明日爽约，侯爷尽可在我飘零岛上大开杀戒！”

    苏轻侯想了一下，然后他道：“好！就算我给死去的凌千愁和崔龙象一个面子，今日我放过你，明晚此时，我来。如果你不在，我会见人就杀，我要让鲜血染红飘零岛！”

    苏轻侯的话如最寒冷的朔风，让梅梅周身血液都发冷。

    她知道，苏轻侯说得出，就做得到。

    梅梅道：“我一定在！”

    苏轻侯再不说话，他终于离开海神石像前，走到门口，然后身形一闪消失了。

    苏轻侯走后，梅梅长吁一口气。

    她又抬头看着殿中悬挂的绳套。

    难道，明晚此时此刻，难道她真要被苏轻侯吊死吗？！

    不！

    她既然不会让自己被苏轻侯吊死，她也不会让苏轻侯在这飘零岛上大开杀戒。

    梅梅脸上，露出一缕让人难以读懂的笑。

    梅梅先将那绳套收了。

    然后她出圣殿，直奔“罚戒岩”

    梅梅到了“罚戒岩”前，敲击岩壁。

    过了片刻，一条白影出现在“罚戒岩”上。

    这个白影，正是新白衣天尊，洛弥。

    洛弥见是神女娘娘，便问道：“娘娘有何事？”

    梅梅道：“我要入地宫。”

    于是洛弥将启动机关，开了石门。

    梅梅进入罚戒岩。

    梅梅到了地宫下面，新黑衣地尊封孽出现。

    梅梅眼中此刻闪动着一种奇怪的光芒，她控制着内心激动，用平静口气对封孽道：“我要见他。”