    封孽听梅梅要见那人，他身上竟然不由起了一层鸡皮疙瘩。

    封孽压低声音显得神秘兮兮地道：“娘娘，他……他此刻正在用餐。他用餐的时候，还是不要打搅他的好。”

    梅梅听到那人在用餐，身上也不不寒而栗。

    她道：“那就等他用完餐。对了，今日是他放风日子，他可出去了？”

    封孽道：“出去了。娘娘放心，他信守承诺，出去也未在任何人面前现身。不过他回来的时候，口里念叨着‘狗男女，狗男女，世上如此多的狗男女，都应该喝其血食其肉’。也不知是在骂谁。”

    梅梅现在才不管那人在骂谁，她只想保住自己性命，保住飘零岛。

    梅梅道：“你先带我下去，我不会打扰他用餐。”

    于是封孽便引领着梅梅进入迷宫。二人在曲折蜿蜒的迷宫中穿行着。随着二人行进，那些厚重的石墙不断移动着，迷宫格局也在不断变化。

    每次来地宫，梅梅都对这座鬼斧神工的杰作叹为观止。

    飘零岛先辈们是何等智慧，竟然建造出这天下独一无二的迷宫。

    普天之下，除了掌管罚戒岩的黑白双尊知道迷宫运行规律和正确路径，再无人能破。

    封孽在前，梅梅随他身后而行。

    封孽穿的黑袍正是“地尊”穿的那件黑袍。如今黑袍仍在，“黑衣地尊”却幽冥永诀了。想起当初她每次进地宫，“黑衣地尊”都会与她戏谑取乐，梅梅心里就不胜感伤。

    那梅梅现在到底是要去见谁？

    又是谁让封孽这掌管罚戒岩的新黑袍地尊闻都心生恐惧呢？

    又是谁让梅梅这个圣殿的神女娘娘都不寒而栗呢。

    梅梅要去见的这个人，就是飘零海岛救星。

    就是这个神秘人拯救了即将覆灭的飘零岛。

    这么多年来，梅梅做梦也未想到，飘零岛地宫深处，还隐藏着一位如此恐怖的人物。

    本来梅梅对此人一直毫不知情，“封神岭”血战后，飘零岛的又战死不少人，这让梅梅心中更填创痛。而林屹和苏锦儿又琴瑟和谐鸾凤和鸣，而她注定孤身独伴，更让梅梅填了份苦闷。于是梅梅遂带着飘零岛的人不辞而别黯然离开。

    梅梅回岛后便着手准备“天地双尊”的葬礼。

    天尊和地尊死后还一直未下葬。

    二人遗体停在飘零岛地宫中的寒室内。

    就在天地双尊下葬前一天，梅梅进了寒室，准备最后陪陪天地双尊。

    而且她心里也有太多苦要向地尊倾诉。

    寒室四周靠墙整齐码着一层层切割整齐的长条冰块，形成冰墙，百年不化。

    室中冰冷之极。

    那时候梅梅感觉她的心比这寒室中的冰块都要冷。

    她看着天地双尊的遗体，这老哥俩并排躺在一起。他们的手握在一起。那是梅梅将这对老兄弟的手放在一起的。多少年来，天地双尊不知吵过多少次嘴，打过多少次架，但是他们却从未分开。如今死了，梅梅也要让这对老兄弟彼此执手，永不分开。

    梅梅心中积蓄了太多痛苦，此刻寒室中就她一人。而寒室在地宫下面，更是无人看到她的脆弱和无助。也无人听到她内心最真实的声音。

    因为在别人面前，不管她心里多苦多痛，她都不表露出半点，倔强的她表面上仍是那样坚强不屈。

    她用伪装出来的坚强不屈，维护着她神女的尊严。

    也维护着飘零岛的尊严。

    现在，不需要再继续伪装了。

    于是梅梅放声大哭。

    每个人心里充满苦痛的人，都渴望着用一场痛快淋漓的痛哭进行一次宣泄。只是找到不适合的时间，适合的地点，所有更多时候，这样一个简单的愿望都成奢望。

    此室，正是一个宣泄的好地方。

    梅梅尽情宣泄着内心苦痛，任泪水在这寒室中肆意流淌。任泪水在这寒气中结成冰，又不断被热泪融化。

    她边哭边道：“天尊爷爷，地尊爷爷……崔岛主死了，我师傅死了，飘零老人死了……陈显扬他们也都死了，都死了……飘零岛已是名存实亡，飘零岛完了。我愧对历代岛主，愧对历代神女……飘零岛现在只有我一个人苦苦支撑了，你们可知我已是身心疲惫。呜呜，小林子也和苏小姐美满幸福，他也许早将我忘掉了，你们可知我心里的苦啊……”

    梅梅在寒室中越哭越伤心，她尽情宣泄着心中苦闷。

    就在这时候，突然一个声音响起起。

    “天地双尊死了吗？！他们是怎么死的……还有，谁说飘零完了！呸，有我在，飘零岛就在……”

    当时痛哭中的梅梅骤闻此声惊诧不已。

    她在此间宣泄心中苦痛，居然还被人听到？！

    梅梅顿时止住哭，她大声道：“你是谁？！”

    这个声音又响起，隐约似从远处传来。

    “我在你下方东边的一间石室中，我们隔着十二丈二尺。让我想想，中间应该有八面石墙。还有一个石洞……”

    难怪这声音如从远处传来，原来二人之间隔着八面厚重石墙，还有一个石洞。

    想到此处梅梅心更是吃惊。隔着这么多石墙，她的哭声那人竟然能听到，而且他声音还可准确传至这寒室中，那他的武功有多高？！

    梅梅盯着地面，仿佛那人就在地下。

    梅梅道：“你到底是谁？！”

    那人道：“你又是谁？”

    梅梅道：“我是飘零岛神女娘娘。”

    那人道：“你是莫灵姬的传人吗？”

    梅梅道：“你认识我师傅吗？”

    那人不回答，却突然笑了，笑声有些刺耳。

    “原来是神女娘娘。哈哈，连神女娘娘都不知道我，看来我彻底被人遗忘了。看来我爹就是此意，让人以为我死了，死的干干净净。免得辱了他和飘零岛的名声。”

    梅梅听了此话更是惊愕，她用更大声音，如同吼叫一般道：“你到底是谁？！你爹又是谁？！”

    那人道：“年轻人，不要激动。我现在只能告诉你，我是飘零岛的人。而且我和崔龙象和莫灵姬都是旧识。你现在是神女娘娘，你想见我，不是难事。桀桀，你去找地尊，让他你来见我。”

    梅梅再顾不得在寒室中宣泄情绪，她赶紧出寒室。

    她将泪水都抹去，恢复如常，让别人看不出她痛哭过。

    梅梅找到封孽，她开门见山对封孽道：“地宫深处到底囚禁着什么人？！难道连我这神女娘娘也瞒着吗！”