    封孽当时一脸懵懂。

    封孽忙道：“娘娘，关进这里的人都是犯了大罪的人，将谁关进来，是神女和岛主决定后才送到罚戒岩。而且历代送入罚戒岩的人都有名册，娘娘和岛主各有一份，娘娘应该比我更清楚……”

    梅梅愠声道：“现在你还想糊弄我！我实话告诉你，我先前在寒室中和地尊爷爷说话，突然起一个人的声音。这人说他是飘零岛的人，他现在就在寒室下方东边十二丈外。他还说和崔岛主和灵姬娘娘是旧识……”

    封孽听了这话，他面色变了。

    他对梅梅道：“娘娘，我明白你说的那人了。但是，地尊生前叮嘱过我，不能将此事透露给别人。”

    梅梅道：“地尊有没有说，连我也不告诉？”

    封孽道：“那倒没有……”

    梅梅便威胁他道：“既然没说，那就告诉我。封孽，尽管按岛律，罚戒岩的事都由你和天尊管，我和岛主不能擅加干涉。但是你也应该知道，按岛律，必要时候神女娘娘和岛主可以协商罢免天地双尊，你再不和我说实话，你信不信我明天就罢了你的尊位。”

    封孽听了这话，他一脸苦笑道：“娘娘，这地宫深处的确囚着一个人。但这可不是我成心瞒你，地尊离宫时候，才将此事告诉我。地尊也未说此人到底是谁，地尊只是嘱咐我，一切照旧，继续囚禁此人，也继续喂养此人。但是绝不能放此人出去，也不得将此事告诉别人。其余的我也再不知情了。”

    原来连封孽都不知道此人是何人！

    这更让梅梅惊奇了。

    梅梅道：“你见过此人没有？”

    封孽听此一问，他感觉寒毛都要竖起来了。

    梅梅此刻分明从封孽眼中看到了恐惧。

    封孽也不隐瞒，他道：“地尊离开后，我好奇……去，去看了那人。结果，我连着做了几天恶梦……”

    见了此人，竟然让封孽连着做了几天恶梦。

    这让梅梅真是有些难以置信。

    梅梅忙问道：“他是什么样的人？”

    封孽道：“娘娘，我知道你也好奇，你如果想见他，我带你去。”

    梅梅道：“带我去！”

    于是封孽带着梅梅走进迷宫，左转右绕后来到一条石廊。

    石廊尽头是一堵石墙，再无他路。

    在别人看来这是一条死路。

    封孽将手放石壁一处地方，然后用力往下一按。于是那石墙发出“吱呀”，从右边缓缓移开，原来墙后是一条密道。

    密道下是若干阶石梯，足有二十多阶，蜿蜒向下延伸。

    延伸到地宫最深处。

    封孽和梅梅拾阶而下，下到最下面，出现了一道厚重铁门。

    铁门有一个方形小铁窗，透过铁窗，看到另一边是一条三尺多宽，六七丈长的石廊。石廊左右两边有四道石门。也不知里面关着何人。

    而石廊尽头，则是一扇乌黑的铁门。

    也就在这时，突然一声毛骨悚然的惨嚎声从那道铁门中传出。梅梅发现封孽眼中的惊惧之色更重了。

    铁门旁边各有一间屋子，封孽敲了敲左边屋子的门。过了一会儿，一个七八十岁的驼子从小屋中出来。

    小屋中还传一个老妪走风露气的声音。

    “老头子……是谁？”

    驼背老头儿抬起头，看了看封孽，又看了看梅梅。

    然后他朝屋里道：“是地尊，嘿嘿，还有一个美若天仙的女子……”

    屋中老妪听了顿时恼怒，她充满妒意叫道：“你这个老不死的，难道看上那小妖精了，我倒要看看天下还有谁比我韩闭月美！”

    随着声音落罢，屋中蓦然闪出一条身影。

    这条身影非常快，身形闪动之间，一只干枯如鬼爪般的手迅急抓向梅梅。

    梅梅反应也快，刹那间脚下轻盈变位，避过那一抓，同时一掌击向那人影。但是那身形晃动之间便避开梅梅反击，又是一爪抓向梅梅。

    梅梅没想到这老妪武功如此高。

    与此同时封孽赶紧吼道：“放肆，这是神女娘娘，不得无礼！”

    那身形听了这话立刻收招，身形也不再闪动。

    这是一个让人看不出年龄的老妪。她脸上涂着厚厚脂粉，头上的发稀稀落落。

    她不光擦着粉，还抹着红嘴。

    看来老妪喜欢美，但是她这尊容和年龄涂抹成这样，比鬼好看不在哪儿。

    老妪看着梅梅道：“呵呵，不知是神女娘娘，得罪了。”

    也未待梅梅是否原谅她，她身形一闪又进了屋里，将门关上，然后屋中传出她声音。

    “老头子，做完事不要磨蹭，回屋来耍……”

    这么大年纪了，还急着要和老头子耍，梅梅听了真是哭笑不得。

    她从未到过这里，真还不知道此间住着这么一对老夫妻。

    那驼背老头嘀咕。

    “耍耍耍，就知道耍，河都干涸叶都落尽，还这样子……地尊当年将你许配我，我现在想明白了，他是害我……”

    原来这韩闭月竟然是地尊许配给这驼子的，看来这驼子是被地尊耍了。听着这驼子报怨，梅梅不由哑然。

    封孽对驼背老头道：“不要报怨了，娘娘要见那人。你现在将此门打开。”

    驼背老人抬起头，一脸怪异地笑。

    “他现在在用餐，娘娘也要见吗？

    梅梅道：“见！”

    此刻，那铁门里又传来惨叫之声，在石廊中变成无数让人心悸的回音。

    驼背老人翻出一串钥匙，然后从中选了一把，将通往石廊的铁门打开。

    驼背老人先进去，梅梅和封孽也随后而入。

    一进这石廊，梅梅感觉更是阴气袭人，她闻到一股血腥气味。

    石廊两边各挂着一盏油灯，灯火无风摇曳，惨淡光晕映照着石廊，让人感觉这不是通往尽头石室的路，而是通往地狱的路。

    三人走到石廊尽头，在那道铁门前停下。

    驼背老头带着一种戏谑口吻对二人道：“是将小窗打开，还是将铁门打开？”

    封虐道：“当然是小窗。”

    驼背老人便将那道铁门的小窗打开，小窗打开瞬间，一股沉重的血腥气味涌出。

    驼背老头一副皮笑肉不笑对梅梅道：“嘿嘿，娘娘可以看了。”

    看这驼背老人和封孽的神情，仿佛这屋里关的不是人。

    而一个魔鬼。

    梅梅此刻都有些不安了。

    这道铁门很厚，窗口中间距离都近一尺。

    她走到窗口前，然后将目光投向屋中。