    随着声音，一个红色身影衣袂飘飞而来。他身后还跟着几个人。

    飘零岛的一名高手叫道：“崔岛主来了，你们还不住手！”

    场中打斗几人赶紧各自住手，没想到把崔龙象都惊动了。都有些惴惴不安。杨仲和秦定方虽然不甘心也不能再无所顾忌了。

    杨仲对林屹说：“小林子，我们的恩怨先放下。崔岛主到了别乱说话，免得被驱逐出岛招人耻笑。”

    林屹说：“杨仲，你是担心崔岛主把你们也都逐出岛吧。如果我是崔岛主就直接把你们扔在海里喂鱼。”

    眨眼间红衣人到了跟前，他身后还跟着陈显杨和梁九音。

    红衣人六十多岁模样，他身材健硕，头发浓密。他颧骨高凸泛红，脸上布满小疙瘩。一双沉陷的三角眼带着海水的碧色。颌下蓄着浓密略带卷曲的胡须，修饰的很好。他身穿着一件绣金丝的红色长袍。

    他不像中土人士，看上去像异国番邦的人。

    他就是“飘零岛”岛主，英雄墙上排名第二的崔龙象。

    据说他的“龙象神功”已练至巅峰化境。

    崔龙象碧眼一扫几人，眉头皱起极为不悦地说：“你们身为贵客，却无视岛规在这里肆意拼杀。你们给我一个合理的解释，不然我现在就命人把你们送出飘零岛。”

    杨仲忙上前说：“崔岛主息怒，岛主误会了，先前我们几人在这里欣赏美景，小林子说他学了一套高超剑法，想和我们讨教切磋，以便指出他剑法中的不足之处。也怪我们，忘乎所以打在兴头上惊动了岛主。请岛主恕罪！”

    苏锦儿也笑吟吟对崔龙象说：“崔伯伯，我和柳先生看到他们耍的热闹，一时手痒也玩闹起来。还请崔伯伯恕罪。”

    崔龙象又扫了几人一眼。此刻秦定方身上受了两处伤，衣衫都被血水染红。林屹则肩上受了一处剑伤，左臂衣袖已无光着臂膀，胳膊上还留着惊心怵目的抓痕，额头上还被杨仲掌风扫了一下也青肿了。杨仲虽然仗着一身刀枪不入的铁骨未受伤，但是衣衫多处被林屹剑刺破划开。屁股上都露出块肉，极为不雅。

    崔龙象就算再傻也看得出他们是以命相搏，根本不是轻描淡写的切磋讨教。

    崔龙象强压心中不悦，这几个人都不是一般人物，如果真被他驱逐出岛面子都不好看。崔龙象顾全大局决定给他们一个台阶下。

    他神情缓和了许多，不置可否点着头。

    “既然是相互探讨武功，那这次我就不追究了。不过丑话说到前头，飘零岛上外客不能动刀兵，这是几百年的规矩，所以下不为例！”

    几个连忙道谢，并保证再不会破坏规矩。

    一名飘零岛高手禀报崔龙象。

    “岛主，小林用的轻功是飞鸿渡影。”

    崔龙象碧睛瞬间盯着林屹，面色也如海水般冰冷了。

    陈显扬和在场飘零岛的人也都把目光投向林屹。

    林屹怎么会飘零岛的绝学“飞鸿渡影”！

    他们都在等林屹给一个解释。

    秦定方见状趁机落井下石，他对林屹说：“小林，你的飞鸿渡影真是让我佩服。飘零岛的绝学果然名不虚传，快告诉大伙你是从哪学的？”

    说完一脸幸灾乐祸看着林屹。

    苏锦儿顿时为林屹捏着一把汗。

    林屹咳嗽一声，但是真不知如何解释。

    这时候突然莫灵姬声音传来。

    “飞鸿渡影是我教小林的。”

    众人一望，只见莫灵姬和梅梅朝这边飘飞而来。

    到了近前两人落下。梅梅不满的瞪了林屹一眼。这混小子，真是个惹事生非的主儿。梅梅真想现在就把林屹扔大海里，让他游到别去闯祸惹事去。

    莫灵姬让林屹留下，然后对其余人说：“我们要处理些内部事情。各位先请各自回屋吧，以后再不得在飘零岛上擅动刀剑。”

    秦定方他们就先各自回屋。

    在场的飘零岛的人又都把目光投向了莫灵姬。

    崔龙象看着莫灵姬，眼神更是让人难以揣测了。

    莫灵姬对众人说：“圣殿的武卫使沈梁已病重一月，想必大家都听说了吧。沈梁恐怕是过不了今年了。所以我决定重新物色一名武卫使，待沈梁病故后接替他的职位。所以我就派吕希梅在江湖中寻觅适合的人。吕希梅觅得了小林。小林和咱们都一样，无父无母，是个孤儿。而且各项条件都符合标准。我就让吕希梅带小林上岛，先慢慢培养他。所以才把飞鸿渡影传授给小林。现在沈梁未死，我也不能让小林进入圣殿，就当贵宾暂时安排下来”

    冷空灵伺候林屹期间，林屹就从她口中得知。原来飘零岛上神水娘娘和岛主是两权分立。岛主不得插手圣殿的事，但是圣殿又也不能干涉岛上的事物。岛上一切事物，包括对外都由岛主决定。圣殿则专门负责管理和应付四海之内的信男信女。受理朝拜接受进贡。进贡的钱物则用来维持岛上开销。

    莫灵姬说完林屹立刻上前对莫灵姬说：“娘娘再造之恩小林莫齿不忘，今生小林定当效忠圣殿效忠娘娘鞠躬尽瘁死而后已！”

    听了莫灵姬的解释，众人才知道原来小林是娘娘物色的圣殿武卫使。那神水娘娘教授林屹“飞鸿渡影”就不足为奇了。有些飘零岛高手向林屹投来羡慕的目光。

    崔龙象知道事情并非如莫灵姬所说的那样简单，但是他也不便质问莫灵姬。他让众人先散去，莫灵姬也让林屹先回屋。

    崔龙象提议莫灵姬一起走走。

    于是飘零岛上两个最权威的人物一起来到海边。

    两人先都不说话，都看着喧嚣翻滚的海浪，不知各自脑海里想些什么。

    最终还是崔龙象先打破沉默，他对莫灵姬说：“娘娘，我虽然是一岛之主，但是你们圣殿的事我不管。你们圣殿也最好不要插手岛上的事物。不能坏了几百年的规矩。”

    莫灵姬说：“岛主，圣殿可没有插手岛上的事物。至于梅梅，她现在是副岛主，有权过问和处理岛上的事。等她入主圣殿继承神女娘娘之位后，就会按遵照圣殿律，再不会插手岛上任何事物。”

    崔龙象点了点头，他又说：“飘零岛能在江湖中屹立两百九十二年，历经几朝几代，经历几次江湖血腥风暴都没有湮灭，都归功于历代的岛主和神水娘娘如兄妹般唇齿相依精诚团结。现在江湖中的风暴又要起了，南北两境蠢蠢欲动啊！这关键时候，希望娘娘能与我一起保飘零岛平安。”

    莫灵姬听了动容说：“岛主，难道南北两境要开战了吗？”