    提起此人的爹，驼背老头叹息一声。

    他道：“他爹好多年前就离开了。也许他找不出法子救他的儿子，又难面对他儿子成了这副样子吧。他爹走了再没回来。临走时候，他爹嘱咐我继续喂养他儿子，还让地尊照顾他儿子。只是绝对不能放他儿子出来。免得为害人间。这么多年我和地尊也都很尽心。所以他才能活到现在。”

    梅梅道：“他多大年龄了？”

    驼背老人道：“他到底多大年龄我不知道。应该有六十来岁了。不过他不显老，嘿嘿，我猜和他得这怪病有关系，皮肤也变成透明了……”

    原来这人竟然六十来岁了。

    但是看着至少要比他实际年龄年轻二十岁。

    不管此人是驻颜有术，还是因怪病延缓了衰老，但是他吸食人鲜血的画面在梅梅脑海之中仍未挥去。

    这恐怕血腥画面，让梅梅毛骨悚然。

    她真未想到，也许连崔龙象和莫灵姬也不知道，这地宫最深处，竟然隐藏着这么一个秘密。竟然囚禁着这么一个魔鬼般恐怖的人。

    此人到底是谁？！

    他爹又是谁？！

    此刻封孽似再不想继续留在这里。

    他感觉多在这里留一刻，他就会多做一天恶梦。

    封孽此刻就感觉脊背冰冷，寒毛竖立了。

    封孽对梅梅道：“娘娘，人你见了。我们走吧。”

    他话刚说完，还未待梅梅说话，石屋中传来那人声音。

    “这个神女娘娘美若天仙，比当年莫灵姬、车魂儿、和左青青都有过之而无不及。有佳人如此，何必急着走。待我用完餐，我们聊聊。”

    封孽冲着屋中道：“你太放肆了！这可是神女娘娘，现在整个飘零岛都听她的！”

    屋中那人道：“哦，飘零岛出了何事？神女娘娘怎么会有如此大权力了？”

    封孽道：“总之是大事，总之现在神女娘娘掌管着整个飘零岛。”

    “好好好！”那人连说几声“好”。“既然都听神女娘娘的了，那我更得和她好好聊聊了。”封孽道：“痴心妄……”

    结果他这话音还未落，封孽突然感觉有一股强大的无形之力骤然而至，将他身体掀起然后撞在对面石墙上。然后他身体又跌落在地上。

    封孽鼻子也被被撞得流出血来，头上还被撞起一个大包，他显得很是狼狈。

    那人在石室中又道：“真是不济，和老地尊武功差的太远了。而且还很无趣。如果不是看在你是现任地尊，呵呵……”

    梅梅见此情形惊愕。

    封孽的武功虽然不及地尊，但是也算不弱。

    竟然被石室中的人用内力隔着厚厚石墙震飞撞击在对面墙上。

    此人武功得有多高！

    封孽从地上爬起来，他抹着脸上鲜血，也甚是震惊。

    隔着厚厚石墙就将他震出，而且还手下留情了。这武功得有多可怕。如果要是出来，那还了得。

    难怪这人的爹当年嘱咐地尊和驼背，永远不要放他出来。

    武功这样可怕，而且还吸食人血，放出来那真是不堪想象了。

    那驼背老人对封孽幸灾乐祸道：“嘿嘿，地尊，你以为你在外面，他在里面，他就奈何不了你了吗。他除了用餐、睡觉、大多数时间就在修炼武功。他的武功，就算天地双尊年轻力壮时候联手，也未必是他对手。”

    梅梅毫不怀疑驼背老人所言。

    此人武功出神入化，以他的功夫，完全能与苏轻侯、林屹、望归来、令狐藏魂这些绝顶高手媲美啊。

    飘零岛居然还有这样的高手，梅梅心里顿感振奋。

    封孽则一脸懊丧神情，他用两根手指塞到鼻孔中，止住鼻血继续往出流。

    梅梅对他道：“你先出去等我。”

    正好封孽再不想留在这里，他便先出去了。

    封孽走后，梅梅对石室中的人道：“你什么时候能用完餐？”

    那人用很满足的口吻道：“已用完了，这次的‘食猪’的血好像更加鲜美。让人进来收拾吧。”

    于是那驼背老人大叫一声：“大奎、二奎，别再睡觉了。出来收拾！”

    驼背老人的声音在石廊中回响。

    石廊铁门两边有两间屋子，一间住着驼背老头夫妇。一间则住着他们两个儿子。

    随着驼背老人的声音，另一间屋子出来两个五十来岁的男子。

    他们走进石廊。

    一个是体形高大的驼子，穿着一身兽皮衣。生着一脸肉瘤子，凶神恶煞一般。

    另一个中等身材，面目漆黑，两只眼睛黑眼珠小如豆。乍一看，还以为是个瞎子。

    驼背老头给梅梅介绍。

    那个一脸肉瘤子的是他大儿子，大奎。另一个是他二儿子，二奎。

    大奎二奎走到近前。

    看到天仙一般的梅梅，二奎那双小黑豆般的瞳孔闪起光茫，目光如蚂蝗一般钉在梅梅脸上。他还咧开嘴，露出一口被牙垢包裹的黄牙，一串涎水淌出，顺着下巴落在衣衫上。

    驼背老人在他头上敲了一下，怒声道：“你这只不要脸的赖蛤蟆，你睁大你的眼睛看看，这可是神女娘娘，把口水赶紧给老子收回去！”

    二奎还真听话，他用手指将落在胸口的口水捋在手指上，然后塞到嘴里巴咂着，津津有味。

    梅梅顿觉一阵恶心。

    梅梅打量着二奎，她觉得这二奎，无论相貌神情，还有那双眼睛，和“地尊”极为相像。

    难道是二奎其实是“地尊”的儿子吗？

    梅梅问驼背老人。

    “难道要打开这门？”

    驼背老人道：“当然了，不然怎么收拾。不过娘娘你放心，他老子当年为他精心打造了一副铁锁，锁着他的腰，还有他双脚。他只能在石室中活动，出不来的。”

    听驼背老人一说，梅梅心里安稳了。

    然后驼背老人打开那道铁门。

    铁门开启时候，梅梅还因恐惧下意识往边上退了几步。

    大奎和二奎进入石室中。

    只听那人道：“二奎兄弟，今日‘食猪’很鲜美，为何？”

    二奎用含糊声音道：“呵呵，你教了我几招，我不知怎么报答你。我便在‘食猪’的饮料里放了几味草药，我娘说这样血就会更有味道了。”

    那人笑道：“二奎兄弟够意思，以后就这样饲养这些‘食猪’。我还会教你更多招数的。”

    二奎道：“好好好……”

    片刻，兄弟俩从石室中拖出三个人来。

    这三人个个目光无神，神情呆滞，仿佛痴傻一样。

    驼背老头又将铁门锁好。

    兄弟俩将那三人拖进另一间屋子，然后出来又回自己房间了。

    梅梅吁了口气，然后她走到铁门前，将铁窗打开。

    便看到那人充满魔力的面孔，正对着她。