    此时那人笑容可掬看着梅梅，显得温文而雅。与其先前骤变如恶魔吸食人血时候判若两人。

    他的肌肤更显透明了，也不知是否刚吸食过新鲜血液的原因。

    梅梅打量着他。冰一样透明的股肤，披散着如银一般的长发，穿着一件雪白的长衫。他是那样纯净，圣浩，仿佛来自天堂。

    梅梅觉得此人，比柳颜良更加不食人间烟火。

    梅梅知道，在这圣洁的外面下面，却隐藏着一颗魔鬼的心。

    如果不是梅梅亲眼所见，她真是难以相信，他竟然是一个嗜血恶魔。他竟然那样残忍。简直让人毛骨悚然。

    那人的眼睛依旧是艳艳的红色，如红宝石一般。

    他用咄咄逼人的口吻对梅梅道：“老实告诉我，飘零岛到底发生了什么大事？”

    梅梅道：“你只是一个被囚禁的人，而且是你亲爹亲自将你囚禁，可见你罪孽深重。我为何告诉你？”

    那人听了这话，他脸上微笑慢慢冻结，他面色也冷若寒冰，他眼中的红光更加逼人，让梅梅心中一凛。

    尽管梅梅内心恐惧，但是她是神女娘娘，而他只是一个被囚禁的人恶魔。她不能再他面前示弱。

    梅梅面色平静盯着他。

    那人盯着梅梅片刻。

    就这样二人目光对视着。

    不过那人快意识到自己的命运现在掌握在梅梅手中。

    他神色缓和了，目中可怖红光也弱了，他道：“因为我是飘零岛的人。我的身体，我的灵魂，都已融入了这飘零岛一草一木每一寸土地。为了飘零岛我可以做任何事。几十年前，海上有一个狂魔，被人称为‘海魔’。他专和我飘零岛作对，杀伤我们不少人。但是此人不光武功高强，而且善极善躲藏伪装。但是无论是谁，胆敢犯我飘零岛，天涯海角我也得找到他，杀了他。为此，我在海上追踪他三百日，遍及七十六个岛屿。最后我知道他要去一个岛，我便先到了那岛上，我将自己埋在沙滩上，一动不动，整整七日。他最后去了，然后我从沙中而出，经历一场恶战，我身受二十六处伤，最后他还是被我杀了。然后我将他大卸八块，喂给了鲨鱼……”

    此人语气平静讲诉着当年的惊心动魄。

    梅梅听了甚是震惊，为了追杀那个“海魔”，此人竟然追了七十多个多个岛屿，而且还还将自己埋藏在沙中七日一动不动。

    这份执着和耐力，真是非同一般啊。

    梅梅道：“你到底是谁？”

    那人道：“你得先告诉我，飘零岛到底发生了何事？崔龙象和莫灵姬现在可好？他们又在哪儿？”

    梅梅道：“崔岛主和灵姬娘娘已经死了。”

    那人听了怔了一下，他怅然若失道：“灵姬死了，崔龙象也死了……他们是怎么死的？”

    梅梅脸上显露出一缕惨然地笑，她继续道：“不光崔岛主和灵姬娘娘死了，天地双尊也死了，飘零老人也死了，夏侯海风也死了，几大长老也死的也只剩下一人了……飘零岛七百勇士更是死的不到七十人……总之都死了，现在就留下我苦苦支撑，现在的飘零岛名存实亡了……”

    那人听了这些话，他眼中红光不祥地流转。

    蓦地！

    他在铁窗那边激动叫道：“到底出了什么事！快说！快说……”

    于是梅梅便将飘零岛由盛而衰的经过，及崔龙象和莫灵姬他们死因都详细告诉这个把身心都融入到飘零岛每一寸土地上的人。

    梅梅讲完，他沉默不语，只是血色的眼睛有了痛楚。

    他似难以相信，威震江湖几百年的飘零岛，如今却落得如此举步维艰。

    过了一会儿，他看着梅梅，眼中充满祈盼神色。他对梅梅道：“娘娘，放我出去吧。有我在，我看谁还敢冒犯我飘零岛。有我在，我飘零岛会重回辉煌。”

    梅梅也不回答他，而是对他道：“现在我讲完了，你得告诉我，你是谁？”

    “我叫凌孽。呵呵，因为我爹和娘之间的姻缘就是一段孽缘，而且我娘生我的时候难产死了，算是被我害死，我就是个孽子，所以我爹便给我取名‘孽’。”说到这里，凌孽自嘲地笑了笑，他又道：“我也真无愧这个‘孽’字。也算是名至实归了。”

    凌孽？

    梅梅从未听说过这个名字。

    也许飘零岛的那些老人，包括崔龙象和莫灵姬，都对此人讳莫如深吧。

    梅梅道：“你叫凌孽，你又是何人？”

    凌孽道：“你是神女娘娘，难道从未有人向你提起过我吗？”

    梅梅摇摇头。

    凌孽叹息一声，又似自语又似对梅梅道：“我爹囚禁我于此，将我与世隔离，看来他一切都安排好了……就当从未有过我，就当我从未来过这世上。的确，我对不起他老人家。本来应该是我继承岛主之位，但是我太让他失望了……”

    凌孽说着，眼神，神情都显得无奈落寞。

    梅梅道：“你爹又是谁？”

    凌孽缓缓道：“凌千愁。”

    梅梅惊诧，原来这个可怕的人竟然是昔日飘零岛主凌千愁之子。凌千愁亲自将儿子囚禁在这与世隔绝之地，定是不想让儿子出来乱世。凌千愁也算是深明大义了。

    所以梅梅也不可能放他出来。

    梅梅道：“你吸食人血，如同恶魔，我不能放你，我不能放你！”

    凌孽笑了，他再不说话，而是用一种让人难形容的眼神最后望了梅梅一眼，然后他转缓缓朝床前走去。

    梅梅这才他身上拖着几条铁链。

    分别箍着他的双脚腕，还有腰。

    梅梅也亲手将铁门上的小窗缓缓关上。

    至此，梅梅才知道飘零岛地宫深处囚禁着一个恐怖的人物。

    这个人叫凌孽，是凌千愁之子。

    梅梅离开地宫后，心情一直无法平静。

    她脑海中总是出现在凌孽的面孔，还有他“用餐”时候的可怕景象。

    梅梅决定，禀承凌老岛主的意愿，将这个秘密继续深埋在地宫是深处。就当从未有过凌孽这个人。

    但是半月前发生的事一件事将一切都改变了。

    那晚，熟睡中的梅梅被杀声惊醒。

    她当时心里一惊，到底发生了何事？！

    梅梅赶紧起来，她刚进了圣殿，一名圣殿武卫使跌跌撞撞进来。

    他手提一柄剑，一只手捂着胸口，胸口处有鲜血流出。

    “娘娘不好了！北府的人偷袭飘零岛……他们，他们人数很多，而且武功都不弱，他们见人就杀……”

    说罢，那名武卫史便一头栽在地上死去。