    梅梅出了圣殿，只见圣殿周围双方的人已打在一起。

    足有三十多名北府高手和圣殿的高手们战在一处。飘零岛圣殿的高手们都不弱，论武功和强悍一点也不比北府的精锐力量差，但是他们人数却处太少了。

    而月色下，敌人还影影绰绰不断而来。

    这次北府偷袭“飘零岛”是经过缜密计划的。

    “封神岭”一战秦定方一败涂地，他内心的愤恨可想而知。

    秦定方想尽一切办法实施他的报复计划。

    秦定方派柳如颜去望人山抓慕夷双和林霜，又请令狐藏魂自亲带人去昆仑。然后他又将下一个报复目标投向飘零岛。

    梅梅率飘零岛的人死心踏地追随林屹，早让秦定方又妒又恨了。

    秦定方的探子禀报，“封神岭”一战后，梅梅已带飘零岛的人回岛。

    飘零岛在勃海域具体位置也被探明。并且还探明，飘零岛也未驻扎南境人马。这对秦定方来说无疑是一个良机。

    秦定方知道飘零岛经过内讧和几次血战，主要力量都已伤亡殆尽。飘零岛已然有名无实了。

    于是秦定方便开始着手计划进攻飘零岛。

    这次进攻飘零岛，不光是给林屹一个沉重打击。秦定方更是决定要将飘零岛彻底从江湖中抹去。

    从此，江湖中再无飘零岛。

    他要让整个江湖都看看，和他秦定方为敌是什么下场。

    血僧伤好后，计划也完善周详了。

    他命血僧和索布达带领挑选出来的三百六十名北府精锐之力偷袭飘零岛。

    这三百多名高手中，在江湖中有名有姓的高手就近五十人。而且有多人还在英雄墙上。实力可见一斑。

    而飘零岛虽然还有八九百人，但是大多都是妇孺老幼，还有就是武功一般的岛民。精壮高手不足百人。北府这批精装力量，完全可以将飘零岛屠个鸡犬不留。

    北府人马起程时候，秦定方还特意嘱咐血僧，最好将梅梅生擒活捉。因为梅梅的绝世容颜让秦定方一直念念不忘心存秽念。

    而且如此尤物，杀了也真是可惜。

    不光秦定方对梅梅有邪念，李天狼也有。

    李天狼还命令索布达，到时候最好将神女娘娘活捉。

    至于飘零岛其他人，秦定方命令一概格杀勿论。

    北府的人是子夜时候，从南边和东边两登岛的。

    然后一部分直扑圣殿，其余大部则对飘零岛聚居地发起猝不及防的袭击。而飘零岛不少人在睡梦中便被北府的人杀死了。

    梅梅出了圣殿，此刻整个飘零岛已被杀戮和恐怖笼罩。尤其岛众聚居之地更是遭到大批北府高手偷袭。喊杀声兵器相交声在夜色下飘零岛此起彼伏。

    而飘零岛上那些妇孺老幼们面对这场恐怖袭击，丝毫没有任何防备。他们更是完全成了任由宰杀的羔羊。孩子们的哭喊声，女人们的惊叫声，不断朝圣殿方向传来，声声如刀，脔割着梅梅的心。也刺痛着飘零岛高手们的心。

    此刻，火光也在岛上几处地方升起。

    映红夜空，映红海水。

    大火、浓烟、杀戮，鲜血如雨般飞洒，这一切如同一场噩梦。

    月光下，先前还静谧美丽的飘零岛，如今宛若地狱一般。

    岛上还不断响起螺号声，声声如绝望者的哀嚎。

    这本是遇敌警示声，但是现在一切都晚了。

    大批敌人已骤然而至了，他们正挥舞兵器肆意地进行着一场屠杀。

    虽然岛上的高手和岛民从最初的惊震中反应过来，然后拼杀抵抗。但是北府这次计划周详，来的高手又众多，飘零岛的人根本难以驱敌入海，他们却不断在鲜血飞洒中倒下……

    梅梅连杀两名北府高手，这时索布达带着十多人又赶来。

    索布达一直认为自己结拜兄弟色勒莫在那场风暴中，是被飘零岛的人暗算杀害的。所以他对飘零岛充满仇恨。

    索布达先和一名圣殿高手打在一处，没几招，他便一刀将那名圣殿高手的胸膛劈开。对方发出痛苦惨叫，胸腔内的鲜血喷出，喷了索布一身。

    索布达一抹脸上血迹，挥着血淋淋刀狂叫着：“杀！杀……除了这个娘们，都杀了，一个也不剩。我要为死去色勒莫兄弟报仇。这个娘们活捉了，到时候剥光她，哈哈，让兄弟一饱眼福……”

    索布达的话引得北府高手一片亢奋的污言秽语。

    这让圣殿的高手们也怒不可遏，他们手中兵器奋力击向这些可恶的敌人。

    梅梅更是大怒，她连续几招将一名北府高手脑袋拍碎。然后她便朝索布达掠去，她要将这个侮辱她人杀了泄愤。

    梅梅身影很快，但是她还未至，一条同样快如魅影的身形骤然而现。

    这人截下梅梅，月光下，此人戴着一张鬼面具。

    这鬼面人，正是血僧。

    梅梅和血僧空中连过数招，还和血僧对了两掌。梅梅被震的气血翻滚，梅梅自知不是血僧对手。这样打下去，她也挺不了多久。更何况四周还围了七八名北府高手，一个个跃跃欲试，看样子是想配合血僧活捉她。

    梅梅此刻想脱身都难了。

    双方又激战了半顿茶的功夫，梅梅被血僧打中两掌，她连吐两口鲜血。这也是血僧想活捉梅梅，不然梅梅伤的更重。

    就在梅梅被血僧等人纠缠住难以脱身的危及关头，虹长老和两名圣殿武卫使硬冲杀过来。他们将包围梅梅那几名北府高手冲散。一名武卫使更是飞掠而起，手中的剑直劈血僧。

    这是一个机会，稍纵即逝的机会。

    梅梅不能放过这唯一机会，她趁那名武卫使攻向血僧瞬间，她也朝血僧急攻。

    血僧左右手朝梅梅和那名武卫使同时出招。

    他朝那名武卫使击出一记佛心掌。两道佛影骤现，那名武卫使躲过第一道佛影，再难避过第二道。第二道佛影映在他脑袋上，他发出一声惨嚎，七窍鲜血喷射，他身体也剧烈颤抖，然后从空中朝地上坠去。

    同时血僧朝梅梅连续击出两掌。

    梅梅避开第一掌，面对第二掌，她身体徒然翻起，然后一脚踢在那道掌影上。

    然后梅梅借着这一掌之力，身体倒飞而出，朝一个方向而去。

    血僧和几名北府高手赶紧来追梅梅。

    梅梅轻功高，又对地形了若只掌，她将敌人先甩开。

    看着岛上映红夜空的大火，听着岛民绝望哀嚎，梅梅心如刀绞。她心里有一个声音不停叫道：难道飘零岛就这样完了吗，就这样完了吗……

    突然，如同灵光乍现，梅梅脑海中闪现一个人——凌孽！