    梅梅想到凌孽，便朝罚戒岩而去。

    罚戒岩还暂时未受到攻击。

    只有几名探子隐藏在罚戒岩周围监视动向。

    因为按照秦定方计划，北府的人准备最后解决罚戒岩。

    秦定方对飘零岛是非常了解的。因为当年陈显扬告诉过他罚戒岩的情况。

    秦定方知道罚戒岩坚固异常，而且地下迷宫除了天地双尊更是无人能破。想攻进地宫几乎不可能。

    而且秦定方还知道，按飘零岛规，罚戒岩天地双尊及十八阎罗职责就是守卫罚戒岩。除非有神女娘娘和岛主二人的命令，缺一不可，不然绝对不能擅自离开“罚戒岩”参与御敌厮杀。

    因为“罚戒岩”对飘零岛太重要了。

    如同飘零岛的“心脏”。

    罚戒岩地宫中，藏着飘零岛历代所有秘密。

    秦定方是想让“罚戒岩”的人出来救援聚居地，正好一网打尽。如果罚戒岩的人墨守成规不出地宫救援，那他们就先将圣殿和聚居地的人消灭完，然后再想办法对付罚戒岩。

    为了能摧毁罚戒岩，秦定方将这项艰巨的任务交给了有着“鬼斧神工”之称的俞大游。

    为此俞大游装了两船炸药而来，准备到时候炸开罚戒岩。

    俞大游现在和手下在海上等着消息，然后视情况登岛。

    这次进攻飘零岛，除了血僧带北府精锐之力登岛攻击。北府一家擅长海上厮杀的同盟“黑河帮”也配合这次动行。

    “黑河帮”二百多人，乘若干船只，将飘零岛围住，防止飘零岛的人逃出。

    秦定方周详，就是要将飘零岛彻底消灭。

    梅梅到了罚戒岩，白衣天尊洛弥正立在罚戒岩上紧张地朝杀声震天火光冲天的聚居地瞭望。

    看到梅梅而来，洛弥急道：“娘娘，是何人进攻飘零岛？！敌人可被击退了？”

    梅梅道：“是北府人马大举偷袭飘零岛！快，打开罚戒岩，我有要事进地宫……你和地尊即刻召集十阎罗，准备御敌！”

    洛弥道：“娘娘你也知道，罚戒岩是飘零岛重地，我们负责守卫此地，除非得到娘娘和岛主两个人的……”

    梅梅听了这话气恼打断他道：“卫岛主现在生死不明，飘零岛都要完了，你还如此冥顽不灵。到时候飘零岛所有人都死了，你就趴在这罚戒岩上哭吧！”

    洛弥赶紧打开“罚戒岩”。

    梅梅身形闪入，天尊又赶紧将罚戒岩合上。

    梅梅进去后，血僧和索布达也带人追到附近。

    监视罚戒岩的人禀报血僧，说梅梅刚进了罚戒岩。

    血僧和索布达以为梅梅是弃飘零岛众人不顾独自躲入罚戒岩逃命。血僧自知以他们之力难以攻破罚戒岩。反正梅梅跑不了，将岛上的人都解决了再让俞大游想办法破这“罚戒岩”。

    索布达让人继续监视，然后他们去屠戮飘零岛的人了。

    梅梅进了地宫，让地尊速带她去见凌孽。

    地尊这才知道飘零岛正在遭受强敌攻击。

    地尊带着梅梅来到地宫最深处，囚禁凌孽的地方。

    驼背老头打开石廊铁门，梅梅飞快朝奔到凌孽房间铁门前，她将铁门上的小窗打开，朝里一望。

    只见凌孽静静躺在那张雪白的床上。

    如一个死人一般。

    梅梅朝他叫道：“我有话对你说！”

    凌孽蓦地睁开眼，他身体从床上飘起，白衣闪动之间便到了窗口前。

    “娘娘，自从上次一别，也有些日子了。本来以为娘娘再不会来此处了……”说到这里，凌孽看到梅梅嘴角有血迹，遂又带几分好奇道“谁是这么大胆，敢打伤娘娘？”

    梅梅急道：“北府大批高手偷袭我飘零岛，飘零岛现面岌岌可危。”

    凌孽听了这话目中红光炽烈，杀意涌动，甚是骇人。

    “放我出去！无论谁胆敢犯我飘零岛，我都要将他们杀……”

    旁边的地尊忙对梅梅道：“娘娘，万万不能放他出去……”

    梅梅此刻也顾不得封孽是地尊身份了，她朝封孽愠声道：“闭嘴！如果老地尊在，早就出去杀敌了，哪还在这里和女人一样婆婆妈妈！”

    尽管梅梅对地尊不敬，但是她这话让封孽甚感汗颜。

    封孽道：“我这就和白鬼召集十八阎罗！”

    封孽转身先去了。

    尽管现在飘零岛势如累卵，但是梅梅也未完全失去理智。她当然也不会贸然将凌孽放出。凌千愁想方设法囚禁住自己儿子，并且嘱咐这一生都不能放他出去。

    可见凌千愁比谁都清楚，凌孽出去会造成什么样的危害。如果她贸然放出，就算凌孽将北府人马击退，但是从此再无人能约束他，他便可以肆意妄为了。那她就成大罪人了。

    梅梅对凌孽道：“我放你出去，但是你必须答应我，一切听我的！”

    凌孽脸上神情让人难以揣测，但是他眼中却充满惊喜光泽，他道：“你是神女娘娘，我当然得听你的了。你放我出去……”

    梅梅道：“那你以飘零岛列祖列宗和凌千愁名誉发毒……”

    “住口！”凌孽打断梅梅的话，他面色也变得让人生畏了，似显露了出了“魔”的本性。“不要废话，想让我退敌，就赶紧放我出去！”

    梅梅道：“既然你不答应，那我们就无须再谈了！“

    梅梅表现的寸步不让，她“啪”将铁窗关上。

    然后她便朝外走去。

    凌孽听到她离开脚步，喟叹一声道：“好！我答应你！你这丫头……”

    凌孽似对梅梅的强硬无可奈何。

    梅梅听了这话心里暗喜，她又赶紧到了铁门前，将铁窗打开。

    凌孽便按着梅梅要求，发了毒誓。

    凌孽发完毒誓，梅梅便让驼背老人将铁门打开，让他进去将凌孽身上的铁链都打开。

    既然如今飘零岛大厦将倾，神女娘娘作主让放凌，驼背老人也不废话。他进屋摸出钥匙，分别将箍在凌孽腰际和双脚上那足有成人手臂粗的玄铁链打开。

    于是凌孽身体一抖，束缚他身体，禁锢他自由几十年的铁链“哗”地落在地上。

    这一刻，凌孽感觉如同再生。

    他的心情此刻已难用语言描述。

    凌孽从屋中出来，梅梅撕下自己一片衫布，递给凌孽。

    凌孽明白梅梅的意思，他将那片衫布蒙在自己脸上，然后系紧。

    这一刻，凌孽只露一双红光四射的双目。

    眼中红光，更是充满了嗜血欲望。

    梅梅则心里明白，如今这个充满嗜血欲望的“魔”，是飘零岛的救星。

    只有他能挽狂澜于既倒扶大厦之将倾了。