    三人出了石廊。

    梅梅对驼背老人道：“你们夫妻和大奎二奎武功都不弱，如今飘零岛陷入百年来最大劫难。你们也有责任杀敌护岛。如果你们畏敌怕死，我也不强求你们。”

    驼背老人用行动回应了梅梅要求。

    他朝着两个屋子叫道：“老婆子，两个傻小子，都出来……我们随娘娘出去杀人。嘿嘿，我都好多年没有杀人了……”

    随着他的喊叫声，两间屋子的门相继打开。

    韩碧月和大奎二奎从屋里出来。

    大奎肩上扛着一柄精钢大斧头，二奎手里则提着一把怪形刀。

    兄弟俩这兵器一直当作玩具耍，却很少有用武之地。如今听到要去杀人，这哥俩都很兴奋。

    二奎说话有些口齿不清，他含糊道：“哈哈，西（杀）人，我做蒙（梦）都想西人。”

    凌孽对二奎道：“二奎，‘西’人是一件非常有趣的事，尤其是‘西’敌人，到时候你一定得多‘西’几个。”

    二奎流着口水道：“我，把他妈（们）都杀（西）了。”

    凌孽听了这话朗声而笑。

    梅梅他们几人出了地室，地尊已在出口去等着了。然后他引领着几人出了迷宫，只见入口处，立着天尊。还有地宫十八阎罗。

    这十八阎罗穿着打扮如阎罗王一样，而且个个凶神恶煞。

    梅梅看着他们，玉面肃穆对众人道：“强敌欺我飘零岛衰落，如今大举进攻飘零岛，他们此刻正在肆意屠杀我岛众，妇孺老幼皆不放过。他们叫嚣，要杀的我飘零岛血流成河鸡犬不留，现在我们怎么办？！”

    众人都义愤填膺，他们齐声道：“杀光他们……”

    梅梅此刻感觉热血沸腾，她朝天尊大声道：“请天尊开启罚戒岩！”

    于是天尊开启罚戒岩，梅梅带领着他们而出。

    从罚戒岩出来，天尊又将罚戒岩关闭。

    而凌孽抬头望着飘零岛上方的夜空。他贪婪地，深深吸了一口带着海朝气味的空气。

    这一切，真是久违了！

    几十年了，他终于得以重见天日了！

    他恍若隔世。

    此刻，夜空呈现出红色。

    那是被岛上大火映红的。

    凌孽又将头又转向聚居地那一片冲天火光。

    那片地方，此刻犹如一片地狱。

    充斥着喊杀声、惨嚎声，惊叫声、和孩子们的哭声。

    尤其是这些孩子的惊恐哭叫声，更是激起了凌孽心中愤怒。

    凌孽双瞳在夜色中隐隐发出红光，他似自语般地道：“犯我飘零岛，杀我岛民，不得好死！”

    说罢，凌孽身形掠起，在夜色中，白衣飘飞，银发飞舞，他化成一条淡淡白影，朝聚居地而去。

    梅梅也随他朝聚居地飞掠而去。

    她身后，是天地双尊，是十八阎罗，是大奎二奎，是驼背夫妇。

    如今，家园在燃烧，“家人”在遭受强敌屠戮。

    这是百年来，飘零岛遭受的最大劫难。

    身为飘零岛人，他们心中都极度愤怒。

    他们誓要让敌人血债血偿！

    监视罚戒岩的人，看到梅梅带二十多人出来，赶紧去报血僧和索布达。

    其实，也不用他们禀报了。

    现在梅梅，找的就是他们。

    此刻，聚居地混乱成一锅粥了。到处是厮杀人影和灼人烈焰，满目是血肉横飞……

    飘零岛的人尽管顽强拼杀，但是除了几十名飘零高手，其余人与敌悬殊太大了。有时候几人围攻一名北府高手，都被对方尽皆杀了。

    飘零岛的人已被杀了二百多人了。

    这时，凌孽到了。

    他身形从空中轻盈落地，一时间，敌我双方的人都不知这个从天空骤然而降的人是谁。

    不过他们都能感觉出来，这个白衣胜雪，披着如银长发，又蒙着洁白的蒙面的人，散发出一种让人难以形容的氛围。

    感觉他根本不是来自人间。而是来自一个洁白冰冷的冰雪世界。

    这让他们不由心生寒意。

    凌孽开口道：“北府所有人，都放马过来！”

    凌孽的声音在混乱嘈杂的场中回响。

    声音不大，但是字字清晰传入在场每一个人耳中。

    而这话语也尽显骄狂，也尽显对敌人的蔑视。

    现在，双方的人知道凌孽是敌是友了。

    顿时，十几名北府高手朝凌妖孽扑过来。

    最前面的人不是泛泛之辈，他是大王山二当家孟广，以快剑见长。

    孟广剑若急电，直刺凌孽面门。

    凌孽面对这急来一剑，他出招了。

    这是他这么多年来，第一次对敌出招。

    凌孽伸出一指，他出手看似不快，但是眨眼之间已是一指点在刺来剑尖之上。

    手指与剑尖相碰，凌孽手指非但未伤分毫。接下来的情形更是让人匪夷所思。

    瞬间，那柄剑发出“劈啪”断裂声响。先从剑尖开始断裂，然后是剑身，剑柄，这还不算完，大惊之下的孟广根本来不及撤剑，一股可怕力量已传到他的臂膀，于是他的胳膊也发出“喀嚓”声响，然后这股可怕力量还在以惊人速度如狂潮一样在孟广身上漫延。然后孟广的肩骨，胸骨、肋骨、胯骨、大腿、小腿、脚骨……都不断发出可怕的断裂声响。

    孟广则发出惨烈之极的嚎叫。

    他全身骨头都碎了！

    没有骨骼支撑的身体，他如一堆肉跌在地上。

    他七窍也开始往出喷血，整个人惨不忍睹。让其余北府高手惊心悼胆。

    梅梅正好随凌孽而至，她看到凌孽出这一指，这让梅梅惊诧不已。

    凌孽用的是断金指。

    但是凌孽的断金指，不知要比她，还有当初的莫灵姬要强多少倍！

    她真是难以置信，断金指竟然有如此威力！

    也许，任何武功被凌孽使出，都是极为可怕的武功了。

    北府那些高手继续凌孽扑来，两名高手一刀一剑从左右攻来。凌孽不避，双手反朝他们隔空一抓，然后又双手一合，那两人被凌孽吸到撞在一起，彼此的刀剑插入了对胸膛。两人同时而死。

    这时凌孽身形如风掠向其余扑来的那些北府高手。

    凌孽身形太快，出手太快，根本让人难以辨识。

    只见淡淡白影在人群中前后左右如疾风般穿梭，然后便是惨叫之声不绝于耳，血肉纷飞……

    待凌孽停下身形，九名北府高手，已再发不出一丝声音。

    他们一个个浑身是血，鲜血还从他们要害处不断“咕嘟”往出冒。他们都如泥塑般立在那里一动不动。

    然后，他们才一个接着一个，轰然倒地。

    没有一个活口。