    北府十多名高手，片刻之间皆死在凌孽手中，几乎都无还手之力，不光让敌人胆寒，也让飘零岛的人震惊。

    而凌孽身上白衫，还有那一头垂在腰际的银发，依旧如雪一般洁白。

    未沾一滴鲜血。

    凌孽看着四周那些倒在血泊中的岛民尸首，妇孺老幼都有，有的死状惨不忍睹。几乎被分了尸。

    凌孽眼中红光更是瘆人。

    凌孽身形一闪到了两名北府高手面前。那两人还未反应过来，一人被凌孽一掌拍在脑袋上，那人脑袋碎裂同时，他的身体也被凌孽强劲掌风掀起飞了出去。

    另一名北府高手脖子则被凌孽用指风撕裂。指风犹如利刃，那人脖子几乎被割断，鲜血如泉一般喷涌出来。

    凌孽出手之快，之准，之狠，武功之高让敌人不寒而栗。

    北府的真是做梦也未想到，在他们肆意杀戮飘零岛人的时候，会突然出现这么一个可怕高手相助飘零岛。

    然后凌孽身形继续在混乱的场中闪动。白影闪过之处，遭遇到他的北府高手几乎是无一幸免。他所经之处，根本无人能挡。

    凌孽此刻更像是一个游荡在战场中的白色幽灵，让人难以捕捉。

    却将死亡和恐怖不断降临在敌人身上。

    前后以有二十多名北府高手死在凌孽手中。

    北府甚至有人惊恐喊叫：“这人到底是人是鬼……”

    但是那人喊声刚落，凌孽就在他身边骤现，如从地下冒出一般。然后那人便鲜血飞洒倒地而亡。

    飘零岛的人本来已经陷入绝望，此刻娘娘突然带来一个如此厉害的高手而来，杀的北府一干人心惊胆寒，他们顿时振奋起来，击退敌人的希望也在心中升起。于是个个奋勇，拼力朝入侵者反击。

    此刻，天地双尊他们也赶到了。他们各自怀着一腔愤懑，纷纷朝北府的人扑去。十八阎罗个个如同从地狱中而来，他们的刺耳的啸叫之声在场中此起彼伏，与入侵之敌展开激战。

    大奎二奎兄弟俩更是凶悍。大奎怒叫着，挥舞着巨斧左击右劈，如一尊煞神势不可挡，敌人一时都难以近身。

    二奎则用他的怪剑连将两名敌人劈倒，他还将对手开膛破肚，对方血肉模糊的尸首让二奎很是兴奋。他嘴里含糊叫嚷着，也不知叫些什么。

    虽然“罚戒岩”的人只有二十多人，但是武功要比其他人高出不少。北府的人一时间被杀了不少。

    但是北府这批高手也都是强悍之士，武功都不弱，而且训练有素，也都有大战经验。

    他们本来是分散的。现在开始从各处朝这边冲过来，很快聚集百余人。将凌孽等人分割开团团围住，然后发起猛攻。

    有两个阎罗分别被多名北府高手围住，各种兵器疯狂袭向二人，很快那两个阎罗惨死在乱刃之下……

    就在凌孽大开杀戒无人可挡时候，一条身影如鬼影一般飞快从一个方向而来。一名阎罗与他交手十多招就被他连续两掌击中胸膛。那名阎罗胸膛碎裂，当场吐血而亡。

    这人正是血僧。

    血僧杀了那名阎罗，又顺手杀了两名飘零岛高手，然后身形飞起，朝围攻凌孽的战圈而来。

    此刻足有三四十名北府高手围着凌孽攻击。

    尽管他们都很奋勇，可以说是前仆后继，但是他们很难伤及凌孽。而凌孽越杀越兴奋，敌人不断喷洒着鲜血倒地，或飞出。被凌孽折断的兵器就有二十多把。围攻他的北府高手们被他杀的血肉横飞……

    此间更是如地狱一般血腥恐怖了。

    此刻他一身白衣也不再是一尘不染，而是不断溅上斑斑点点的血迹。

    如落在白雪上的片片红梅。

    杀的兴起的凌孽，他嗜血欲望更强。

    火光中映照下，他双瞳更是红光灼人，骇人之极。

    充满嗜血欲望的凌孽将一名强壮的北府高手被他吸到跟前，与此同时，他蒙面如被风吹掀起一角，露出他的嘴。然后凌孽一口咬在那人脖子上，一股股滚烫的鲜血随着他巨大吸力涌进他嘴中，然后咽下。“咕嘟”的吞咽之声清晰可闻。而那人则发出惨烈嚎叫声音。

    众目睽睽之下，凌孽竟然如吸血鬼一般吸食人的鲜血，这让北府一干高手感觉周身血液都要凝固了。

    几名北府高手趁机从前后左右扑上来，手中兵器森冷光芒窜动，都袭向凌孽。

    有人还发出怒叫声。

    “吸人血的恶魔，杀了他……”

    就连周围飘零岛那些人都感觉惊悚。

    身为江湖人，面对惨烈的血腥场面早已司空见惯。

    但是他们从未见过当众吸食人血的人。

    也许这个人已不是人了，是一个纯粹的食人之魔。

    凌孽依的嘴依旧咬着那人脖颈贪婪吸食。就在那几名北府高手近身之际，他身子突然斜飘而起，他斜飞而起的身体以那人为中心，飞快转动一圈。

    然后一圈罡气骤升，白茫茫浪潮一般。

    这圈强劲之极罡气急遽扩散涌向那几名北府高手，那几人顷刻之间被这罡气吞噬。他们几乎异口同声发出惨叫之声。他们手中兵器脱手乱飞，身上衣衫也被这强劲罡气撕裂，片片飞扬。他们的身躯也被撕裂，鲜血如雨飞溅……

    然后凌孽身体落下，他终于松开那人。

    此刻那人惨白无一点血色，仿佛他周身血液都被凌孽吸干。

    然后他一头栽在地上。

    凌孽蒙面又合上。

    然后他用红光熠熠的瞳子一扫周围一干北府高手，突然双手飞快朝地上隔空连抓，散落在他周围的各种兵器顷刻升起。这些兵器升起后，悬浮在凌空周围。

    然后凌孽一头白发甩动，万千银丝扬起，一片银光眩目。

    千万根银发拍打在那些悬浮的兵器上。

    于是这些形状不一轻重迥异的兵器瞬间发出断裂声响，每一件兵器都断为几截。然后若干截断刃，划着一片惊心动魄的光茫四下飞射。

    那些北府高手有的躲避，有的挥兵器去拔挡，乱成一团。

    但是这些断刃不光射的急，而且上面的力道强劲，顷刻之间，围凌孽的那些高手有近一被急射而至断刃穿透，凌孽周围又添十几具血肉模糊的尸体。

    这时血僧倏忽之间也到了凌孽上方。

    血僧居高临下，大力一掌击向凌孽。