    北府那些被凌孽杀的心惊胆寒的高手，看到血僧而至，顿时又如被打了鸡血一般。他们知道血僧的厉害，血僧来了，再加上他们，定能将这个“吸血魔鬼”杀了。

    于是他们也趁机喝叫着再次攻向凌孽。

    血僧这一掌凌厉之极，而且来的也快。凌孽已从掌风中听出，这个鬼面人武功非常高。

    凌孽身形瞬间离地升起，足有丈许。

    然后他一掌迎上血僧击来的掌，与此同时，他两腿凌空连踢，几道脚影袭向攻来的那几名北府高手。

    那几人皆被凌孽踢中，几人身体如断线风筝一样飞出。

    凌孽的掌也与血僧对在一处。

    两掌相碰，血僧顿时感觉凌孽手上劲力透骨，他整条手臂如被利刮骨一般疼痛钻心。这血僧心里暗惊。

    而凌孽也被血僧这一掌震的身体颤动。

    凌孽道：“好，终于有一个像样的人物了！”

    凌孽话音还未落，徒然一个恶佛影像从二人手掌中间迸出。

    佛面狰狞，佛口张合，“阿弥陀佛”之声响起。

    这恶佛影像急映凌孽面门，让人猝不及防。

    更可怕的是，这道恶佛影像后，还似隐藏着三道佛影。

    面对扑面而至的恶佛影像，凌孽瞬间掌上发力，一股强劲力道撞击在血僧手掌上，然后他借一掌之力身体朝后急飘，与血僧脱离丈余距离。

    而那道恶佛影像依旧直袭凌孽，如影随行，让人难以摆脱。

    凌孽不再倒飞，身体竟然凌空悬浮。

    他一双红瞳紧紧盯着飞来的的佛影。

    蓦地，凌孽三千银丝扬起，然后抽在那道佛影之上。

    那道佛影瞬间被无数发丝切割击打成粉碎。

    但是第二道，第三道，第四道佛影又相继而至。

    一个佛影比一个大，一个比一个快。劲力也相对更强。

    凌孽一头白发甩动如蝇刷，连续将第二个，第三个佛影击成粉碎。

    第四道佛影却骤然变向，划出一个弧度，朝左侧映向凌孽。

    凌孽左臂一伸，一指急出。

    但是这一指却在电石火花之间，连点那佛影数指，那个佛影四分五裂了。

    四道佛影都凌孽破了，血僧如魅影般的身形也到了。

    于是凌孽和血僧在空中又连过数招。

    然后二人身形落地。

    凌孽刚落下，就有两名北府高手从两侧挥刀而至，两道刀光一左一右劈向凌孽。凌孽不避不躲，就在那两柄刀快要近身，凌孽看也不看，左右手同时出一指，出的都是食指。

    然后两根指尖都准确无误点在那两柄刀的刀尖上。

    这次，两柄刀未断。但是那两名北府高手却瞬间感觉一股强大力量朝刀上涌至手臂，于是二人刀也脱手，口中喷着血飞了出去。

    凌孽指尖粘着那两柄刀的刀尖，然后将两柄刀一磕，那两柄钢刀发出断裂声响，每柄刀身都断成十几片。凌孽摊开双手，这些碎刀片分成两摞落在他掌中。

    这时又有北府高手喝叫着攻向凌孽，凌孽左手那摞刀片骤然飞出两片，右掌的那摞刀片飞出一片，三片刀片飞出，三名北府高手应声而倒。

    然后又有两人扑来，他们同时防备着凌孽手中那两摞刀片。

    结果二人还是被飞至的刀片要了命。

    只要北府高手攻凌孽，凌孽手中刀片就会飞出取之性命。

    一片刀片，必杀一人！

    连死了七八人，其余人惊心悼胆，再不敢贸然攻击凌孽。

    血僧修为也毕竟非同一般，他看出那些飞出的刀片，是凌孽用手指拔出的。刀片上充满劲力，而且会根据对手变化而变化，所以那些北府高手才难以躲避。

    血僧盯着凌孽，如同盯着一团难解之谜。他未想到，飘零岛居然还有这么厉害的高手。血僧戴着鬼面，看不到他的表情，但是他的瞳孔不断收缩。

    凌孽也看着血僧，仿佛目光想穿透血僧脸上戴的那副鬼面具，看清面具下的真容。

    血僧开口道：“阁下使的‘断金指’真是出神入化，真是让我开了眼界了。”

    凌孽缓声道：“破邪佛心掌，也非同一般。”

    血僧看着凌孽裸露在外那如冰一般透明的肌肤，他从未见过样的肌肤。

    这肌肤真是奇异。

    和眼前这人一样奇异。

    血僧道：“你是谁？”

    凌孽道：“我是神。飘零岛的守护神！犯我飘零岛者，都得死！”

    言讫，凌孽双手一扬，两个手掌中剩余的那些刀片闪电般射向血僧几大要害。

    血僧双掌瞬间而出，挥出一片掌影，将那些射来的刀片打落击飞。

    凌孽身形也骤然而至，又与血僧打在一处。

    这时又有数十名北府高手奔来。

    他们得知这边遭遇了强敌，便纷纷奔来援手。

    此刻索布达正和梅梅交手，但是他却不是梅梅对手，打了几十招，已被梅梅点了两个血窟窿，打中了一掌。索布达朝不断奔来的北府高手们叫道：“快，帮我活捉吕希梅……还有宰了那个白衣恶魔！”

    于是一部分北府高手扑向梅梅等人，另一部分朝凌孽掠来。

    血僧和几十名北府高手合力猛攻凌孽。

    他们人影绰绰，从前后左右上方不断向凌孽发起攻击。

    无数刀光剑影掺杂着血僧“破邪佛心掌”惊人的影像铺天盖地罩向凌孽，似要将他吞没。

    凌孽在众人疯狂攻击中不再用飘零岛的功夫了。他身形更快，出手更快，招式也更诡异多变。

    北府高手们不断被他杀死，惨叫之声此起彼伏不绝于耳。场中再度血肉横飞一副惨烈景象。

    他一身白衣也染成血红。

    他红色的眼珠也开始凸起，他肌肤更加透明，他不断发出充满魔性的笑声。

    尽管在北府一干高手配合下，血僧击中凌孽两掌，但是凌孽似并无大障。血僧也被凌孽一爪将左腹撕裂，拽下一块皮肉，露出森森白骨。

    几根肋骨也被凌孽劲道震断。

    血僧勃然大怒。

    他又连攻凌孽数招，趁凌孽破解闪避之机。血僧蓦地发出一声佛号。然后他双手朝左右一拉，八道佛影骤现。

    这八道佛影又分开，各就其位，然后从四面八方朝凌孽袭来。

    声势惊人之极。

    凌孽不管身前身后急袭而至的佛影，他左右手朝两边连出几掌，将左右四个佛影击碎。然后身后的两道佛影正中凌孽后背，凌孽在那一刻身体剧烈颤动，口中也喷出一大口鲜血。

    血僧得手，心中大喜。

    但是他却高兴的太早了。

    接下来的情形让血僧大吃一惊。