    凌孽背后中了两血僧两掌，但是他身形竟然借这两掌之力而起。凌孽本来速度就快，血僧这两掌又如推波助浪，更是快的难以形容。

    凌孽跃过正面那两道佛影，瞬息到了血僧上方，然后凌孽一掌拍向血僧脑袋。

    血僧刚施出两手八佛凌孽便到了他头顶上方。而血僧更是难以置信，他两记佛心掌击在凌孽后背，竟然未重创凌孽。

    凌孽居然还借这两掌之力瞬间反击，而且快的让人匪夷所思。

    这也是血僧，他情急之下凭着本能反应双掌击向头顶上方。

    他一掌击空，另一掌正好对在凌孽那一掌上。

    双掌相碰瞬间，血僧被震的气血翻腾。与此同时凌孽右脚亦如潜伏的毒蛇骤然而出，一脚踢在血僧胸口。

    血僧那一刻感觉胸膛犹如遭受千斤重物猛击，他胸骨在瞬间尽断，胸膛也蹋下一部分，他口中鲜血狂喷。吐出来的不止是血，还有受损腑腑的一些碎块。血僧身体连退数步，凌孽已不给他任何机会。

    凌孽身形瞬间跟近，又一掌击向血僧头颅。

    重伤下的血僧拼尽全力抬右掌相抗，凌孽中途骤然变招，那掌又闪击在血僧左肩骨处。血僧左肩骨被打的粉碎。整个左肩也塌了下来。左臂耷拉，更是再难发丝毫力气。

    血僧发出一声不知是痛苦还是愤怒地吼叫。

    凌孽则发出一声魔性的笑，他又趁机一指点在血僧面颊上，不光将他脸点开一个血洞，指力还将血僧颧骨震碎。然后凌孽手指又一勾，撕扯下血僧所戴的鬼面。

    此刻血僧的孔鲜血淋漓，整张面孔更是因痛苦几乎变形扭曲。

    血僧也从凌孽那双红光灼灼的眼中，看到了无边的血腥和死亡。

    血僧一边拼尽全力朝凌孽击中一掌，一边大叫道：“救我！”

    旁边北府一干高手见此情形，纷纷扑上救他。

    尽管北府一干高手被凌孽杀的胆寒，但是他们却不能不舍命救血僧。这次行动以血僧和索布达负责，如果弃头领不救，他们回到北府后，将会面临秦定方最可怕的惩罚。他们的家小也会因此遭受牵累。

    其中一名暗器高手顷刻之间发出大大小小十几件暗器急射凌孽。

    还有一个在英雄墙上排名第二十的高手用铁链缠向凌孽。

    凌孽先避过血僧那一掌，然后身形在那些拼命攻向自己的些高手中间闪动。

    而血僧趁这个机会身上迸出几个珠子，然后这几个珠子爆裂开来，顷刻之间释放着各种烟气，五烟六色的烟雾交织在一处笼罩场中让人目不能视物。

    只是听烟雾中惨叫之声此起彼伏。

    待烟雾散了，也不见了血僧踪迹。

    那些攻击的凌孽的北府高手，死了数人。

    凌孽又连杀二人，他自语道：“天竺‘五色獠烟’，下次定不让你逃了。”

    血僧遁去，再无人能与凌孽争锋。

    而北府的人看到血僧都逃了，更无战心。

    索布达见情形越来越不妙，他赶紧下令撤退。

    既然撤令下了，剩下的那些北府高手都仓皇朝海边逃去。最后大多被同盟接应而去。

    飘零岛也借凌孽之力击退了强敌，逃过一劫。

    战后清理尸体，飘零岛这次死亡人数近三百二十八人，死者大多都是妇孺老幼和普通岛民。九百多岛民死了三分之一，房屋被损坏了一半，飘零岛这次损失巨大。

    地宫十八阎罗，也战死了八人。

    这次也是飘零岛百年来遭受到的最大规模入侵。

    也是伤亡最惨重的一次。

    而北府则丢下了二百五十多具尸体。

    其中，死在凌孽手上的至少有九十人。

    凌孽不光死了九十多名北府高手，还将最厉害的血僧险些打死。

    如果不是凌孽，飘零岛今日就彻底完了。

    凌孽无疑是飘零岛大救星。

    飘零岛的人都对凌孽这个可怕的吸血人物充满了好奇。尤其凌孽还使用了飘零岛的两种绝学，断金指和碎玉掌。他到底和飘零岛有何渊源。所以人们更想探究他的来历。

    许多人纷纷围过来想一探究竟。

    梅梅让众人赶紧救火，救治伤者。

    她也不想让人们探究凌孽。

    梅梅将凌孽带回到他囚禁之地。

    但是到了石室门口，凌孽却伫足不进了。

    凌孽看着梅梅，他那透明如冰的面孔，更是如冰一样寒冷，甚至冒着白色寒气。这是凌孽心升怒气而真气外散。

    凌孽道：“我杀退强敌，还受了几处伤，如果今日不是我，飘零岛就覆灭了，娘娘你也早落入敌手遭受凌辱了，你难道就这样对我？！”

    的确，如果不是凌孽，根本无人是血僧之敌。

    他们也击不退北府这次蓄意进攻。

    是凌孽挽救了飘零岛。

    但是经过这一战，梅梅更是见识了凌孽厉害。

    尤其凌孽竟然当着众人吸食人血，尽管对方是敌人，但是凌孽所为也真如魔鬼一般让人难以接受。

    所以，她绝对不能将凌孽放出。

    她完全可以想象到，放出凌孽会造成难以收拾的后果。

    难怪连凌孽的亲爹凌千愁都情愿囚困他一生，也绝不放他出来。

    梅梅道：“你发过誓，一切都听我的。”

    凌孽脸上了也显露出愤怒神情，他将手伸向梅梅。凌孽速度并不快，但是梅梅却不闪不避。她知道如果凌孽真要杀自己，她既难逃，也难挡。

    凌孽的手扣在梅梅脖子上。

    旁边的封孽大惊失色，他忙冲凌孽道：“大胆！快放……”

    但是还未待地尊话说完，凌孽左手朝他连挥，几道指风“嗤嗤”而出，点在封孽身上，封孽立即立在那里一动不动。

    那驼背老头儿看着发生的一切，面无表情。

    也无任何反应。

    他更是无法制止凌孽。

    凌孽现在如同脱困魔鬼，想将魔鬼再关回牢笼，谈何容易。

    除非这个魔鬼自己回到牢笼。

    凌孽眼中也升起杀机，他对梅梅道：“别这样对我。也别逼我。不然我杀了你，然后杀出这地宫，谁能奈我何！我已被囚禁了几十年，我余生无多，我不想直到死了，我才能获得自由。”

    梅梅看着凌孽，她一脸失望之色，她道：“本以为你虽然得了怪病，但是不失为一个千金一诺的英雄豪杰。真没想到你会毁誓。你毁了誓，飘零岛的列祖们，还有你爹凌千愁老岛主，真不知他们泉下有知，会有何感想。”