    凌孽用那双让人不寒而栗眼睛盯着梅梅，也许一念之间，他就会杀了梅梅，这样，他就永远自由了。

    但是这样一来，他便自毁发下的毒誓了。

    梅梅当然看出凌孽的杀机，她也能理解被囚禁了几十年的凌孽是多么渴望自由。甚至可以为此毁誓。

    她知道这个时候，她得退一步，不能把这凌孽逼急了。

    不然，后果不堪想象。

    梅梅一脸无奈道：“这样吧，你可以不用再戴铁链，你也可以出这石室。只是不能出这石廊。而且，每隔一段时间，我便让你去岛上散散步，看看活，只是你不能让任何人看到你，你也不能惹任何事端。还有，你需要什么，我也会满足你。这是我能作出的最大让步了，如果你不同意，那毁誓杀了我吧，也杀了这飘零岛上所有人。”

    凌孽又盯了梅梅片刻，他缓缓将手伸回。

    他的面色和神情也缓和了。

    “我们父子二人将整个身心都献给飘零岛，而我所做的一切也是为飘零岛，飘零岛就如同我的生命一样。我怎么会杀飘零岛上的姐妹兄弟。”凌孽说到此处，他自嘲地笑了笑，他又对梅梅道：多谢娘娘，不戴铁镣，我总算自由了些。可以到石廊中，我的地盘总算大了许多。”

    梅梅心里长长出了口气。

    于是凌孽再不用戴脚镣，活动范围也扩大的石廊中了。

    ……

    如今苏轻侯知道梅梅和林屹之间有不轨行为，他迁怒梅梅，要将梅梅吊死在圣殿中。梅梅知道，苏轻侯决定要杀她，她再劫难逃。

    再说她也不能逃。

    她逃了苏轻侯就会迁怒于飘零岛其他人了。

    现在也许只有凌孽能救她了。

    封孽带着梅梅穿过迷宫，先来到石廊门口。待凌孽用完“餐”后。大奎和二奎将那几名“食猪”拖出，梅梅独独自进了凌孽的房间，她这是第一次走进这间充斥着血腥和死亡气息的石室。

    这间屋子让梅梅感到窒息。

    凌孽正面对西墙，他背着一只手而立，显得很潇洒。

    墙上多了许多新鲜血迹，这些新鲜血迹竟然形成一副山水画。

    这是凌孽先前“用餐”时候，突然来了兴致，便手提“食猪”，如提墨桶一般，将对方身上的血喷洒在这面墙上，创作了这副血画。

    凌孽此刻如一个画师欣赏着自己的作品，表情甚是陶醉。

    凌孽不回头，他对梅梅道：“娘娘亲自大驾光临寒舍，真是蓬荜生辉。娘娘，你看我这副‘泼血’画作如何？”

    梅梅看着墙上那副触目惊心的血画，真是不知说什么。

    如果这是一副“泼墨”画，倒不失为一副佳作。

    但是这却是用人血泼成，充满了血腥和死亡。

    梅梅不知怎么评价，所以她也不予评论。

    凌孽见梅梅不说话，他转过身来指了指床道：“娘娘请坐。我这里只有鲜血，没有茶水，就恕我不给娘娘上茶了。”

    凌孽这话充满戏谑味道。

    屋中到处是血，也只有这床干净，梅梅便在床沿坐下。她用手抚摸着床上雪白无暇的床单道：“我很奇怪，这屋里到处是污秽血渍。为何只有这床，还有这床单洁白无瑕？你除了不想睡的地方染上污秽，还另有其意吧？”

    凌孽看着梅梅，也不正面回答，他慢声道：“这肮脏血腥的世界里，需要一份圣洁之地……”

    梅梅觉得凌孽这句话，意味深长。

    梅梅看着凌孽，她真是有些难以理解，一个人不吃任何食物，不饮任何汤水，只靠吸食人的血液活着，而且活的很好。

    简直就是一个魔。

    而凌孽也明白，梅梅现在来找他，还走进他这个血腥房间，定有极为重要的事。

    凌孽道：“娘娘为何深夜来我这里？”

    梅梅道：“有人要杀我。而且他还扬言，如果我不死，他就让飘零岛血流成河。”

    凌孽听了这话眉头一皱，他道：“谁？！”

    梅梅缓缓吐出三个字。

    “苏轻侯。”

    听到“苏轻侯”三字，凌孽显和很诡异，这分明出乎他意料。

    凌孽道：“我有几十年未见他了。当年他还是一个孩子。现在苏轻侯是不是非常有出息？”

    梅梅脸上泛起一缕笑，苦笑。她道：“岂止是有出息。他武功盖世，精通百家之长，被人称为武侯，也被誉为江湖第一人。如今这个江湖第一人，要将我吊死在圣殿中了。”

    凌孽也笑了，让人难以捉摸的笑。

    他明白梅梅此来的目的了。

    神女娘娘是为保命来求他援手啊。

    这对凌孽来说，可是一个大好事，也是一个大好机会。

    凌孽不动声色道：“苏轻侯是一个难得奇才。我比他年长几岁，当年我还指点过他功夫……那时候我就知道他日后成就绝不比秦唐差。他如今是天下第一人，对我来说也不算意外。对了，娘娘怎么会惹了他啊！”

    梅梅道：“一言难尽……”

    凌孽道：“那就慢慢讲。”

    梅梅哪能将事情真相告诉凌孽。自己可以神女娘娘，如果让凌孽知道神女娘娘和人有私情，凌孽这个将自己身心都融入到飘零岛一草一木一石的人，估计会杀了她。因为这对飘零岛的人来说，是耻辱，是不可原谅的大罪。

    而且按照岛律，她犯下的罪，不是处死，便是投入罚戒岩。

    黎嫣可是前车之鉴，她不能再蹈覆辙。

    梅梅道：“有些秘密不能讲，这是我和他的私人恩怨……”

    “每个人都有自己的隐秘，不讲也无可厚非。”说到这里，凌孽看着梅梅，摇着头一脸同情道：“既然苏轻侯要杀你，娘娘，你还是回去安排后事吧。免得连累岛上无辜。”

    梅梅道：“你……你难道眼睁睁看着我被他杀了吗？”

    凌孽道：“苏轻侯天赋异禀，十几岁便创出‘万象神剑诀’，当年连秦唐都害怕他了。不过现在这苏轻侯有多可怕，想必娘娘你心里比我更清楚。难道娘娘你一个人死还不够，还得拉上我去垫被吗？”

    梅梅不是傻子，她知道凌孽一定会趁机提条件。

    梅梅道：“要如何，你才能帮我？”

    凌孽笑了，他笑起来那张面孔更是魔力无穷。

    他要的就是梅梅这句话。

    凌孽道：“除非娘娘能彻底给我自由。我便帮你彻底解决这个麻烦。你放心，我被囚禁这么多年，整日面闭思过，心中魔念早已消散了。我一定不会为害天下的。”

    梅梅道：“彻底给你自由，让你到处去吸别的人血，我办不到！”

    凌孽道：“那我就送客了，娘娘请回吧。”