    崔龙象目光依旧看着如堆雪般涌动的海潮。他陷入短暂思忖中。

    这些年崔龙象每逢生日时候，牧天教和南院只是派人登岛送份贺礼。这次牧天教派来杨仲，秦定方更是代表北府，南院则派来了苏轻牧和苏锦儿来祝寿，崔龙象心知肚明，南北两大势力是想拉拢他啊。

    须臾，崔龙象把目光投向莫灵姬。

    莫灵姬也转向崔龙象。

    “娘娘，他们越是想拉拢咱们，越说明这不是个好兆头。说不准什么时候南北两境的武林就会打起来了。这些年牧天教势力发展迅猛。秦定方又在他舅舅扶植下振兴北府，招集北府旧部。北府和牧天教联合势不可挡，我看南院也压不住他们了。”

    “岛主，我听说了一件事”

    “什么事？”

    “我听到一个消息，说当年北府惨祸并不是因误会而起。而是蔺家兄妹精心设计灭了北府，秦定方也参与其中。”

    崔龙象听了甚是震惊，此事可非同小可。

    “消息是否可靠？”

    “还没有证实。不过我相信北府惨祸没那么简单。其中一定另有隐情。”

    崔龙象摸着胡须想了想说：“不管有什么隐情，和我们无关。娘娘，我都快七十岁了，再过两年就会让出岛主之位，我只想安度晚年。我也不想让飘零岛卷入他们的纷争。如果南北武林打起来，那将是一场空前浩劫。就如滔天巨浪，飘零岛弄不好就会被这巨浪彻底吞没啊。”

    莫灵姬完全同意崔龙象明哲保身想法。

    “岛主，我和你想法一样。我又何尝不想安度晚年！所以我一定全力支持岛主，不使飘零岛数百年基业有任何闪失。这件事上，圣殿全凭岛主吩咐。”

    崔龙象没想到这件事上莫灵姬如此赞同支持自己。

    崔龙象哪知道莫灵姬更想平稳过度，不想生一点波澜，到时把神女之位传给梅梅，她就与“秦哥”双宿双飞做闲云野鹤逍遥快活去。

    崔龙象都有些激动了，他对莫灵姬说：“飘零岛就是我们的家，我们的养老地，你我就精诚团结，保住这块世外桃源！别人爱怎么打那是他们的事。”

    崔龙象和莫灵姬两人商议了一下，对双方前来拉拢的人，不偏不倚，谁也不得罪。也不给双方任何承诺和传递任何错误信息。留在岛上好吃好喝款待，他们呆烦了自己就会离去。

    商量完后两人各自回去。崔龙象刚出海滩就看到陈显扬迎上来。陈显扬其实一直在等崔龙象。

    陈显扬上前说：“岛主，娘娘分明是在说谎庇护小林。这个小林来路一定有问题。我听秦少主说小林奸诈阴险，他上飘零岛一定居心叵测”

    还未待陈显扬把话说完，崔龙象手一摆说：“这是圣殿的事，娘娘会处理好的。我们不要再插手。这事就不必再提了。”

    陈显扬没想到崔龙象对此事反应这么平淡。他也只能先不谈这事。

    陈显扬又带着几分激动对崔龙象说：“岛主，我和秦少主谈过了。现在牧天教和北府势力强大，江湖各派纷纷依附。蔺教主和秦少主又心怀宏图伟业，他们想邀飘零岛共同”

    “显扬！”崔龙象又打断他的话，他有些生气。他郑重对陈显扬说：“我知道你年轻气盛想干一番事业。但是我告诉你，你今生的事业就在这个岛上。你以后的责任就是经营守卫好飘零岛。岛外的事和我们无关。你绝不能参合他们的事。”

    “为什么？这是我飘零岛扩充势力问鼎江湖的好机会啊。”

    “因为！”崔龙象愠声说：“我不想让飘零岛尸横遍野鲜血把这海水染红。这事我和娘娘会商议决定，你不必再说了。”

    崔龙象对这个继承人有些失望，这两年他越是发现陈显扬名利心太重。遇事也缺乏周全考虑。

    当年他苦心培养了两个继承人，一个叫卫江平，一个就是陈显扬。他本来更喜欢卫江平，并把卫江平定为第一继承人，没想到卫江平两年前离奇失踪再无音讯。这让崔龙象心中一直痛惜不已。

    飘零岛本就是避世离俗之地，怎么能入江湖争霸，这也违背了历任岛主的初衷和训诫。

    陈显扬一腔豪情壮志被崔龙象连着几盆凉水浇灭，让陈显扬心里非常憋火。

    崔龙象走后，陈显扬伫立原地，他越想越气，蓦地他拔剑挥向空中，剑气冲天，顷刻两只飞过的海鸟血肉模糊掉落下来，几片羽毛在空中飘摇。

    “好剑法！陈兄真是好剑法！”

    秦定方和杨仲走过来，秦定方拍着手连连称赞。

    杨仲和秦定方是专门来找陈显扬的。

    两人走过来，杨仲察言观色，看到陈显扬一脸的气怒，想着刚才离开的崔龙象，似明白了什么。杨仲不动声色。

    “陈兄，以你的武功和才学，如果入江湖大显神威，一定会功成名就成为一方霸主。”

    秦定方也配合杨仲说：“是啊，男儿在世应建功立业名传千古。现在连一些酒囊饭袋都能在江湖中风生水起，陈兄伟才更应所有作为，才不枉此生。”

    二人的话处处戳在陈显扬痒痒处。他俩所描绘的也正是他梦寐以求的。但是他的宏伟理想却被崔龙象无情浇灭。这让他心里难以平衡。

    陈显扬还剑入鞘，他脸上露出极不自然地笑。

    杨仲又把话转入正题。

    “陈岛主，小林的事你和崔岛主说了没有？”

    “说了。”

    “那崔岛主意思是？”

    “崔岛主说小林的事由娘娘做主。”

    杨仲听了叹息一声说：“既然如此，此事就算了。我们也不想让陈兄为难。毕竟飘零岛是崔岛主和娘娘说了算。也不知小林这个无耻之徒到底给娘娘灌了什么**汤”

    陈显扬听了杨仲的话突然眉毛一皱，面色也变得阴狠了。

    “杨兄，秦兄，虽然岛主和娘娘都偏袒那小子。但是我既然答应了你们。我绝不会让小林活着离开飘零岛。”

    秦定方高兴地说：“陈兄不亏是一诺千金之士，如果陈兄帮我们除去这个后患。日后如果用得着我们地方，我们定当全力以赴。那陈兄有何高策？”

    陈显扬目光收缩着说：“等岛主寿宴完后，我自有办法。我就不信，我堂堂飘零岛的副岛主，未来岛主继承人弄不死一个外客！”

    下周继续两章，很辛苦。请大家点击，投票，收藏，打赏，评论支持我。给我动力！