    尽管凌孽下了逐客令，但是梅梅却不能走。

    明天卫江平大婚后，苏轻侯可就在圣殿中等着她，准备吊死她。

    她不想死。

    所以她才来请凌孽，她虽然知道凌孽会提出条件，但是这个条件，她真是难以接受。她也不敢接受。

    凌千愁把亲儿子囚禁在地底深处，让他永不见天日，知子莫若父，可见凌千愁比谁都清楚，他这个儿子不能放。

    凌孽看着梅梅犹豫的模样，他又道：“飘零岛如今名存实亡，就如路边果子，谁想摘就摘，谁想咬就咬。我飘零岛什么时候受过如此奇耻大辱。所以现在正是需要我的时候。只要你彻底恢复我自由，你继续做你的神女娘娘。至于我，我以前就是岛主继承人，只是发生了些误会，我爹将我囚禁在地宫深处……”说到这里，凌孽话峰一转，他目光灼灼，闪着一着让人难以理解的光芒。“按照飘零岛律，我以前是岛主继承人，所有资格挑战现任的岛主。到时候我将岛主之位夺回，以后对外的那些烦恼事，都由我解决。你我二人联手，再创我飘零岛辉煌。让整个江湖都不敢小觑飘零岛。我也会灭了北府，给飘零岛死去的岛民讨一个公道，也给江湖各派提个醒，犯我飘零岛者都得死……”

    梅梅忽然想笑，尽管凌孽武功非常高，可以说是非常可怕。但是他明显对现在的江湖一无所知。凌孽现在可以说是井底之蛙。

    当然，这也不怪凌孽，无论是谁被与世隔绝这么多年，他曾经熟悉的世界，都早已变得面目全非了。

    当然梅梅不能讥笑凌孽的无知，她现在还有求于凌孽呢。

    不过梅梅得让他知道，如今这江湖之上，与他不相上下者，还有他人。

    梅梅道：“你被囚禁了几十年了。如今的江湖，早已不是当年的江湖。现在的江湖上能与你匹敌的绝顶高手就有好几个。”

    凌孽道：“哦，说出来听听。”

    “苏轻侯、南境王林屹、还有望归来。只是望归来被一个人的打死了，而打死的他的人，”梅梅声音开始放缓，她看着凌孽道“是如今江湖上，公认的最为恐怖的人。”

    梅梅的话更是勾起了凌孽的兴趣。

    凌孽道：“那人是谁？”

    梅梅道：“他叫令狐藏魂。你不是想灭北府为飘零岛死去的岛民报仇申冤吗。呵呵，那我不妨告诉你，令狐藏魂就是为北府王秦定方效命的。令狐藏魂自出江湖以来……”

    凌孽打断梅梅的话道：“令狐藏魂又是个什么东西？！”

    梅梅道：“我这样说吧，苏轻侯多年来被誉为天下第一人，抛开其他不说，单论武功的话，令狐藏魂只在苏轻侯之上，而不在他之下。而且这令狐藏魂十有八九，就是西海令狐族的后人。”

    令狐藏魂武功居然在苏轻侯这个天才之上，这真是让凌孽未想到。

    凌孽略显惊诧，然后他便笑了，充满自信的笑。

    凌孽道：“苏轻侯打不过的人，我未必就打不过。总之，不管是苏轻侯，还是南境王，还有那个什么令狐藏魂，你只要答应我，恢复我自由，我会让他们都明白，什么叫山外有山，人外有人。”

    凌孽居然如此自负，但是梅梅觉得凌孽就算能打败苏轻侯和林屹，但是却难打败令狐藏魂。

    凌孽看着她，眼神中充满渴望。

    不知是恢复自由的渴望，还是想与这几个绝顶高手一争高下的渴望。

    凌孽郑重道：“放了我！”

    梅梅苦笑道：“你竟然当着众人的面吸食人血。你彻底自由后，更会为所欲为。我们飘零岛用‘海童’祭海的传统，已让江湖正派不耻。如果又冒出个‘吸血鬼’，恐怕整个江湖都难容我们了。”

    凌孽脸上则泛起冷笑。

    “什么是正派，什么又是邪派！你真以那些正派有多正吗？！天真！邪派无非就是恶事丑事都摆在了桌面上，虽然遭人唾骂，至少是光明磊落。那些所谓的正派做了恶事反而想方设法藏着掖着，才更卑鄙可恶。”说到此处，凌孽对梅梅明显有些不满了。他又道：“难道你这个神女娘娘对我们飘零岛用‘海童’也质疑吗？难道你也和那些凡夫俗子一样认为这是一件残忍的事吗！我们用‘海童’祭海，海神高兴了，才能保我飘零岛不被巨浪吞没。才能保海上为生的那些人平安。当年岛祖娘娘为保飘零岛平安，她不惜牺牲自己一对年幼子女。所以为了飘零岛，我……包括你神女娘娘，都要倾其所有！无怨无悔！”

    凌孽越说语气也越显激动。

    他披丝的白发因为他情绪波动而丝**飞，他那艳艳红瞳更是释放出一种狂热光泽。

    凌孽表现出的这种偏执和狂热让梅梅深感不安。

    如果凌孽知道自己这个神女娘娘与林屹有私情，那还了得。他不光会杀了自己，还会杀了林屹。

    其实从梅梅内心深处来说，她其实非常不赞成用‘海童’祭海。

    但是她却难改变这一切。

    她也更不敢将真实想法说出，以免招来大祸。

    梅梅尽量掩饰着自己内心最真实的想法，她道：“我当然不会这样认为。正如你所说，我们用‘海童’是造福苍生，只是那些……”

    凌孽道：“别人怎么看随他们。如果谁不服气，谁想伸张正义，让他来飘零岛找我。我会让他知道世间本无正义，世间正义，其实就是成王败寇！”

    梅梅不想继续和凌孽纠缠此事了。

    燃眉之急，她得想办法让凌孽替她对付苏轻侯。

    梅梅道：“这些日后再说，你说吧，除了彻底让你恢复自由，我怎么才能让你帮度过这一劫。”

    凌孽道：“两个选择一，彻底放了我。二，回去准备后事吧。”

    梅梅道：“容我想想。”

    凌孽看到梅梅有所松动，他脸上浮现出一缕耐人寻味的笑。

    “那娘娘就好好想想。”

    梅梅默不作声，她想了近半个时辰，然后霍地从床上站起。

    “我退一步，你也退一步。我恢复你自由，但是你不能做岛主，更不能挑战现在的岛主卫江平。而且，事事你还得听我的。平日，你可以在岛上任由活动，生活，再不用住在这里，但是没有我的同意，你绝不能擅自离岛。如果你想离岛，必须得跟着我。”

    凌孽道：“这样岂不是我始终受你掌握吗？”

    梅梅道：“这总好过你在老死在这间污秽的屋子中吧。我也再不和你废话，要么你同意，要么我回去准备后事。”

    凌孽不说话，他盯着梅梅。

    梅梅也看着他。

    二人就这般对视着。