    梅梅和凌孽对视着。

    她此刻的目光坚定不移。但是内心却如海水般沸腾。

    如果凌孽不同意，她难道真要回去准备后事吗？

    不知过了不知多久，凌孽收回自己的目光。他将目光转向墙上那副血画。看了片刻，他突然哑然而笑。仿佛笑一件可笑之事。

    凌孽这一笑让梅梅摸不清，勘不透。

    梅梅问道：“你想好没有？”

    凌孽点着头道：“好，我答应你。苏轻侯什么时候来？”

    梅梅道：“卫岛主明日大婚后，苏轻侯晚上会去圣殿找我，他准备好了绳套，准备吊死我。”

    凌孽看着梅梅郑重其事道：“其实我结绳套的本事，比苏轻侯更好。”

    凌孽这话让梅梅听了心里惊了一下，她道：“你这是什么意思？难道你也想吊死我？”

    凌孽道：“除非娘娘你犯下大错，不然我绝不会冒犯你。不过丑话我也说在前头，如果娘娘你触犯岛律，犯下大罪，那就便别怪我亲自给娘娘结个绳套了。”

    凌孽此刻面情似笑非笑，让人难以揣摸，更是让梅梅心里不安。

    一定是先前她流露出用海童祭海太过残忍让人不耻，让凌孽对她心生怀疑了。

    梅梅也看出凌孽不光想恢复自由，而且他还想夺回曾经失去的岛主之位，把飘零岛置于股掌之中。也许他想夺回原本属于自己的一切。

    梅梅道：“不管你心里想什么，但是你既然是飘零岛的人，而且还是凌老岛主的儿子，那你就得遵守岛律，还有不要忘记你发下的誓言。”

    凌孽道：“这你就多虑了。我定会遵守岛祖定下的规矩的。”

    梅梅道：“还有，你不能让岛上的人知道你的真实身份。你虽然被囚禁了几十年，但是你看上去很年轻，岛上的一些老人会认出你来，你最好戴个面具。”

    “一切都听娘娘的。”凌孽说这话时候，甚至还微微朝梅梅躬了下身。如同梅梅是他的女王，而他心悦臣服。“呵呵，至少，我更加自由了。至少我地盘也更大了。也许下一次娘娘再有求于我时……我就能彻底天高海阔任翱翔了。”

    梅梅如今心里充满了忧虑。为了保住自己性命，她迫不得已求凌孽援手。而且又作出让步，这无疑将束缚“魔鬼”的铁链一道道打开。

    这是一件很危险的事。

    但是她现在真顾不了那么多了。

    她只想保住性命。

    而且她也只能尽力约束控制凌孽。

    梅梅离开后，凌孽又将目光投向他创作的那副血画。

    他自语道：“身为圣殿娘娘，居然质疑我飘零岛用海童祭海，难道想背祖忘典吗。愚蠢，愚蠢。有我在，我绝不会容忍这种数典忘祖的事发生……”

    ……

    翌日，卫江平大婚典礼。

    宾客除了林屹夫妇，便是秦多多，卫江平也再没有请别人。

    一来卫江平不想铺张。二来，飘零岛已不再是当初的飘零岛了。

    虽然只有三个宾客，但是这三人在卫江平心里那比千百宾客都珍贵。

    大婚之日，整个岛上沉浸在一片喜庆氛围之中。

    鞭炮响了三个多时辰，火药的烟气和味道在岛上弥漫着。欢声笑语也在岛上回荡着。

    今日除了新郎倌，应该就数林屹最高兴了。

    大哥受经苦难，让他心疼。

    如今大哥报了大仇，又做了岛主，还娶了温柔善良的冷空灵，也算是老天开眼，弥补了可怜的小卫子。

    这让林屹倍感欣慰。

    林屹心情大悦便和飘零岛的一干人谈笑畅饮，如兄弟姐妹们一样，丝毫没有南境王的架子。这也让飘零岛的人对林屹感觉更加亲近。

    不过有一件事情让林屹一直不放心。

    那就是杜幽心来北地，只是偶然，还是背后另有隐情？

    曲无悔提醒他提防杜幽心。如今秦定方不择手段报复，也不得不防。尽管他以写信给左朝阳，让左朝阳多加防范。但是杜幽心这样的用毒高手会让人防不胜防。

    林屹和易了容的萧怜琴喝了几杯，然后他便将杜幽心来北地的事告诉她。

    林屹萧怜琴道：“萧兄，你对这杜家可了解？”

    萧怜琴听后道：“这杜家我还是了解一些。杜家是官宦人家。杜幽恨的爷爷以前做过扬州牧，而且当年与我师爷还交情不浅。我还随师傅去杜府做过几次客。后来杜老爷子去逝，来往便少了些……”

    林屹这才知道，原来这杜家和苏家还有交情。

    萧怜琴道：“杜家是官宦之家，很少插手江湖中的事。而且杜家和苏家有交情，杜家姐妹应该不会助北府与南院为敌。”

    林屹道：“但是杜幽心的大伯子是百毒王。百毒王当初效命北府，后来被望老哥杀了。我担心秦定方在这件事上做文章，将杜幽心拉下这趟浑水中。杜幽心如果帮北府，就是与我们为敌。我们就得对付她。这样，杜幽恨这个毒王就会帮她姐姐了。我是最忌惮杜幽恨啊。”

    萧怜琴听着林屹所说，她不断点着头。

    萧怜琴也充满忧虑了。

    如果杜家姐妹帮北府，那事情就棘手了。

    尤其杜幽恨，配毒，用毒天下无双，非常可怕。

    也许她一夜之间，便可在无形之中让南境千人丧命。

    这想想都让人不寒而栗。

    萧怜琴道：“林王你说得对。这样，我现在就回去，助左朝阳提防杜幽心。我也会尽量想办法查出杜幽心行踪。如果她真效命秦定方，我们也只能向她下手了。”

    林屹道：“你回去帮左朝阳他们我就放心了。我后日便返回。”

    于是萧怜琴便先离去。

    林屹则端着酒杯起身，他对同桌的梅梅道：“今日是我大哥大喜之日，也是飘零岛大喜的日子，我借花献佛，敬娘娘一杯……”

    梅梅和林屹夫妇，还有秦多多同桌。

    尽管梅梅和苏锦儿表面一团和气，姐姐妹妹叫的亲热，但是二女心中各怀心事，难免有些尴尬。二人之间简直就是在虚于委蛇。

    天下没有一个女人不吃醋。

    二人也都在吃对方的醋。

    尤其梅梅和林屹“做法”的事情，让苏锦儿一直难以真正释怀。

    林屹给梅梅敬酒，她也端酒起身，客气地对林屹道：“谢谢林王能大驾光临……”

    然后她将酒饮尽。

    林屹也将酒一饮而尽。

    两人之间纵有千言万语也都在这一杯酒中了。

    梅梅此刻虽然外表平和，但是内心纷乱之极。

    今晚，苏轻侯就要去圣殿吊死她。

    今晚，凌孽能不能替她把那件事棘手的事圆满解决了呢？