    梅梅希望凌孽能杀了苏轻侯，这样可以永绝后患。

    但是她又知道，如果凌孽和苏轻侯打起来，其实就二虎相争，最终谁死谁生，真是难以预见……

    林屹似看出梅梅心事重重。

    他以为梅梅在为他们之间的事烦恼。

    林屹和苏锦儿哪里知道，苏轻侯已潜到飘零岛，而且要吊死梅梅。而梅梅放出一个魔来对付苏轻侯了。

    此时天色已暗，新人已入洞房，只留下众人在尽情欢娱。

    飘零岛好久没有喜事和笑声了。

    自从飘零岛返回中原，飘零岛便几乎被悲伤的氛围笼罩着。

    “飘零院”和“封神岭”两次大战死了那么多人，精英尽丧。刺痛飘零岛每一个人的心。

    半月前半府进攻，更是死了三百多人。

    海葬死者都用了整整一天时间。

    今日，卫江平的大喜日子，终于驱散了笼罩人们心头的阴霾。他们借着这喜庆之日，尽情作乐，有的放声高歌，厅堂之内一片欢娱闹腾。

    林屹给梅梅敬了酒，苏锦儿也夫唱妇随端了酒起身给梅梅敬酒。

    当初梅梅和苏锦儿二人一见如故，如同姐妹一般，却未想到最终二人因为同一个男人心生隔阂，落到虚与委蛇地步了。

    这让二人心里都不是滋味。

    苏锦儿知道梅梅和林屹事，林屹解释过，因当时被望归来灌了大量催情药命在旦夕，梅梅才不得已以委身相救。

    可能因吃醋原因，苏锦儿对此事一直半信半疑。

    虽然苏锦儿对此事一直难以释怀，但是她决定，只要二人再不背着她做不轨之事，她再不会追究此事了。

    梅梅喝了苏锦儿敬的酒，然后二女相视笑了笑。

    这一笑似包含了许多难以言明的话语。

    梅梅又应酬了一会儿，便让罗盛和虹长老继续陪三个贵客和众人畅饮。她先离开。

    林屹看到梅梅离去，将一杯酒端起饮尽。

    心里也发出一声叹息。

    梅梅从喜堂出来，深深呼吸了一口气。然后她命人取一壶好酒来，便拿了酒去了“映月岩”。

    此刻，月亮挂在碧空，又圆又亮。月光闪烁在海面上，形成一种梦幻般的银色。

    到了“映月岩”，月色下，岩石上坐着一个白色人影。

    正是凌孽。

    海风不断扬起他的银发，千丝万缕不绝。他白色长衫亦在风中猎猎飘飞。他那冰一般透明的肌肤也在月光映照下发着光。梅梅此刻更是觉得凌孽真是不属于这个世界。

    他显得很孤单落寞，就如一个从魔界而来的魔，却再难回去，也难找到同伴。

    凌孽看着海上的明月，口中喃喃：海上月是天上月，心上人已是天上人，除了海上月，都已不是旧模样了……

    梅梅径直过来，然后将那壶酒抛向他。

    凌孽伸出一指，那壶酒正落在他指上。

    凌孽打开深深嗅了一下，这酒的味道他不陌生。这是飘零岛自酿的“海露醇”，当年，他一饮就是一坛。

    如今，凌孽将酒洒在“映月岩”下。

    他用嘲弄的口吻对梅梅道：“下次，你还不如给我带一瓶新鲜的人血来。”

    梅梅这才恍悟，凌孽不光不食五谷和肉食，连酒也不喝了。

    梅梅道：“不能饮酒，不能品尝珍馐百味，岂不是少了很多乐趣？”

    凌孽道：“是啊，我失去了很多乐趣。我也失去了几十年岁月。如果不是你，我这一生就只能在地宫最深处度过了。呵呵，说来奇怪。我虽然被关了几十年，但是我一直觉得，终有一天我会出去。你去冰室的前两日，我就做了一个梦。梦到一个仙女走进我的房间，然后打开了我身上铁链，原来这个仙女就是你……”

    梅梅道：“其实你如果想恢复自由也不难，只要你不再吸住人血！”

    凌孽岔开话题道：“时候还不到吗？”

    梅梅道：“快了。”

    凌孽道：“我倒有些急不可待想会会故人了。你猜苏轻侯现在在做什么？”

    梅梅道：“猜不到。”

    凌孽道：“苏轻侯从小行事就谨慎小心，他现在一定在圣殿周围暗中勘查，看你有没有埋伏。”

    梅梅道：“埋伏？现在飘零岛高手四十来人，还有二百多人在训练中。这四十来人，还不够苏轻侯活动筋骨呢。我估计他现在岛上某一处，喝着酒，赏着月，待着时辰到了然后就去圣殿吊死我。”

    凌孽笑了，他道：“所以说，现在这飘零岛真是离不开我。无我，只能任人宰割了。这次我帮你把这件解决了，你考虑一下，让我做岛主。想重振飘零岛，那个小卫子根本难以胜任。给我一年时间，我会让飘零岛再现辉煌。小卫子我也不会亏了他，让他做副岛主。”

    梅梅心里苦笑，凌孽还是不死心。

    而凌孽更是不避讳他夺回岛主的野心。

    梅梅道：“先不要废话了。你准备怎么将此事解决了？”

    凌孽将手中酒壶捏成无数碎片，然后手一扬，那些碎片飞入海中，激起数十道浪花。朵朵浪花在月色下如鲜花绽放，如海生出的海之花。

    “那就看苏侯爷识不识相了。”凌孽从岩石上掠下，他取出一副面具戴在脸上。这副面具是蜡做的，很精美。是凌孽昨晚亲手做的。凌孽道：“现在时辰差不多了，我会暗中跟着你。”

    梅梅再不说话，便朝圣殿而去。

    而凌孽身形则闪了两下消失了。

    梅梅到了圣殿门口，门口四名守卫立尽心尽职立在那里。守卫着圣殿，守卫着殿中的海神像。

    梅梅进了圣殿，朝大厅而去。

    她走的很慢，脚步也似沉重。

    今夜，是决定她生死之夜。

    梅梅进了大厅，便看到苏轻侯立在海神像面前。而且还是立昨晚那个位置，苏轻侯的映出的阴影，又幂覆在高大的海神像上。

    而殿中，又挂了一个绳套。

    苏轻侯依旧是一身黑衣，蒙着面。

    他的目光显得很平和。

    仿佛今晚他不是来吊死神女娘娘，而是来参观这圣殿。

    苏轻侯看着梅梅，他开口道：“很守诺。”

    梅梅道：“如果我不守诺，这飘零岛就血流成河了。我敢不守诺吗？”

    苏轻侯道：“你是自己把头伸进去，还是我帮你？”

    苏轻侯话音刚落，一个声音蓦地响起。

    “娘娘既不会自己将头伸进去，也用不着你帮。因为你想让她死，但是我却不想让她死。”