    苏轻侯听到这声音，目光便投向那道门。

    随着声音，凌孽也缓步走进大厅。

    他一袭白衣无风飘动，显得很飘逸潇洒。

    而凌孽脸上戴的蜡像面具，石殿暗淡的光线中则显得阴恻恻的。

    白发，白衣，蜡像面具，眼睛却如血红宝石，凌孽此刻给人的感觉真是让人难以形容。

    苏轻侯看着凌孽，盯着他如血红宝石般的眸子，苏轻侯平和的眼神开始收缩了。

    苏轻侯看得出来，这个深身洁白，散发着阴寒之气的人，可不是一般的人。

    此人身上散发的氛围，让人感觉不安。

    苏轻侯对梅梅道：“难怪你能守信视死如归，原来是请了厉害人物有恃无恐啊。”

    梅梅道：“蝼蚁尚且偷生，更何况我。苏侯爷，我也是迫不得已。希望你不要怪罪。”

    苏轻侯道：“为保自己性命，不管做出什么事，都是可以理解的。”

    凌孽走到梅梅身边，他看了眼悬在殿上的绳套，然后伸出一根手指，朝那个绳套点了一下。然后一道指风如利刃射向绳套，将那绳子切断。那个绳套也朝地上落去，凌孽伸出一只手，那个绳套便朝凌孽手掌飞去，然后落在他手中。

    凌孽把玩绳套认真地说：“这个绳套真不如我结的好。”

    他也不知他是对梅梅说，还是对苏轻侯说。

    苏轻侯淡声道：“能勒死人绳套，就是好绳套。”

    “你说的对，能吊死的人绳套，就是好绳套。”凌孽赞赏地点着头。然后他又对梅梅道：“娘娘，你可以离开了。这里就交给我吧。”

    梅梅不知凌孽用什么方法替她解决这件棘手的事。

    但是凌孽却显得胸有成竹。

    梅梅低声对凌孽道：“别毁坏圣殿。”

    凌孽道：“我会毁坏这里吗？”

    梅梅又看了眼苏轻侯，便先离开大厅。

    梅梅走后，凌孽看着苏轻侯。他的手缓缓抚过那绳套，绳套被抚摸过之处，都化为了粉沫，扬扬洒洒飘落。

    苏轻侯看着凌孽那只如玉一般的手，这手仿佛充满魔力一般。

    直到整个绳套都变成粉沫，凌孽便径直朝苏轻侯走去。

    苏轻侯盯着走过来的凌孽，目光随着收缩也变得犀利了。

    苏轻侯知道，面前这个如魔一般的人，是一个非常可怕的对手！

    凌孽走到距苏轻侯三丈处，伫足。

    苏轻侯还是一动不动立在那里，他道：“半月前血僧带一批北府高手偷袭飘零岛，就在飘零岛岌岌可危之际，一个神秘高手突然现身，杀退北府人马，还险些将血僧打死。想必就是阁下吧？”

    凌孽道：“你消息很灵通嘛。”

    苏轻侯道：“不是我消息灵通，是你太闭塞了。此事已在江湖中传开来了。据说那名神秘高手一身白衣，一头银发，而且当众吸人鲜血，如魔鬼一般。所以人们称那人为‘银魔’我怎么看，你就是那个‘银魔’。”

    “银魔……”凌孽念了一遍，然后他认真地道：“这绰号还不错。”

    苏轻侯道：“但是我觉得有一个绰号更适合你。”

    凌孽道：“说来看看。”

    苏轻侯吐出两个字。

    “畜生！”然后他又补充道：“同类不相食，而你尽然吸食人血，不就是畜生吗！”

    凌孽眼中红光闪动，他道：“这个绰号我不喜欢。”

    苏轻侯道：“我不会因为你不喜欢，就再给你取一个你喜欢的。”

    “不愧是苏轻侯，是天下第一人，够狂妄。”凌孽依旧盯着苏轻侯，他眼中的红光似要穿透苏轻侯的蒙面，看清苏轻侯的容颜。不知如今的苏轻侯，还有没有少年时候的影子了。

    凌孽道：“我应该用哪个绰号，我定会好好考虑一下。现在我想问你，你到底和神女娘娘之间有什么恩怨，非要在这圣殿中吊死她？”

    苏轻侯当然不能如实相告。

    这不光关系到吕希梅和飘零岛的名声，同样干系到女婿的名声。

    林屹如今正如日中天，又是南境之首，如果他和神女娘娘有私情丑事传出，名声可就尽毁了。而且女儿知道后也会很痛苦。所以苏轻侯才决定悄悄将梅梅解决掉，就当此事从未发生过一样。

    苏轻侯道：“你不妨去问问她。”

    凌孽道：“不管你们之间有什么恩怨，放过她！”

    苏轻侯摇摇头道：“不可能！”

    凌孽不置可否点点头。

    他看看苏轻侯，又看看苏轻侯那遮住海神像的影子。

    凌孽突然道：“你不应该站在这个位置，你的阴影遮住了海神。”

    苏轻侯道：“我苏轻侯想站在那儿就站在哪儿，如果我喜欢，我还可以骑在海神脖子上。”

    凌孽虽然可怕，但是苏轻侯却不惧。

    天下，也没有人让苏轻侯畏惧。

    凌孽冷声道：“真是狂妄之极。你亵渎我，我可以不计较。但是你亵渎海神，你就是愚蠢之极了。”

    说罢，凌孽身形如被疾风吹动朝苏轻侯而来。

    苏轻侯盯着骤然而来的凌孽还是一动不动。就在二人距离一丈左右，凌孽抬右手，食指点向苏轻侯面门。

    这一指看似很慢。

    但是苏轻侯心里明白，这一指不是太慢了，而是太快了！

    快的仿佛时间都在这一刻凝固了。

    苏轻侯也在刹那间出指，一指点在凌孽那道指上。

    准确无误。

    然后彼此指间内力也撞击在一处。双方出指看似灵巧轻盈，但是指上却都灌注着强劲内力。

    二人身形不动，苏轻侯手臂被震的如利刃剔骨般疼痛。

    凌孽则被苏轻侯指上强劲内力震的手臂发麻几乎失去知觉。

    而二人对了这一指，对彼此的功力也有所了解了。

    然后凌孽的第二指、第三指、第四指相继而至……

    已看不清凌孽出指，只见淡淡指影不断在苏轻侯身边闪动，星星点点，袭向苏轻侯身上要害。

    苏轻侯也飞快出指。

    同样极快。

    也让人难以辨识。

    凌孽指影如电石火花，苏轻侯指影如萤火闪动。

    只见双方指影挟带着彼此真气不断碰撞，发出“噗噗”声响。

    凌孽指影不断被苏轻侯点破，苏轻侯的指影也不断被凌孽点碎。

    二人面前的一片指影如一堵“墙”横隔在他们中间。

    蓦地，二人几乎同时收指。

    惟有若干指影还在相互碰撞。