    待指影都消逝，苏轻侯嘴里有鲜血溢出。

    凌孽鼻孔也有鲜血流出。

    苏轻侯盯着凌孽道：“好强的断金指。崔龙象和莫灵姬的断金指比起阁下真是相形见绌了。”

    凌孽用的是飘零岛的功夫，苏轻侯努力想从脑海中搜寻关于飘零岛事件和人物。

    但是他却想不起眼前的这个人如魔一般的人到底是何方神圣。

    他失去的记忆太多了。

    凌孽也盯着苏轻侯，他眼神充满赞赏，他道：“金刚指、墨兰指、金针指、多罗叶指，无相劫指……你竟然用了十三种指法。苏轻侯，你真是一个武学天才！难怪当年你还是个孩子就让秦唐忧心忡忡了。”

    眼前的人，竟然知道当年的事情。

    苏轻侯更是对凌妖孽底细充满好奇，他道：“看来你是当年知情人。你到底是谁？”

    凌孽道：“也许我会让你知道我是谁，也许不会。不过，现在你得挪个地方。我受不了你亵渎海神。”

    言讫，凌孽目光一变，变得更加血红渗人。

    同时他身形朝苏轻侯掠来，竟然同时出现几个身影。每一个身形都白衣飘飞，白发飞扬。脸上的蜡面具都有几分狰狞之色了。

    场面惊人心魄。

    凌孽拉出的几个身影还竟然形成扇形而来。

    每个身影都攻向苏轻侯。

    招式凌厉诡异。

    苏轻侯也在瞬间而动，身形如风在凌孽几个诡异的影像中穿梭。同时苏轻侯出招，拳、指、脚、掌不断因势而出，击在那些影像袭来的招式上。

    二人身形交错，很快过了二十几招。然后二人对了一掌，苏轻侯身形也趁机闪出那些影像中，身体到了东边墙角处。

    凌孽也立定，他的那些影像也如阴魂一般，一个接一个附在他身上，然后消失。

    仿佛这此影像不是因凌孽身形快到极致拉出来的，而是从他身上衍生出来的。

    苏轻侯低头看了下右胸，有一片血迹印出。

    凌孽肩肘处，也印出一片血迹。

    在雪白衣衫上，如一朵艳的红花。

    凌孽也不趁机纠缠苏轻侯，他当着苏轻侯的面匍匐海神像脚下，口中念念有词，极为虔诚。

    礼毕后，凌孽站起，他用嘲弄的口吻对苏轻侯道：“我还以为你死都不挪地方呢。”

    原来凌孽先前只为将苏轻侯逼开。

    苏轻侯道：“继续打，我还会站在那里的。”

    凌孽背着双手，环视了一下圣殿，他道：“建这座殿可不容易。圣殿用的每一块石头，都是精挑细选，而且费心切割。而这座殿未用一木，一钉，一土，堪称一个奇迹。如果我们在这里分出胜负，这殿也就毁了。我们还是换个地方吧，意下如何？”

    苏轻侯道：“去哪儿？”

    凌孽道：“今日是卫江平大婚之日，岛上所有人都在欢庆。我们也不要惊了众人坏了好事。这岛上有一处极为僻静之地，叫半月滩，很少人涉足，我们去那里打个尽兴，也把你和娘娘的事彻底作一个了断。”

    苏轻侯道：“看来我想吊死她，得先杀了你了。”

    凌孽道：“看来我不想让你吊死她，也只能杀了你了。”

    苏轻侯再不说话，身形朝外而去。

    凌孽也紧随其后。

    梅梅本来在大厅外和石廊中焦急等待着结果，没想到苏轻侯突然推门而出，吓了梅梅一跳。

    然后凌孽也随后出来。

    凌孽对梅梅道：“娘娘勿惊，我们准备去半月滩将此事彻底了解了。你现在可以回去安安稳稳睡觉了。”

    苏轻侯和凌孽出了石廊而去。

    凌孽让梅梅去安稳睡觉，梅梅哪有心思去睡。

    她也出了圣殿朝半月滩赶去。

    待她到了半月滩，苏轻侯和凌孽已激战在一处。

    只见二人身形在月色下的海滩上如幻像一般闪动。二人此刻的身形和出招速度就是在白昼也让人难以辨识了，如今是夜晚，梅梅只看到有影像闪动，却根本难分是谁。

    二人罡风更是掀起层层沙幕。有时候靠近海水时候，海水都因二人劲力“哗哗”升起。在月色下一片晶亮。于是二人身形时而在沙幕之中，时尔在浪花之中。

    梅梅便躲在入口处一块大石后观战。

    梅梅知道苏轻侯是一个武学天才，而凌孽则是一个魔。

    今晚，武学天才和食血之魔，到底谁能打败谁？

    眼前两上绝顶高手的对决让梅梅心都狂跳不已。

    此刻不在圣殿中了，凌孽更是毫不顾忌，尽情施展。

    他此刻也不再用飘零岛的功夫了。

    而是开始用一种更可怕的武功。

    苏轻侯虽然惊诧凌孽武功之高，但是却非常沉着冷静。

    苏轻侯几十年来，历经多少大战，他的经验也是常人难以媲美的。

    两人在沙滩上打的不可开交，不知过了多久，足打了一百多招，苏轻侯瞅中一个机会，骤然出剑。

    腰中软剑迸出，在月色下更是寒光逼人。

    剑在苏轻侯手中一抖，铮鸣之声不绝于耳。顷刻间三道剑影闪现，分上中下三路直刺凌孽。

    凌孽叫了一声。

    “好个万象神剑诀！”

    凌孽脚不沾地，身形飘忽不定，连避苏轻侯两剑，然后出手如闪电，一把将第三道剑影抓在手中！

    而这第三道剑影，是苏轻侯的实剑！

    凌孽竟然用实掌去抓苏轻侯的实剑，这让苏轻侯真是没想到。

    苏轻侯的剑端被凌孽一把攥住，苏轻侯顿时感觉剑身上一股怪异的劲力如猛兽狂奔而至！经过之处，剑身扭曲，还发出近乎要断裂的声响。幸好这柄剑是件神兵利器，不然就断成数截了。

    与此同时凌孽头一甩，三千银发拍打过来，抽向苏轻侯。

    发未至，数千发丝汇聚成的劲力已如朔风扑面。

    苏轻侯蒙着面都感觉面部刺痛。

    这个时候，苏轻侯要么弃剑，要么就遭受重创。

    但是苏轻侯不弃剑。

    弃剑相当于败。

    苏轻侯也不愧武苏侯之称，就在这瞬间，他一脚飞起，大力一脚踢在自己剑身上。加上自己手臂上的内力，此刻剑上劲力可想而知。剑身发出一声怒吼似的铮鸣，凌孽瞬间松手，不然他的手就废了。于是剑从凌孽手中弹出。

    剑弹出刹那间，苏轻侯身体急退。躲避凌孽抽过来的万千长发。

    但还是有不少发丝抽在苏轻侯身上。

    也在这关头，苏轻侯一缩身体，又用内力将衣衫鼓起。那些银发便抽在苏轻侯鼓起的衣衫上。苏轻侯前胸的衣衫被如利刃般的发切割成无数细条，在胸前飘飞。

    苏轻侯气恼，手中的剑也立刻挥出几道剑光，将凌孽几缕发削断。算是挽回了些面子。

    然后苏轻侯身体又倒飞而出。暂时与凌孽脱离接触。

    凌孽也伫足。

    他看着苏轻侯道：“好个苏轻侯！一百五十一招，用了六十九种功夫。你到底会多少种功夫！”

    苏轻侯看了眼凌孽的手，凌孽抓自己的剑手，好像伤的并不重！

    如果不是他反应快，经验又丰富，处理得当，凌孽一头钢丝般的发就彻底击在他身上了。

    苏轻侯盯着凌孽缓声道：“血魔功！”