    躲在石后窥战的梅梅听了心里吃惊。

    原来凌孽现在用的功夫，是“血魔功”！

    难怪和苏轻侯打，都丝毫不落下风，反而占据主动。

    凌孽抬起那只抓苏轻侯的剑的手，手上只有一条淡淡血印。如果换了别人抓紧武侯的剑，手就废了。

    凌孽看着苏轻侯道：“我用的是血魔功。这是血魔功中的‘猎神手’。天下武学，尽在你胸。对手每出一招，你都可以在瞬间从百家武学中找出一招最适合的招式应对。所以也只有‘血魔功’能和你一争长短了。”

    凌孽说罢身形又向苏轻侯掠去。

    人未到，几道掌影已纷飞而至。

    苏轻侯挥剑，剑势如笔走龙蛇，剑光闪动之间把那几道掌影击了个粉碎。

    而凌孽身形也到了。

    苏轻侯和令狐藏魂大战过，知道血魔功近身威力更强。

    所以苏轻侯便仗着手中长剑和凌孽保持一定距离。

    尽量不让凌孽近身。

    二人又打了二三十招，苏轻侯看得出来了，原来凌孽其实并不是想要他的命。

    有两次关键时候，凌孽有所保留，而不尽全力。

    这让苏轻侯很纳闷。

    很快，二人身形打到离梅梅藏身之地约一丈距离。苏轻侯被凌孽掌风击中左臂，苏轻侯瞬间反击，连续两剑急出，劈向凌孽。还趁机朝凌孽踢出一脚。

    凌孽发出一声魔性的笑，他身形快的如白色闪电，连避苏轻侯凌厉两剑，然后也飞起一脚对在苏轻侯脚上。

    然后趁着苏轻侯这一脚之力凌孽身形突然到了梅梅躲的石后，还未待惊愕的梅梅反应，凌孽便出手点了梅梅睡穴。

    梅梅昏睡过去。

    凌孽身形又从石后而出，他对苏轻侯道：“今夜我只想替娘娘解决这件事，而不想真正杀你。就算杀你，也不是今夜。”

    苏轻侯道：“你以为会血魔功就能杀得了我吗？”

    凌孽道：“你都几十岁的人了，还和小时候一样骄傲自负。你可还记得，你当年说日后不光要打败秦唐，还要打败天下所有高手。我说山外有山，人外有人。你说，你就是山外的山，人外的人……”

    苏轻侯提剑而立，他听了这话心里一震，他道：“你究竟是谁？！”

    如果苏轻侯没有失去那么多记忆，他立刻会知道眼前白发高手的是谁了。

    但是他只记得说过这话，却记不得对谁说过了。

    凌孽不说话，他抬起手，缓缓摘下脸上的蜡像面具……

    ……

    梅梅醒来后，发现在自己躺在海滩上。

    而凌孽立在海边。他看着月色下涌动的海潮，正在追忆往事。

    梅梅起身，她愠声朝凌孽道：“为何点我穴道！”

    梅梅的声音打断凌孽的思绪，他转过身来。他看着月光下的梅梅。

    银色月光下的梅梅，真的美的不可方物。让人恍惚间以为是天上仙女落下了这凡尘。

    这让凌孽脑海中闪现过一个女子身影。

    那个女子也非常美丽……

    梅梅眼睛又四下巡睃，却看不到苏轻侯。

    梅梅道：“苏轻侯呢？”

    凌孽道：“走了。”

    梅梅道：“走了……”

    凌孽看着梅梅，仿佛要看到她内心深处一样。

    凌孽道：“你是不是很失望？你是不是希望我和苏轻侯最好打得两败俱伤，然后你坐渔翁之利，杀了我们俩。这样，两个麻烦都解决了。”

    梅梅冷声道：“你这算是以小人之心度君子之腹吧！”

    凌孽笑了，他道：“娘娘，这世上没有真正的君子。只有伪君子。就连我爹其实也是一个伪君子……所以说啊，人这一辈子，谁还不做几件暗室亏心的事呢。”

    梅梅和林屹私通，本来有些心虚。

    凌孽这话好像又似有含沙射影。

    梅梅道：“你到底想说什么？！你难道怀疑我有见不得人的丑事吗！”

    凌孽走到梅梅跟前。

    “娘娘，不要动怒，火大伤身。”然后他伸手轻轻拍拍梅梅的肩道：“回去睡觉吧。你放心，你的事我帮你解决了。苏轻侯以后不会再吊死你了。不过苏轻侯让我代传两个字，‘悬崖’。他说你会懂。其实我猜，还缺两个字，是‘勒马’吧。哈哈……”

    凌孽发出一阵笑。

    梅梅心里却一阵发冷。

    凌孽不光武功可怕，头脑同样可怕。

    这样的武功配上这样的头脑，她真能掌控他吗？

    她突然意识到，放出凌孽，是她迄今为止，犯下了最大的一个错误。也许最终会落得个搬起石头砸了自己脚的结果。

    她应该把事情和林屹说了，让林屹帮她解决此事，而不是饮鸩止渴，和这个魔鬼一般的人达成一种协议。

    梅梅道：“你到底用什么办法解决了这件事？你为何不杀了苏轻侯？”

    凌孽道：“我只答应帮你解决此事，但是我却没说杀了苏轻侯。”

    然后凌孽便朝出口走去，走到出口处他又伫足回头道：“娘娘，你轻功不错。但是你武功便差了。不过你是和莫灵姬学的武功，你能学成这样，已是难能可贵了。如果你想让武功更上层楼，从明日起，每晚在这里，我教你。”

    梅梅道：“我可不想学血魔功！”

    凌孽用嘲弄口吻道：“你以为你想学就能学吗？我只传你飘零岛的武功。你的断金指和碎玉掌，如同儿戏！”

    梅梅的武功竟然在凌孽看来是如同儿戏。

    这让梅梅心里五味杂陈。

    凌孽又道：“对了，我想会会那个令狐藏魂，也想领教一下南境王的武功。”

    梅梅道：“南境王林屹现在和我们飘零岛是同盟，而且他现在飘零岛贵客。你可不要乱来。你答应过，一切听我的。”

    凌孽道：“好吧。那我希望娘娘早些能带我出去见见世面。我可几十年未见江湖了。”

    说罢凌孽身形闪入山涧消失，留下梅梅独自一个人立在半月滩上。

    ……

    林屹夫妇还有秦多多，又在飘零岛上呆一天，然后便离开飘零岛。

    林屹夫妇是真心来为卫江平贺喜，秦多多此行目的其实就是想探一些秘密。尤其是想探知那个打伤血僧的白发高手，但是她却一无所获。这让秦多多心里很是郁闷。

    秦多多和林屹和苏锦儿同船而行。

    她的船在后面跟着。

    秦多多想趁此行回飘花山庄看看哥哥。

    船行了一日多，然后靠岸。

    林屹夫妇带人赶回晋州分院。

    秦多多则去了飘花山庄。

    林屹一行在距晋州城不到二里时候，有几骑朝他们而来。