    这几骑到了近前，为首的人正是凤连城的亲信赵篱。

    赵篱也不下马，他一脸不满神色对林屹道：“林王你可回来了，我家掌柜的有请。”

    赵篱敢在林屹面前趾高气扬，这让花如芳及随行南境高手都很气恼。花如芳玉面一冷，正要发作，被林屹抬手制止。

    当初林屹去昆仑山时候，也未知会凤连城。

    林屹知道凤连城心里一定非常不痛快。

    自己现今才回，还未进城，便被凤连城的人拦下了。看来这凤连成耳目不少啊。他和凤连城打交道，得步步小心谨慎。

    林屹便让苏锦儿儿等人先回去，他独自随赵篱去见凤连城。

    花如芳等人则心里困顿，这个人到底什么来头，连南境王都给他几分面子。

    赵篱带着林屹来到城郊一座民宅中。

    凤连城在屋中等着林屹。

    林屹进了屋，便看到凤连城一脸阴霾。

    林屹未通知凤连城就离开晋州几个月，这让凤连城心里的确很恼火。这林屹也太不尊重他了。

    林屹为了给凤连城面子，消下他心中气恼，林屹躬了下身道：“林屹见过大将军。”

    凤连城皮笑肉不笑道：“不敢当啊。你现在可是林王。号令南境武林，还有诸路英雄。但是林王听说没有，你走后北府两次大规模进攻晋州。要反夺晋州。第二次秦定方更是亲自率人而来。而且还带来不少西域高手。如果不是我见情形不妙，赶紧命晋州将军带兵马把事情搅了。恐怕这晋州又是北府天下了。如果林王觉得再用不着我了，那以后我便再不插手你们的事了。”

    林屹当然听出凤连城在威胁他。

    林屹知道凤连城心中有气，而他现在还不能得罪凤连城。

    林屹也不傻，他知道凤连城在利用他。

    而他又何尝不在利用凤连城呢。

    互相利用，也算是各取所需了。

    林屹一脸歉意道：“大将军，当时事态紧急，我更也心急如焚，所以未通知大将军。还请大将军恕罪。”

    凤连城道：“哦，那你说说，你去了哪里？还有到底是什么事情如此急，急的让你无视我？”

    林屹知道凤连城老谋深算，而且耳目也众多，他所幸实话实说。

    反正昆仑山的事以了。

    就是说出也不会造成什么影响。

    林屹道：“我其实是去了昆仑山。”

    原来林屹去了昆仑山，难怪消失了这么久。他的探子们都找不到林屹踪迹。

    凤连城不说话，看着林屹，等他往下说。

    林屹继续道：“不瞒大将军，我能揭穿梁九音，其实多亏了一个叫方青云的世外高人。秦定方事后知道是方青云认出了梁九音，便怀恨在心。而且我爹爹也昆仑山藏身，也被秦定方查到，秦定方便让令狐藏魂带人去昆仑山杀方青云抓我爹爹，我得到消息没来及多想，赶紧带人追赶北府的人马……”

    林屹将事情和凤连城说了一遍。

    最后林屹道：“可惜方青云还是死在令狐藏魂之手。不过万幸，我爹爹安然无恙，而且我们也帮蓝谷主击退了北府的人马。所以林屹不是成心隐瞒大将军，实是万分紧急。”

    凤连城听了林屹所说，方才知道了事情原委。

    凤连城见林屹诚恳，而且事情也的确特殊，他遂笑道：“我们为将的都在情况紧急之下，不受君命呢。十万火急，情有可原。”

    然后凤连城才手指旁边椅子让林屹坐。

    林屹便坐下。

    凤连城道：“难怪找不到你，也没了令狐藏魂的踪迹。原来你俩都去昆仑山了。令狐藏魂的确是一个大麻烦。不过再大麻烦，我都有解决之道。你可还记得，当初我说要送你一份大礼吗？”

    林屹当然记得，凤连城承诺替他除掉令狐藏魂。

    林屹道：“记得。”

    凤连城道：“我本想在你们决战之前，替你杀了令狐藏魂。结果你们都去了昆仑山，你们决战的事也不了了之了。现在你们都回来了，令狐藏魂定会再定决战之日，这也是我送出这份大礼的时候了。”

    林屹道：“将军是准备除掉令狐藏魂了？但是想除掉他，可不容易啊。如有意外，会弄巧成拙啊。”

    凤连城脸上掠过一缕高深莫测的笑意，他道：“此事交给我，你不用操心。一月之内，令狐藏魂必死。你做的就是回去计划布置，令狐藏魂一死，秦定方便失去了最强的支撑。你们也失去了最大对手。你们南境人马便可进攻北府地盘了，然后用不了几月，便可攻入秦定方老巢了。到时候整个江湖就是你南境王的了……”

    凤连城给林屹描绘一副美好的画面。

    但是林屹必未被凤连城描绘出的这美好前景弄的神魂颠倒，他心里很冷静。

    他现在很清楚，就算除去令狐藏魂，想彻底打跨北府也没那么容易。

    而凤连城断言一月之内令狐藏魂必死！

    凤连城为何如此有把握，他到底会用什么方法对付令狐藏魂？

    但是凤连城也不可能如实相告。

    林屹不动声色道：“希望能成功除掉这个大祸患。”

    凤连城道：“放心吧，他难逃一死！死期就在这一月之内，哈哈哈……”

    凤连城显得胸有成竹，他发出得意地笑。

    林屹敷衍完凤连城，便先离去。

    林屹走后，赵篱走进屋里。

    凤连城问道：“事情安排好了吗？”

    “将军放心，都安排好了。令狐藏魂这次死定了。令狐藏魂一死，北府必乱，到时候林屹便能趁势而攻了。不过，”说到这里赵篱忧虑道：“到时候林屹可就一统江湖了。就怕到时候他不听话了……”

    凤连城却不屑的笑了，他道：“你觉得南境彻底灭了北府，还能活下多少人？到时候，他们的生死还不是都捏在我手中吗……”

    赵篱听了这话一脸佩服神情道：“将军高明！此生能追随将军，听将军教诲，真是我平生最大幸事……”

    赵篱知道凤连城喜欢听奉承之言，便趁机又说了些奉承吹捧的话。

    凤连城心里很是受用。

    凤连城喝了口茶水，然后面带不快道：“萧望那边怎么样了？他什么时候才能将‘碧血蓝’夺了献给我？”

    赵篱道：“一月前萧望劫了个假苏锦儿，已打草惊蛇了。现在萧怜琴防的更严。苏锦儿替身就有七八个。而且苏锦儿很少出来，南境分院更是铜墙铁壁，萧望还在瞅机会……”

    凤连城道：“看来这萧怜琴是鬼面三郎的克星啊。”

    “是啊……”赵篱又道：“将军如果想得到呼延钰儿，左朝阳不能留。如果想得到‘碧血蓝’，萧怜琴不能留。这二人必须得死啊。再说萧怜琴不死，萧三郎就一天不得安心。”

    凤连城自语般地道：“都得死，先让令狐藏魂死，再让左朝阳和萧怜死，总之，都得死……”