    林屹离开那幢宅子。

    今日凤连城保证，令狐藏魂一月之内必死。这就说明凤连城也有十足的把握了。在凤连城眼中，令狐藏魂已经是一个死人了。到底凤连城会用谁，而且用什么样龌龊手段暗算令狐藏魂，林屹就难以得知了。

    令狐藏魂虽然是敌，但是行事倒也不失光明磊落。算得上是一条汉子。而且他武功盖世，连苏轻侯都不是其对手，其实已经是当今江湖第一高手了。

    如今江湖，强手如林。令狐藏魂打败了他，打败了苏轻侯，打败了方青云……可谓是战无不胜，屹立在武学之巅傲视天下，真的不容易啊。

    这样的强者，如果真死在卑鄙手段中，太可惜了。

    林屹现在心情很是复杂茅盾。

    根本没有强敌终于要被除去的快慰。

    而他现在对凤连城更是感到厌恶了。这个凤连城虽然武功高强，又有计谋，但是阴险毒辣比起秦定方有过之而无不及。

    当然，在凤连城眼里，所有一切行为只是兵不厌诈而已。

    林屹行出一里多，路经一处瓜田。

    他看到地垄上坐着一个人，捧着半个西瓜在吃。

    赫然是苏轻侯。

    苏轻侯也是今日回来的。

    而且他一直尾随林屹一行，暗中保护着女儿。

    女儿就是他的软肋，无论是谁捅这根软肋，他都难以承受。

    而苏轻侯更是百分百肯定，地狱狂猿一定会向女儿下手的。

    地狱狂猿追踪术又天下无双，只要女儿出了分院，地狱狂猿想追踪到她的行踪并不是难事。

    也许地狱狂猿早已追踪到苏锦儿行踪，只是一直难觅下手机会，而是躲在暗处伺机。只有给他一点机会，他就不会放过。

    林屹被赵篱拦下叫去，苏轻侯又暗中护送女儿回去。

    看着女儿在花如芳等人簇拥下进了戒备森严的分院大门，苏轻侯这才安心。

    然后苏轻侯又折回，在这片瓜田边等着林屹。

    林屹便打马离开大路，朝瓜田而去。

    到了近前，林屹下马。

    自从昆仑山起程返回，苏轻侯在暗，他在明。整个行程中，他只见过苏轻侯一次。然后再难见岳父踪影。这个老丈人也够神秘莫测的。

    林屹走过去，苏轻侯身边还放着半个西瓜，他将那半个西瓜扔给林屹。

    林屹接过来，坐在他身边，掰下一块吃了两口。

    这西瓜汁甜肉脆清爽可口，林屹赞了一声。

    这也让林屹想起当年他和苏轻侯在飘花山庄几里外的瓜田一起吃瓜的情形来。那次，二人也如现在一般如普通人坐在地垄之上。

    也正是那次，林屹对江湖中人视为神一般的苏轻侯有了新的认识。

    但是林屹却永远看不到岳父内心深处。

    林屹更不知道，苏轻侯已经知道了他和梅梅的不轨行为。只是岳父不露声色。而且这个岳父大人，还差点将梅梅吊死在圣殿之中。

    苏轻侯吃着西瓜，眼睛望着远方山峦，他道：“凤连城见你，一定有大事吧？”

    林屹道：“凤连城送了我一份大礼。非常大。但是我却高兴不起来。”

    苏轻侯道：“哦，说说看，是件什么大礼。”

    林屹道：“凤连城准备除掉令狐藏魂。而且他很有把握，说令狐藏魂一月之内必死无疑。”

    这份“大礼”让苏轻侯听了都心里一震。

    他将目光从远处收回，然后看着林屹。

    林屹便将凤连城见他的详细经过说了一遍。

    苏轻侯沉默片刻，他道：“这份礼的确够大。你杀了令狐藏魂几个兄弟，令狐藏魂恨你入骨，他迟早会杀了你。凤连城替你除去这心头大患，你应该高兴才对。”

    林屹将一块吃完的西瓜皮扔在地上，他郑重地道：“我觉得，令狐藏魂不应该这样死。”

    苏轻侯道：“你想让他怎么死？”

    林屹看着苏轻侯，他道：“我想和他来一场正大光明的决战！亲手杀了他，为我二爷爷报仇！”

    苏轻侯道：“你现在的武功不在我之下，但是想杀令狐藏魂还是很难。你现在和令狐藏魂决战，胜算只有四分，令狐藏魂有六分。恐怕到时候死的是你啊。”

    林屹道：“那就听天由命吧。”

    苏轻侯此时心里却和林屹一样困惑，凤连城到底用什么方法对付令狐藏魂。

    苏轻侯道：“知道凤连城准备派谁去对付令狐藏魂吗？”

    林屹摇摇头道：“凤连城对他的计划讳莫如深，不过他既然肯定令狐藏魂一月之内必死，说明他计划很久了。而且也很缜密。对付令狐藏魂的人，也定不是一般的人。令狐藏魂应该难逃这一劫了。”

    苏轻侯道：“不管凤连城用什么人，什么手段。但是他目的很明了，他是想借我们灭了北府。北府灭了，西域大军便无内应了，想侵犯我华夏便困难重重了。不过到时候北府灭了，也就是鸟尽弓藏的时候了。”

    林屹现在也看出凤连城的险恶用心了。

    但是现在他不光不能和凤连城反目，他还得帮凤连城。明知是坑，他也得跳。更准确的说，他是帮自己的国家。凤连城奉行的那套虽然和江湖中人行事差距甚大，但是他却是当今朝廷五虎大将之首。驱敌卫国，还得靠凤连城。

    林屹也只能尽量多个心眼和凤连城打交道了。

    林屹将剩下西瓜吃了，然后用手绢把手擦干净。

    林屹站起来，他对苏轻侯道：“过两天，我准备去趟凤翔城。”

    林屹竟然要去北府老巢。

    苏轻侯道：“你不会是想去提醒令狐藏魂吧？”

    林屹道：“我姑姑和我表姐、表兄被秦定方囚禁，我得想办法把他们救出来。”

    其实林屹决定去凤翔城，还有一个目的，就是他想探听一下萧梨艳的现在处境。

    苏轻侯也将手揩净站起身来，他道：“这样也好，免得关键时候秦定方用你姑姑他们要挟你。在武林大会上，你爹本来要揭穿蔺天恕和蔺红萼，结果他最终黯然离场，恐怕就是秦定方以此要挟吧。”

    林屹点点头，他不得不佩服，什么都瞒不过岳父这双眼睛。

    苏轻侯又道：“你要去凤翔城，有一个人也准备要去。他准备去会会令狐藏魂。这下，可真有大热闹了。”

    居然有人要去会令狐藏魂！

    是谁这么胆大包天？！

    林屹忙问道：“是谁？！”

    天雨寒说

    身体还是有些虚，今天状态也差，今日就更一章。