    苏轻侯道：“我答应过此人，不会将他底细透露出来。不过用不了多久，你就会见到他了。我估计，他不光要会令狐藏魂，而且还要会会你这个南境王。”

    林屹听苏轻侯这么一说，更是好奇。

    虽然他不知道此人是何方神圣。但是可以肯定，此人定非同一般，不然也不会去找令狐藏魂分高下了。

    而且此人不光要会令狐藏魂，还要会自己。

    林屹心中也不由感叹，这天下奇人异士真是不少啊！

    林屹道：“那此人是敌是友？”

    苏轻侯意味深长道：“无人可看透他的内心。所以是敌是友，也无从知晓。不过，你得小心些了……”

    苏轻侯说到此处，话音戛然而止。

    他提醒林屹小心些，林屹隐约感觉出，苏轻侯知道一些隐情。

    只是不便坦言相告。

    林屹道：“侯爷，我会加倍小心的。现在有一件事我想请教。”

    苏轻侯道：“你说。”

    林屹便将杜幽心的事和苏轻侯说了。

    林屹充满忧虑，他道：“杜家姐妹是当今用毒的顶尖好手，尤其杜幽恨更是可怕。听怜琴说侯爷和杜家有些交情。侯爷，此事你怎么看？”

    苏轻侯略一沉吟，他道：“杜家是官宦之家，很少插手江湖中的事。也许杜幽心来北地只是走亲访友，也不必草木皆兵了。”

    林屹现在倒真希望自己是杞人忧天了。

    林屹道：“如果杜家真和秦定方沆瀣一气了呢？”

    “先查清楚。如果杜家真帮北府，我会和杜家谈谈。如果仍执迷不悟，那他们便是自作孽不可活了！”苏轻侯顿了一下又道：“你除了去凤翔城救你姑姑他们，还有什么打算？”

    林屹道：“当务之急，有两个人得想办法除掉。一个就地狱狂猿，另一个就是萧望。萧怜琴告诉我，一月前，萧望设计抓锦儿。幸好他有所防备，萧望抓走的是一个替身。而我们当时又远在昆仑，怜琴还得帮助左朝阳他们打理晋州的事，所以也无暇对付萧望，现在我们回来了，是到了除去这个萧三郎的时候了。不然终究是一个隐患。”

    原来还发生了这样的事。

    苏轻侯眉头皱起，他道：“萧望已不为秦定方卖命了，你说萧望为何要抓锦儿？”

    林屹道：“我也想不明白，这个萧三郎到底打的什么鬼主意。”

    苏轻侯道：“我们和北府之争，短时间难分胜负。现在都在养精蓄锐，一时也无大战。你说得对，当务之急，必须得把地狱狂猿和鬼面三郎除了。不管任何人，只要对锦儿造成危险，都不能留！”

    林屹点点头。

    然后翁婿俩又聊了一会儿，然后便回分院。

    苏轻侯上马先行。

    林屹看着岳父背影。苏轻侯先前提醒他小心些，难道那个厉害人物要对他不利？

    看来这个厉害人物，苏轻侯认得。

    林屹知道苏轻侯有事瞒着他。

    而他又何尝不是有些事瞒着苏轻侯。

    每个人都有自己的秘密。

    人与人之间，无论关系再亲密，哪怕是兄弟、挚友、甚至是夫妻之间，彼此之间总会有秘密隐瞒着对方。就如夫妻之间每日同床共枕，但是也不知对方脑袋真正想着些什么。

    林屹离开时候，分院正在扩建，上千民工匠人热火朝天连夜赶工。这段期间已经完工了。新址与旧址连成一片，如今可容纳四五千人居住也不显拥挤嘈杂。彻底解决了各路人马栖身难题。而且分院的防御也经过精心布局，到处岗哨林立相互乎应。可以说是森严壁垒飞鸟难入。

    整座分院如今也更显气势恢宏。

    而北府两次反夺晋州，南院前后也损失了近千人，但是总算在晋州站稳了脚。如今南院北府都在休养生息。也算是下一次暴风雨来临前的宁静吧。

    林屹和苏轻侯离开这段时间，这一切成就都归功萧怜琴和左朝阳等人。

    尤其是左朝阳和呼延霆，林屹离开时候，将所有事务都委托给二人。

    左朝阳年轻，脑子灵活，又精力旺盛。呼延霆多年来一直身为东境王，见多识广经验老道。加上萧怜琴和曾腾云相助，所有事物都妥善处理了，一切也都安排的有条不紊。

    南境人马和晋州当地各方势力也都和平相处，未起争端。南院的人马不像北府的人那时候飞扬跋扈欺压百姓。南院的人行事低调，与人为善，还时常救助穷困百姓。也赢得了晋州百姓交口称赞。

    这让林屹欣慰之极。

    林屹先见了左朝阳和呼延霆。

    林屹离开后，左朝阳殚精竭虑，人也憔悴了。而且左朝阳眼睛也发红，分明是睡眠不足。呼延霆更是添了许多皱纹和白发。

    林屹很是感动，他由衷感谢二人的辛苦。

    左朝阳戏谑道：“林王，你总算回来了。如果你再不回来，我可就自立为王了。”

    林屹笑道：“朝阳，如果你自立为王，我林屹绝对赞成！而且会甘效犬马之劳。”

    左朝阳道：“你想把这苦差事推给我，我可不上当。你回来了，我真是如释重负了。终于可以好好睡它几天。”

    呼延霆道：“林王和侯爷回来，我们更可高枕无忧了。你们不在时候，真是辛苦朝阳了。每天只睡不到两个时辰。大大小小的事情他都要操心，就怕有负林王重托……”

    呼延霆说这些话的时候，眼中充满慈爱和肯定。

    晋州初定林屹和苏轻侯就远赴昆仑，把一大摊子事留给他们。这段时间，他们兢兢业业未有丝毫懈怠。尤其左朝阳更是出力最大，他体恤呼延霆岁数大了，不忍呼延霆过度劳累，所以大部分事情都是左朝阳处理。尤其北府两次反夺晋州期间，左朝阳和曾腾云二人更是几天几夜不合眼，就怕应付不当，前功尽弃。

    经过这段时间相处共事，呼延霆现在更是赏识喜欢左朝阳。呼延霆觉得自己女儿看中左朝阳真是慧眼识人。当初，他得知女儿对左朝阳有爱慕之心，他还不同意呢。如今在他眼里，左朝阳其实就是他女婿一般了。怎么看，怎么喜欢。

    林屹和二人又聊了一会儿，了解这期间发生的事情。然后林屹便回自己所住院落。

    刚进院子，林大头和林霜便迎了出来。

    父女二人幸福之情洋溢在脸上。

    从昆仑山回中原的漫长行程中，林屹已将林霜遭受的苦难慢慢透露了给了爹爹。林大头得知女儿舌头被割成了哑女，虽然心痛，但是毕竟已成事实难以改变。至少女儿也活了下来，这也让林大头很欣慰。

    而且还有一件事让林大头万万未想到。

    简直就是做梦也未想到。

    天雨寒说

    还有一章，会晚些。