    林屹不光把妹妹的事告诉了林大头，还将亲爹秦顾梅还活着也告诉了林大头。

    林大头真未想到，少爷秦顾梅居然还活着。

    当初他被梁红颜抓了，梁秀清亲口告诉他，北府彻底完了，除了他们父女，北府连一条狗也未活下来。

    当时林大头听了如遭雷击一般，他痛苦万分。

    林大头以为所以人都死了，包括少爷和林屹。

    这么多年来，支撑林大头活下来的信念，一是女儿，二就是当年换下林屹的亲生儿子。

    亲生儿子既是林大头活下去的希望，也是林大头一块心病。

    他对不起儿子啊。

    林大头梦想着有一天，能得知亲生儿子的下落。

    当初林屹答应他，一定查找到他的亲生子。

    但是这一路上，林屹对此只字不提。

    林大头便猜想，一定是林屹未找到那个孩子，林屹不知如何对他说。

    其实林大头哪里知道，不是林屹未找不到那孩子不知如何对他说，而是找到了那孩子却不知如何对他说。

    因为那孩子就是秦广敏。

    而秦广敏根本不会认父认妹的。

    所以林屹也就不打算将这事告诉爹爹，免得给他凭添烦恼。

    直到林大头从秦顾梅口中得知了事情真相。

    那天林大头到了分院后，便被领着先见了林霜。

    林大头出现在林霜眼前那一刻，林霜便认出了爹爹。

    尽管爹爹变得那样苍老，更是满头白发。但是爹爹的大头，爹爹的驼背，还有爹爹那条瘸腿，林霜一直记忆犹新。

    林霜当时眼泪扑簌簌往下掉，她激动不已，嘴里“啊啊咿咿”叫着，跑上前紧紧抱住爹爹……

    于是这对饱经磨难的父女抱头痛哭。足足哭了一顿饭的功夫，让旁边的慕夷双等人也闻之落泪。

    林大头见了女儿后，便请人带他去见秦顾梅。

    林大头被人带到秦顾梅院中，秦顾梅正拿着一个水壶在烧花。

    林大头冲着他激动叫道：“少爷……”

    秦顾梅回过头来，看到是林大头，秦顾梅扔下手中水壶。水壶“哐啷”落地，水溅了他一身。

    林屹已告诉过秦顾梅，自己养父林大头仍在人世。

    如今又见忠仆，秦顾梅激动不已。

    尤其这个忠仆与别人不同啊。

    是林大头当年用自己亲生儿子，换下他秦顾梅的儿子。

    这才为秦家留下了希望的种子，这才让他有了出头之日。林大头可以说是秦家的恩人。

    林大头激动的浑身颤抖，他赶紧朝秦顾梅跪下来，他喜极而泣道：“少爷……天可怜见，你还活着啊。这真是太好了，太好了……”

    秦顾梅赶紧扶林大头起来，但是林大头却不起来。

    于是秦顾梅干脆也跪在林大头面前。

    秦顾梅抓着林大头的手，看着他苍老面容和满头银丝，秦顾梅饱含热泪道：“大头啊，你拜我，我受之有愧啊。应该我秦顾梅代表秦家拜你啊。当年，你和我爹瞒的我好苦啊。你竟用自己亲生儿子换下屹儿。你应该早些告诉我啊！你真是我秦家恩人呐……”

    秦顾梅跪下，惊得林大头不知所措。

    林大头慌忙道：“少爷你快起来。天下只有奴才跪主子的理儿，哪有主子跪奴才的事。你这样会折我寿的……”

    林大头颤颤巍巍将秦顾梅扶起来。

    林大头道：“少爷，不是我不想告诉你。当年大爷不让我将此事告诉任何人。这件事，也是我应该做的。少爷千万别说恩不恩的，说要有恩，是秦家对我恩重如山。不然，我早就死了，哪还能讨得了老婆，还有一双儿女……”

    说起儿女，林大头便又想起自己亲生儿子了。

    林大头抹着眼泪道：“我就是对我那儿子心里有愧。也不知他还活着吗……”

    秦顾梅道：“活着！当然活着，他不光活着，还活的很风光……他现在可是大名鼎鼎的断魂枪！你是未见武林大会上，他当众打败色勒莫，威风八面啊。所以说林大头，好人必有好报……”

    林大头这才知道自己的儿子还活着。

    而且还是当今武林大名鼎鼎的人。

    这让林大头惊喜之极。

    而秦广捷和林屹之间的恩怨，也鲜为人知。林屹也从未告诉过秦顾梅，所以秦顾梅也不知情。

    反正他把自己知道的都一古脑儿告诉了林大头。

    秦顾梅说完，激动万分的林大头老泪纵横跪下朝苍天连磕几个响头。

    林大头觉得苍天真是待他不薄。

    知道真相后的林大头就盼着林屹回来，他想让林屹带他去见见自己的亲生儿子。

    林大头还将事情原委告诉了林霜。

    现在女儿大了，林大头觉得应该把真相告诉女儿。

    这样一家人才能真正团聚。

    林屹一直未向妹妹透露过这些事。

    因为秦广敏是不会认林大头父女的。林屹也就没必要将真相告诉妹妹了。这样对爹爹和妹妹反而更好。不管秦广敏认不认，总之林大头和林霜，在林屹心中，就是他的亲爹亲妹妹。无人可替代。

    而得知实情的林霜一时有些难以接受。

    在林霜眼中，林屹就是她的亲哥哥，也是这个世界上最好的哥哥。

    如今，最疼她爱她哥哥并不是她亲兄长，而飘花山庄的少主秦广敏才是她的亲兄长。尤其飘花山庄的经历对林霜来说，如同一个噩梦。

    所以林霜难以接受这事实。

    林霜知道后，情绪波动很大。

    甚至连饭也不吃了。

    最后慕夷双慢慢开导林霜。而且慕夷双还郑重地告诉林霜，就算她和林屹不是亲兄妹，但是林屹永远会把她当作亲妹妹对待。一切如常，不会有任何改变。

    经过慕夷双开导，林霜也终于接受了这个事实。

    现在林屹回来了，林霜神色激动朝林屹比划着。

    “哥哥，我不是你亲妹子……你还会一如既往对我好吗？”

    林屹读懂了妹妹的意思，他心里震动。

    林屹又看看林大头，原来父亲和妹妹知道了真相。

    林大头颤声道：“屹儿，我知道了……原来飘花山庄少主是那个孩子。其实你不用瞒我的……”

    林霜则继续比划着，而且发出“咿咿啊啊”声音，她一脸急切，要林屹回答她的问题。

    林屹眼睛湿润，他将一手揽着妹妹，一手揽着爹爹。

    “爹，你永远是我爹爹。霜儿，你也永远是我的妹子。我也永远姓林，我们永远是一家人！”

    林大头和林霜脸上虽然挂着泪水，但是却是浮现出最欣慰满足的笑。

    林大头哽声道：“屹儿，我虽然老了，但是我知道你不告诉我实情，一定有原因。不管什么原因。我就想见他一面。不管他认不认我和霜儿，我就想看看他……只要他好好的，我也能了心中这块病了。也能对得起你死去的娘了……”

    林屹道：“好！孩儿陪爹爹去见他！”