    秦定方和杨仲听了陈显扬这狠话，两人用眼神传达了一种只有彼此心领神会的心照不宣。他们要的就是陈显扬这句话。

    秦定方又塞给陈显扬五万两银票。

    没想到这次嗜财的陈显扬没有收。

    陈显扬的神情很特别，他对二人说：“杨兄、秦兄，我们现在是朋友。银子我就不收了，日后我陈显扬如果有求二位，还请你们仗义相助。”

    秦定方说：“陈兄你放心，只要让小林死在飘零岛上，这份情我定当铭记。以后你有什么事，我定义不容辞。”

    为了杀林屹，杨仲和秦定方也真是煞费苦心了。

    林屹不光知道北府惨祸内情，现在功夫之高也让他们震惊。这让杨仲和秦定方非常不安。林屹现在对他们为说无疑是一个巨大的隐患。两人商议了一番，不惜任何代价，一定要把这个隐患扼杀在飘零岛上。

    如果让他离开岛，再想找到林屹除之就如大海捞针了。

    杨仲和秦定方住处离林屹并不远。两人回房的时候路经林屹住的客房。

    杨仲带对秦定方说：“定方，不如我们去拜访一下老朋友吧。”

    秦定方也正有此意。他想当面问林屹一个问题。

    两人就敲响了林屹房门。

    林屹开门一看是他俩，笑着揶揄说：“二位，又想到什么好借口杀我？你们俩是不是不害人真就如苏小姐所说屎都拉不下来。”

    面对林屹挖苦，两人强压怒火。

    杨仲一脸皮笑肉不笑对林屹说：“小林，我们都收敛一下，不要坏了飘零岛规矩让人赶走。有什么仇恨以后再说。现在我们都是岛上贵宾。我和秦少主正巧路过，所以拜访你一下。大丈夫应该胸怀宽广，别那么小家子气。”

    林屹厌恶地对杨仲说：“我林屹对待朋友，对待侠义之士胸怀比海都宽广。但是对待你这样的卑鄙小人，而且又是蔺天恕手下的一条狗，我就这么小气。有本事我们再打一场。不过这次你得找个更好的理由，不然崔岛主可就真要把你这条狗赶出飘零岛了。”

    杨仲听了这话面色变了，变得极其难看，眼睛都似红了。他恨声对林屹说：“小奴才，别得意太早了。谁笑到最后，还未可知。”

    林屹笑了，他提醒杨仲说：“还记得当年你押解我途中，我说过一句话如果今天你们不打死我，我林屹日后让你们哭都哭不出来。所以，我会笑到最后的。”

    林屹又对秦定方说：“秦少主，我懒得和一条狗说话。我到是想和你说几句话。”

    秦定方对杨仲说：“杨叔叔，你先回去吧。让我和这个小奴才说几句话。”

    杨仲怀着一腔愤怒转身离开。

    林屹让秦定方进屋。

    林屹对秦定方说：“少主随便坐，茶我就不给你倒了。倒了你也未必敢喝。”

    秦定方知道林屹对他心憋着一肚子火，索性不理会林屹讥讽。

    他坐下来，林屹也在旁边椅子上坐下。两人隔着一张茶几，这是这么多年来，“主仆”二人第一次平等而坐。

    开始两人都不说话，不知都在想些什么。也许他们各自脑海中都回忆起了当年北府的那段岁月。

    林屹现在还记得大爷嘱咐他的话：你和谁打都可以，但是你们俩不能打，不能成为仇人。

    林屹心里说：大爷，小林子对不起你。我和小少爷现在已宛若仇雠。我本不想这样，但小少爷却执迷不悟。

    林屹看着秦定方，虽然这个小少爷十恶不赦，但是有一点不能否认，他现在是秦家唯一血脉！

    林屹心里顿时茅盾万分。

    秦定方首先打破沉默。

    “小林，你我主仆一场，秦家对你林家又恩重如山。我现在问你两件事，希望你能如实回答我。”

    “少主你问。”

    “我舅舅收到一份血书，是不是你写的？”

    “是。因为我也想让他寝食难安。而且以后还会让他血债血偿！”

    “那你现在找到消雪剑没有？”

    “没有。”

    秦定方问完，林屹又对秦定方说：“少主，我也问你个问题。这个问题我想了几年都未想明白。”

    “你问。”

    “你勾结蔺天恕灭门北府，难道大爷、少爷真就不如你那个舅舅亲吗？我想不通。”

    “因为我恨我爹，我恨我爷爷，我恨北府所有人！”

    “为什么？！”

    “因为”秦定方险些脱口而出，因为我是令狐族。他努力克制着自己激动地心情。“你想知道为什么，只能等你死的时候我再告诉你了。”

    林屹盯着秦定方。他为什么会恨大爷？为什么恨少爷？恨所有北府的人呢？！

    他还是想不通。他真想用剑割开秦定方胸膛，掏出它的心看看探究一下。

    他也知道这个小少爷根本已无药可救了。

    林屹站起身来，把门打开。

    “少主你走吧。”

    秦定方站起来，用一种特别的眼神看了林屹一眼，再一句话也没说，走出房门。

    林屹用力把门关上！

    他心里感到一阵刺痛。

    夜里子时，林屹又来到“半月滩”。

    莫灵姬依旧在原地等着林屹。

    见到林屹，莫灵姬气恼地说：“你答应过我不在飘零岛上用飞鸿渡影，你知道你今天差点给我闯了祸！如果不是正好圣殿的武卫使沈梁染病，梅梅替我想出这个借口，你让我怎么和众人解释！”

    原来是梅梅想出这办法。

    林屹对莫灵姬说：“娘娘息怒。杨仲和秦定方是想要我的命。如果我不用飞鸿渡影，我早就变成死人了。我若死了，谁带你去找望老哥。”

    “他俩为什么要杀你？”

    “因为我知道北府被灭的真相。我活着一天，他们就寝食难安。所以才狗急跳墙不顾飘零岛规矩。”

    “你们的事我不管，总之再别给我惹麻烦。抓紧修炼飞鸿渡影。大成之后马上带我去找望归来。到时候你有多远给我滚多远！”

    “是。”

    莫灵姬先让林屹把飞鸿渡影给自己演练了一遍。

    莫灵姬对林屹说：“飞鸿渡影步伐身法秘诀你都掌握的非常好了。只是还差些火候。以后你多勤学苦练。现在我带你去见一个人。”

    “见谁？”

    “黎嫣。”