    林屹决定明日和妻子带爹爹去飘花山庄见秦广敏，不管秦广敏认不认父亲，也算了了爹爹多年愿望。

    翌日天还未亮，熟睡中的林屹被轻轻的叩门声惊醒。

    林屹所住园子如今戒备森严。园外园内有四十多名高手值守。还有几条猎犬。

    而且曾小童和马腾还分上下夜带人巡视。除了左朝阳等人，任何人都不得擅入林屹所住的园子。

    就是左朝阳和曾腾云等人入园，也得用暗语证实对方真伪。

    这是萧怜琴防备萧望的。

    萧怜琴不能让苏锦儿有任何闪失。

    林屹披衣而起，他出了里屋来到外屋将门打开。

    敲门的人是左朝阳。

    左朝阳一脸沉重之色，他道：“林王，出事了！”

    林屹道：“出什么事了！？”

    左朝阳道：“断剑谷梁家驻守的西镇堂口，半夜时分莫名其妙死了七十多人。基本都是在睡梦中死去的。有几个则是正在巡夜突然倒地而亡。连梁家五狼中的梁敦，梁治都死了……”

    林屹听了心里“嘎噔”一下。

    一夜之间，七十多人悄无声息死了，分明是中毒而死。

    难道杜家的人开始向南境下手了！

    林屹担心的事终于发生了。

    林屹目光收缩，他面色也变得很冷。七十多人壮士未酬却死在下三滥手段上，这让林屹心里痛心又愤怒。

    林屹道：“他们都是被毒死的！”

    左朝阳道：“我接到你的信，让防备杜家的人。我便做了安排。无论是分院还是晋州各个堂口，一切吃的喝的无论采购还是烤熟后，都要仔细检查。让懂毒的高手试毒，再让狗先吃。但还是出了这事。如果真是杜家人干的，我们很难防呐！”

    左朝阳此刻也是愤懑不已。

    林屹沉默不语。

    也不知他在想什么。

    他刚回来，西镇堂口一夜之间就被毒死七十多人。这是向他示威啊，这也是给他林屹颜色看看。

    左朝阳道：“还有一件事，驻守在上庄的龙斩魔派人来报，夜里有神秘高手潜入堂口。暗杀了二十多人。最后被人发现遁走。而且这二十多人死的都很惨……有两个还未死透，这两人喊着，说是有鬼，是厉鬼偷袭了他们……”

    厉鬼！

    林屹顿时想到了地狱狂猿。

    出了这么大的事，林屹身为南境王，当然得去分堂看看。

    林屹回屋换衣裳，苏锦儿醒来，一副睡眼惺松模样，她问道：“出了什么事？”

    林屹道：“两个分堂出了事，我这就去看看。”

    林屹换了衣裳，然后和左朝阳带人先去了上庄分堂。

    上庄分堂如今灯火通明，所有人都已醒来，个个手提兵器如临大敌。

    龙斩魔已命人将死去的二十多人都抬入一间屋中，尸体用布苫着。

    林屹进屋，他掀起苫尸布查看了那些尸体。

    这些人都死的很惨。几乎都是被人硬生生伸手入胸膛，掏出心肺。杀人者，手段之残忍，让人不寒而栗。

    这个分堂是龙斩魔带领南院子弟驻守，所以死的人也都是南院子弟。

    林屹立刻明白了。

    这绝对是地狱狂猿所为。

    地猿狂猿拿苏轻侯和萧怜琴没有办法，又害不了苏锦儿，所以开始残杀南院子弟泄愤了。

    龙斩魔道：“林王，这些兄弟都是值夜的。结果都被暗杀了。对方武功之高，手法又如此残忍，真不知是北府的那个王八蛋……”

    此刻，火光中的龙斩魔也因愤怒额头上青筋跳动着。

    这时一名手下进屋禀报道：“禀林王，在西边院墙上发现血字，还有……还有一堆人心……”

    林屹他们来到那面墙前。十几个火把将那面墙照的通明。只见墙上用鲜血赫然写着：苏轻侯一日不死，你们就得死。

    墙角下，是十几颗人鲜血淋漓的心脏。

    看着那些心脏，每个人都不知是何滋味。

    林屹对龙斩魔道：“把死的兄弟好生安葬了。从今日起，更需严加防备。晚上巡夜至少五人一组。待我回分院，会制定应对计划，还会派人来助你。”

    龙斩魔道：“是！”

    然后林屹和左朝阳又带人去了梁家驻守的西镇。

    现任梁家大当家梁贺和一干人立在大院中。

    院中摆放一排排尸体，共有七十八具。

    梁家在这里的驻守的人有三百多人，一夜之间，就死了七十八人！

    梁贺的两个叔伯兄弟梁敦，梁治也死了。

    而且所有人都是在睡梦中悄无声息死去，这对梁家简直就是一个沉重打击。

    梁贺此刻心中的痛苦又愤怒之情可想而知。

    他立在那里，双拳握的“嘎嘎”作响，眼睛如充血一样红。

    梁贺强忍悲痛向林屹禀报道：“林王，我们开始都不知道他们死了。是巡夜的人等不上换班，进屋叫人，结果发现屋里的人死了几个。然后惊动了我，我起来命所有人集合待命，准备查原因。结果，有十几个房间里都有人死了。他们身上没有任何伤痕，都是被毒死的。但是我想不通，他们睡前都还好好的，而且吃的喝的和其他兄弟们一样。而且这两日也根本无外人进来过……更奇的是，有的人死了，睡在他旁边的人则安然无恙。真不知下毒的人是怎么潜进来的，也不知他是用什么手法下毒的！”

    林屹和左朝阳此刻真是暗自心惊啊。

    一夜毒死七十八人。

    而且一个屋里的人，有的死了，有的则安然无恙。

    这真是让人想不通。

    龙斩魔那边，好歹还知道有凶手进来，知道是一个“厉鬼”，而梁家这边，没有任何征兆，没看到任何可疑之人，却死了七十八人！

    下毒的人，真是太可怕了！

    林屹和左朝阳先安抚了梁贺，让他先将死的兄弟们葬了。

    林屹准备回分院，制定应对手段。他还得再派得力人手来助梁家。

    这时天已亮了，林屹和左朝阳先离开。

    路上，林屹和左朝阳心情都异常沉重。

    尤其梁家的人在悄无声息中就被毒死这么多人，触目惊心。

    这也是林屹最为忌惮，也是最为忧虑的。

    看不见对手，更不知对方用什么手段，但是人却一批批死去。

    还有比这更让人不寒而栗的事吗！

    这简直让人发疯，发狂。

    甚至会彻底摧毁人的意志。

    左朝阳恨声道：“一定是杜家人所为。除了杜家的人，我想不出江湖中还有谁用毒如此厉害。”

    林屹任马前行，他骑在马上不语。

    他目光却异常冷峻了。

    这时他们路经一片林。

    蓦地，林中传来一个飘忽如鬼啾啾的声音。

    “桀桀……林，林王，我送你和……苏轻侯的……礼物，如何？那些心脏，新鲜……炖汤喝……”