    骤闻此人声音，林屹眉头一皱，目光收缩。

    因为林屹听出这是地狱狂猿的声音。

    左朝阳及随行高手们听到这声音各自心中大震。

    发出这怪异声音的人难道就是残杀南院二十多名子弟的“厉鬼”吗！

    人们都勒住马，将目光投入那片林。左朝阳眼中更是杀意闪动。他们就待林屹一声令下，便打马冲进下大路进林寻人了。

    但是林屹并不准备带人入林去寻地狱狂猿。

    地狱狂猿在山林中如鱼得水，让人束手无策。就是入林搜寻，也是徒劳无功。

    林屹不停，只是放缓了马。

    左朝阳等人见林屹不停，便都放慢速度跟着他。

    林屹便行便淡声道：“我还以为是谁，原来是猿崽子……”

    那声音怒道：“找死……”

    林屹傲然道：“那有本事就来杀本王。本王天下无敌，举手之间尔等灰飞烟灭。猿人王见了都吓得发抖，你这个猿崽子也只能躲在暗中乱叫了。”

    林屹故意刺激地狱狂猿。

    左朝阳知道林屹故意气林中的人，左朝阳也开始火上浇油。

    左朝阳慢悠悠道：“林王啊，这林中恶狗叫的很凶啊。”

    林屹笑道：“越是叫的凶的狗，越是窝囊废物。”

    左朝阳笑道：“所言极是，如果真是条有血性的狗，也不会偷偷摸摸咬人了。此狗，狗中贱坯，哈哈哈……”

    左朝阳说罢发出一阵笑。

    随行的那些人也都发出一片讥讽笑声。

    且不说林中的人是不是地狱狂猿，林屹和左朝阳的一唱一合，让那人气怒之下咆哮起来。他不断发出鬼一般刺耳啾鸣。

    “林屹……你会死的很惨，惨……”

    但是他也只是在林中叫嚣，却不敢现身而出。

    左朝阳低声问林屹。

    “这个家伙到底是什么人？”

    “地狱狂猿。”林屹小声回道。

    左朝阳甚是惊诧，他听萧怜琴说地狱狂猿被苏轻侯杀了，没想到这地狱狂猿竟然还活着。

    这可是一个棘手人物。

    左朝阳道：“此人不能留，一定得想办法除掉他！”

    林屹道：“难啊……”

    林屹清楚，地狱狂猿在“封神岭”着了苏轻侯的道，他侥幸捡了一条命，吃一堑长一智，再想诱杀地狱狂猿太难了。

    林屹也不再理会地狱狂猿，只要地狱狂猿在林和或山中，林屹也拿他没有办法。林屹便和众人打马回分院。

    林屹回到分院，急召萧怜琴，曾腾云和呼延霆。

    如今左、萧、呼、曾四人，无疑是林屹的股肱心膂。四人各有所长，为林屹分担了太多事情。

    但是萧怜琴不在分院，曾腾云和呼延霆得知林屹急召，知道要有事，赶紧来到议事厅。

    二人看到林屹和左朝阳一脸凝重之色，便知道一定发生了大事。

    林屹便将昨晚发生的那两件事告诉二人。

    曾腾云和呼延霆听后震惊不已。

    尤其梁家一夜之间，悄无声息死了近八十人。

    这简直是太可怕了！

    呼延霆一脸郁色，他道：“如果杜家真帮北府，那就麻烦了。”

    曾腾云目露杀气，他愤然道：“既然杜家的人甘愿为北府的狗，干脆让我带人去把杜府上下屠个干净。”

    左朝阳道：“曾兄，现在也只是猜测是杜家所为，还没有确凿证据。而且杜家无论在江湖上还是官场上都很有威望，如果贸然屠了杜府，恐怕麻烦更大。”

    左朝阳考虑事情周全，比曾腾云也冷静许多。

    曾腾云还是倾向去屠杜府报复。

    和左朝阳争执起来。

    林屹开口打圆场，他道：“是不是杜家所为，我们会查明的。如果真是杜家所为，既然他们不仁，也不能怪我们不义了。现在，我们得定个应对计划。你们有什么好办法？”

    三人便各抒己见……

    最后林屹根据几人建议，先制定了应对计划。又从分院派人援助两个堂口。然后又派人通知各个堂口，让其余堂口更要提高警惕加倍小心。

    林屹知道，无论任何应对之策，都是权宜之计。

    敌明我暗，而且对方又是极厉害的人物，让人防不胜防。

    想从彻底除去隐患，只有一个办法，就是除掉地狱狂猿和下毒的人。

    因林屹答应今日带父亲去飘花山庄见秦广敏，他把事情都安排好后，便和苏锦儿带林大头父女去飘花山庄。

    飘花山庄距晋州城只有几十里地。

    快晌午时候，一行人来到飘花山庄外。

    林屹因发过毒誓，永生不得踏入飘花山庄。所以林屹便和曾小童等人在山庄外等候，他让苏锦儿带着爹和妹妹进去见秦广敏。

    本来计划让林大头和林霜扮作苏锦儿随从，以这样方式让林大头见下秦广敏，了却心中念想。

    但是三人进庄时候，林屹突然低声对苏锦儿道：“见完后告诉秦广敏，这是他亲爹，亲妹子。认不认由他，至少得让他知道！”

    林屹神色显得有几分激动。

    苏锦儿怔了一下，她道：“看情形吧。”

    飘花山庄的人将苏锦儿三人先迎到客厅。

    苏锦儿坐下，林大头和林霜分立在她身后，如随行仆人。

    过了一会儿，秦广敏和秦多多进入客厅。

    秦广敏扫了眼表姐身后的林大头和林霜。

    当初林霜在飘花山庄时候蓬头垢面又孱弱之极，如今变得面色红润体态丰腴，秦广敏也未认出她就是那个可怜的哑巴女。

    苏锦儿起身笑道：“广敏，看你这一本正经模样，难道不欢迎表姐来你飘花山庄吗？”

    秦广敏嗫嚅道：“怎么……怎么会，我……欢迎……”

    秦多多则用酸溜溜口吻道：“表姐，我哥哥那敢不欢迎你。你是南境王爱妻，是南院女主人。现在你们又夺了晋州，我们飘花山庄在你们屋檐之下哪敢怠慢，不然林王一声令下，我们吃不了兜着走……”

    苏锦儿道：“多多，是灰比土热，我们可是亲戚。林屹和秦定方的事，是他们的事。我们之间是我们的事。你再在我面前说这些话，看我不拧你的嘴。”

    秦多多忙笑道：“玩笑而已，表姐你还真生气了……”

    秦多多便给苏锦儿赔礼道歉。

    苏锦儿故意转怒为喜，她对秦多多道：“姐姐怎么会真生你的气。多多，我这次来找你哥哥有些事，你先回避一下可好。”

    秦多多用她那双狡黠的狐眼看了看苏锦儿，又看了眼林大头父女，她笑道：“当然好。表姐，那你们慢聊，我去准备酒宴，给你接风洗尘。”

    秦多多便先离开。

    秦多多走后，秦广敏请苏锦儿坐下，然后他也坐下。

    此时，林大头目光紧紧盯着秦广敏。

    而秦广敏哪里知道，苏锦儿身后立的老人，正是他的亲生父亲。立的那个丫头，正是他的亲妹妹。