    苏锦儿一边喝着茶水，一边佯装问秦广敏些无关紧要的事。其实她目的就是让林大头看看秦广敏。

    此刻苏锦儿身后的林大头和林霜内心翻腾喧嚣，真是五味杂陈难以形容了。

    尤其林大头，尽管他极力控制着自己情绪，但是还是因巨大的激动身体微微颤抖，眼中也似有泪光闪现。

    二十四年了！

    这一天他等了二十四年！

    林大头永远忘不了，当年儿子降生后，林家终于有了延续香火，他是何等欣喜若狂。

    林大头更是忘不了，当年他将儿子和林屹做了调换后，在送走儿子的路上，儿子被劫去时候他趴在雪地里是何等痛苦绝望。

    现在儿子不光活着，更是名满江湖了，这真是林大头百感交集恍如梦幻。

    秦广敏坐在苏锦儿右侧，林大头则立在苏锦儿身后左侧。

    他此刻完全忘了自己的身份是苏锦儿的“老仆”，他眼睛一眨不眨盯着秦广敏。老眼中，泪水不断涌出。他悄悄抬手揩去眼泪，但是却揩不完。

    虽然秦广敏和表姐说着话，他目光也在表姐身上，但是凭着他的直觉，他感觉有人盯着他看。

    于是秦广敏蓦然抬头。

    林大头难以回避自己目光，和秦广敏的四目相对。

    秦广敏看到这个老仆身体微颤，胡须抖动，老眼中有泪水光闪动，表现的很是怪异。这让秦广敏疑窦顿生。

    秦广敏眼神顿时如他枪尖一般犀利了。

    他愠声对林大头道：“你……为何……这样，盯着我看？！”

    林大头忙避开秦广敏犀利眼睛，他一副不知所措模样。

    林大头忙掩饰着，他朝苏锦儿道：“小姐，老奴……老奴身体不适，我……先，先出去了……”

    苏锦儿知道林大头定是控制不住自己内心情绪，被秦广敏看破了。

    林大头跌跌撞撞便朝客厅门走去，秦广敏身形顿时离椅，闪动之间便到林大头面前，拦住了他。

    秦广敏的眼神此刻让人不寒而栗。

    他对林大头道：“想……走？说，说清楚……”

    林大头此时哪还说得出话来。

    苏锦儿幽幽叹了一声，她站起来道：“广敏，其实这二人并不是我的仆人。”

    秦广敏显得有些懵懂，他道：“他们是谁？”

    苏锦儿真是不知如何说。

    她知道表弟宁愿相信林屹是在耍他，拿他开心，他也再不愿接受任何关于他身世的真相了。他也不会认林大头和林霜的。

    苏锦儿也知道，其实这件事至始至终，林屹没有错，秦广敏也没有错。也许真是苍天捉弄人吧。

    尤其秦广敏，他李代桃僵换下林屹，然后他一直遭受着梁红颜的折磨虐待。

    本应该是林屹遭受的苦难，秦广敏替林屹承担了。

    所以林屹也一直对秦广敏心存愧疚。

    其实如果不是林大头执意亲眼见见秦广敏，苏锦儿认为现在结局就是最好的了，就当林屹是林大头亲生儿子，是林霜亲哥哥。而表弟，是飘花山庄少主。是秦多多亲哥哥。

    苏锦儿真是不想再节外生枝了。

    因为她心疼表弟。

    她不想让表弟再承受任何压力和痛苦。

    但是现在……

    苏锦儿长长吁了口气，她对秦广敏捷道：“这个老人是我公公，叫林大头，是当年是北府马倌，也就是你的亲爹。这个丫头是她女儿林霜，林屹血洗飘花山庄，也全是为她。她才是你亲妹妹。今日，我公公只想亲眼见见你……”

    说到此处，苏锦儿也再说不下去了。

    也许她也不用说下去了。

    她说的够明白了。

    秦广敏重新审视着林大头，他又重新看着林霜。

    林霜眼中泪水流下，她张开嘴，露出她的断舌，她发出两声“啊啊”，又闭上嘴。她不知该说什么，她也说不出什么了。

    秦广敏面色也变得无比阴沉。

    如同最阴霾的天空。

    他紧闭着双唇，他紧咬着牙关。

    他的目光，此刻，让人难以形容。

    不知是痛苦，还是震惊，还是愤怒……

    他再不看林大头，也不看林霜。

    于是，客厅中一片寂静。

    静的一根针掉在地上都能清晰可闻。

    静的四人甚至感觉要窒息了一般。

    四个人，谁也不看谁。

    各自都不知在看什么。

    看地面，看墙面，墙上的画，抑或是桌上的茶杯……

    不知过了多久，秦广敏终于打破沉默。

    他朝外喊了一声。

    “送客！”

    须臾，客厅外响起脚步声。

    然后客厅门被推开，两个汉子进了客厅。他们各自伸出一只手，做出送客姿势，异口同声道：“三位，请！”

    苏锦儿看着秦广敏。

    秦广敏则谁也不看，径直朝屏风后走去。

    苏锦儿脸上浮现出一缕无奈苦笑。

    而林大头在那一刻，心痛苦抽搐了一下。

    然后三人被“请”出了客厅。

    秦广敏则走到屏风后，从屏风后的门出去，然后直奔向一个房间。

    那是一间很隐秘的房间。

    梁红颜活着的时候，不让任何人进去。

    梁红颜死后，秦广敏不让任何人进去。

    房间没有窗户。

    漆黑，潮湿，如同一座坟墓。

    秦广敏进去点燃地上的一枝蜡烛。

    屋里空空荡荡，没有任何家具摆设。

    但是墙正中却挂着几条皮鞭。大小不一，粗细迥异。

    当初，梁红颜就是在这房间，让秦广敏跪在青石地上，用这几条皮鞭肆意抽打着秦广敏，发泄着她心中的畸形的醋意和愤懑。

    这里，这冰冷的青石地面，滴落过秦广敏无数血迹。

    但是却没有滴过秦广敏一滴眼泪。

    此时此刻，秦广敏脱下自己衣裳，露出强壮，但是伤痕累细的躯体。

    他从架子上取下一根最粗的皮鞭，然后“啪”一声狠狠抽在自己胸膛上。他胸膛顷刻裂开一条血口子。然后秦广敏咬着牙关，一鞭接着一鞭，不断抽打着自己……

    秦广敏的劲道，比当年梁红颜大了许多。

    于是他身上不断皮开肉绽。

    鲜血开始顺着他的身躯不断滴落在青石地上。

    每一鞭抽下去，秦广敏的身体都会颤栗一下。而他的目光，他的面色，却无比冰冷。

    此刻，他不知是在释放着痛苦，还是增加着痛苦。

    不知抽了多少下，突然房间的门被打开，一个人进来了。