    突然而入的是秦多多。

    秦多多备了一桌酒宴，准备为表姐接风。准备好后她去客厅请表姐，才知道表姐和两个仆人被哥哥赶出了飘花山庄。

    秦广敏竟然将苏锦儿赶走！

    秦多多可清楚苏锦儿在哥哥心中无异于神女一般。秦广敏如此反常将苏锦儿赶走，这简直让秦多多感觉不可思议。

    也让秦多多困惑不安。

    秦多多便找哥哥，准备一问究竟。

    她找了几个地方未找到秦广敏，便想到了这间屋子。

    原来哥哥真在这屋中。

    看到哥哥用皮鞭不断狠狠抽打自己，他精赤的身体被抽的皮开肉绽鲜血淋漓了。秦多多扑上去夺秦广敏的手中的皮鞭。

    秦多多边激动叫道：“当年娘打你……现在娘不在了，你为何自己折磨自己？！哥，到底出了什么事？！”

    秦广敏不作声，将秦多多一把推开。

    秦多多被推的跌在地上。

    “啪！”

    秦广敏手臂一甩，手中的皮鞭又抽在自己脊背上。于是又多了一条让人触目惊心的血痕。同时秦广敏的身体也震颤了一下。

    秦多多从地上爬起来。

    她突然发出一阵笑，疯子般的笑。

    “咯咯……好啊，继续打……哥哥，你现在已经体无完肤了。打着也无趣了，不如打我吧。”

    说着，秦多多撕扯着自己的衣衫。

    她竟然将自己外衫都撕扯下来，只留下一条亵裤，和一个小粉肚兜。露出一身白嫩的肉。

    她冲过去，扑在秦广敏身上，朝秦广敏叫喊着。

    “哥哥，你打我……打我吧……我们兄妹相依为命，要死一起死，要疼一起疼……”

    秦多多手脚并用，如八爪鱼一般粘缠在秦广敏身上。

    秦广敏身上的鲜血也粘印在秦多多嫩白的肌肤上……

    秦广敏手中的皮鞭终于颓然落地。

    然后他张开双臂，身体朝后仰，带着缠附在身上的妹妹朝地上跌去。

    “嘭……”

    秦广敏强壮的躯体跌在青石地面上。

    秦多多依旧缠附在他身上。

    秦广敏跌在坚硬的青石地上，她跌在哥哥血肉模糊的胸膛上。她那美妙的身体现在也是血迹斑斑。

    秦多多伏在哥哥身上，伸出手抚摸着他的脸颊，他的眼睛，他的唇……

    “哥哥，告诉我，到底出了何事？我可是你亲妹子，不管出了何事，你告诉多多……”

    无论秦多多怎么问，秦广敏咬着牙就是不说。

    秦多多也知道哥哥如果不想说，就是用铁棍撬也撬不出来一个字来。她就不再追问了。

    但是秦多多猜测哥哥一定是在表姐那里受了很大的刺激。

    她伏在秦广敏身上，紧紧抱住秦广敏哭的稀里哗啦，她边哭边道：“哥哥，他们都欺负我们这没爹死娘的孩子。秦定方欺负我们，林屹也欺负我们，现在连表姐也欺负我们。虽然我们还有个舅舅，但是也不管我们，就是一个摆设……”

    秦广敏不说话，他面孔此刻是副难以形容的神情。

    他蓦地张强壮双臂抱住身上的多多。

    抱的很紧。

    秦广敏这一刻觉得，他现在除了多多再一无所有了。

    苏锦儿又充满怨念地道：“哥哥，既然他们都欺负我们，呵呵，他们不仁，就别怪我们不义了……日后，一定让他们哭也不哭不出来。哥哥，我想好了。就让林屹和秦定方去斗，我们坐收渔翁之利。到时候他们打的两败俱伤，死的也差不多了，那时候，哈哈哈……”

    秦广敏终于开口，吐出一句话。

    “让……他们斗……让他们哭……”

    ……

    苏锦儿和林大头父女被秦广敏赶出飘花山庄。

    这也说明，秦广敏是绝不会认林大头的。

    尽管林大头心里失望，但是他理解“儿子”。

    二十四年来，他没有尽到一点当爹的责任。现在“儿子”名满天下了，他来找来了，“儿子”怎么会认他。

    而林大头却不知道，秦广敏从小遭受了什么样的非人折磨……

    虽然儿子将他和女儿赶了出来，但是林大头知道儿子现在一切都好，这又何尝对他来说不是一种慰藉呢。

    只要“儿子”一切都好，他知足了。

    林大头在心里激动地说：老婆，我找到儿子了。儿子现在可好了，可好了……如果跟着你我，根本没有这么好，这么有出息。你，你在天之灵，可以安息了……

    苏锦儿和林大头父女出了山门。

    顺着石阶来到山下。

    林屹他们在山下等着。

    林屹看到三人出来，从三人表情上，林屹便知道结果了。

    这也是林屹预料到的结果。

    林屹心里笑了一下。

    不认也好。

    他林屹的爹和妹子，也用不着秦广敏来认。

    林屹朝迎上去。他先拉了妻子的手，握了一下。苏锦儿也握了一下他的手，夫妻二人会心一笑。

    苦笑。

    然后林屹一手揽了爹爹，一手揽了妹妹。

    林屹道：“爹，霜儿，我们回家吧！”

    林大头揩了下浑浊的眼泪，他道：“屹儿，我们回家，回家……”

    ……

    回去途中，林屹和苏锦儿说了昨晚的事情。

    苏锦儿听后心里顿时也沉重了。

    林屹道：“现在地狱狂猿、萧望、还有下毒者都在暗处，让我们难以防备。现在只能想办法除去他们。不然他们填乱，我们怎么能安心对付北府。”

    苏锦儿道：“那你现在可有办法？”

    “我现在倒有一个法子。”林屹便附在妻子耳畔小声轻语。

    苏锦儿听后用力拧了林屹一把。

    苏锦儿气道：“把自己老婆和腹中儿子当作诱饵，也亏你能想得出来。哦，我明白了。如果要是出现差错，我死了，你是不是就可以为所欲为四处‘作法’了！”

    林屹听了哭笑不得，他道：“当我没说。不然我还得背一个设计杀妻的罪名。”

    “谁说你没说了。”苏锦儿又道：“不过呢，这主意还值得一试。只是我不明白，我和这萧望无怨无仇，他为何会费尽心恩对付我？”

    “不管他是何用意。总之，他敢打你的主意，他就得死。对了好老婆，”林屹笑道：“你是答应还是不答应呢？”

    苏锦儿歪着脑袋，一脸狡黠模样道：“我每天被你们保护着，这也不能去，那也不能去，无聊的要命。趁现在孩子还未出生，我想好好耍耍。我想钓鱼，我不光要钓鱼，还要钓大鱼……”

    然后夫妻二人一起发出开心地笑。

    好像他们真的钓上了很大的鱼。