    林屹他们回到分院，萧怜琴也回来了。

    原来苏轻侯是命萧怜琴去“封神岭”仔细勘探，地狱狂猿是否死在那个山洞里了。

    尽管苏轻侯猜测那个“厉鬼”十有八九便是地狱狂猿，但是苏轻侯行事，一向严谨，而且讲究确凿证据。

    萧怜琴去“封神岭”那个山洞里勘探一番，结果真未发现地狱狂猿的尸体。

    萧怜琴回来禀报师父。

    “师父，那块堵在洞口的巨石底部，多了一条不到一尺宽的缝隙。我们将巨石移开，我进去检查。有三具烧焦的尸体。当时连地狱狂猿在内，我们困住四人。”

    困住四人，现在洞里只有三具烧焦尸体。

    已经说明了一切。

    苏轻侯背着双手走到窗前，他感慨道：“这只‘猿’真是命大啊。‘地狱狂猿’已死，现应该叫他‘地狱厉鬼’了。”

    萧怜琴有一事费解，她道：“这缝隙不到一尺，就是身体纤细女子也难出来。这地狱狂猿是怎么出来的？”

    “看来他会缩骨奇术。”然后苏轻侯问萧怜琴。“你的探子们可打听到什么消息？”

    萧怜琴道：“根本追踪不到地狱狂猿任何踪迹。而且地狱狂猿也未和北府及其手下联系过。他们都以为地狱狂猿死了。”

    苏轻侯若有所悟道：“他现在独来独往，不和任何人联系。他是谁也不相信了。如此而来，我们就更难追踪到他，追踪不到他想对付他就是空谈了……”

    苏轻侯明白，地狱狂猿虽然侥幸逃过一劫，但肯定是面目全非了。也许比厉鬼都可怖了。所以地狱狂猿对别的事也再无兴趣了。地狱狂猿现在只想报复他。不惜一切手段。

    地狱狂猿的本领苏轻侯心里清楚。

    如果这样，他和徒弟女儿就得时刻提防了。

    一月，十月，一年，五年，十年……

    地狱狂猿会如阴魂般纠缠他们。

    防到什么时候为止！

    到时候就算没被地狱狂猿杀了，也被纠缠疯了。

    但是苏轻侯现在却束手无策。

    这让这个天下第一人，心里甚感憋屈。

    苏轻侯道：“那个萧望有没有消息？”

    萧怜琴道：“自从上月萧望抓了个师妹的替身，就再无动静了。不过我的手下里，有一个人是萧望卧底。只要时机成熟了，我会想办法利用此人将萧望揪出来。”

    但是萧怜琴明白，萧望如今已是惊弓之鸟，想揪出他，杀了他，谈何容易。

    但是萧怜琴不会放弃，就算穷尽一生，她也要找到这个鬼面三郎。

    萧怜琴还不知道昨晚发生的事，苏轻侯便将事情和萧怜琴说了一下。

    地狱狂猿开始疯狂报复，神秘用毒高手又毒死梁家近八十人。

    这让萧怜琴很震惊。

    尤其梁家一夜之间就被毒死那么多人。

    真是让人身上寒毛都要竖起了。

    萧怜琴充满忧虑，她道：“看来杜家的人真下手了。”

    苏轻侯道：“现在还未确定主是杜家所为。杜家趟这浑水，难道就不怕引来灭顶之灾？”

    苏轻侯的疑问萧怜琴当然难以回答。

    不过苏轻侯知道有一个人能回答。

    那就是杜家现在当家的，杜青文。

    苏轻侯道：“我准备去趟杜府，亲自问问杜青文。”

    萧怜琴道：“其实师父不用远去杭州问杜青文。杜幽心就在北地。据我的手下报，杜幽心来北境后一直走亲访友。现在在凉县。我们找她问问，看她怎么说。”

    苏轻侯道：“她未必会说实话。我还是直接问杜青文吧。”

    其实苏轻侯执意亲自杜青文，不光只是问此事。

    因为杜家有一个秘密，这个秘密还涉及到苏家。

    当年苏轻侯和父亲一直严守着这个秘密。

    但是苏轻侯失去大部分记忆后，他只知道苏杜两家守着一个秘密，但是却不知是什么秘密了。

    他想借此机会，解开这个疑团。

    就在这时候，突然门外守卫喊了一声。

    “林王到！”

    须臾之间，林屹到了房前轻轻敲门。

    萧怜琴过去将门打开。

    林屹进来将门关上，他道：“怜琴正好也在，我正有件事和侯爷与你商议。”

    苏轻侯和萧怜琴便都将目光看向林屹。

    林屹道：“地狱狂猿一时拿侯爷没有办法，对怜琴更是束手无策。他想害锦儿，结果锦儿又被我们保护的滴水不露，所以他只能杀南院子弟泄愤了。而萧望也开始向锦儿下手，这两个人不除，我们永无宁日。我想用锦儿把地狱狂猿和萧望引出来。这两个人，引出一个也好……”

    苏轻侯道：“你有什么计划？”

    林屹道：“地狱狂猿和萧望都是极为狡猾的人。地狱狂猿险些被烧死，萧望上月又失手抓了个假锦儿。他们一定会更加谨慎小心。如果刻意让锦儿诱他们上钩，他们可能不会上当。现在秦多多正好在飘花山庄，过几天她便要回北府了。我想让锦儿和她同行，借口是去探望令狐藏魂。现在江湖中的人都知道令狐藏魂待锦儿不薄，锦儿去探望他，名正言顺。也不会引起人怀疑。从晋州到北府这一路，也得几天时间。地狱狂猿和萧望一定会寻找机会的……”

    苏轻侯听了林屹这计划，眉头微蹙。

    眼下没有更好的法子，林屹这办法可以一试。

    但是如果出了差错，后果就不堪设想了。

    果然，萧怜琴对林屹道：“林王，此计虽然可行，但是师妹却有风险。地狱狂猿和萧望，可不是一般的人。如果出了差错，那就悔之晚矣了。不如让我精心容易一个假的……”

    林屹打断她的话道：“怜琴，锦儿现在肚子可是更大了，你觉得假肚子能骗得过地狱狂猿和萧望吗？你就算找一个和锦儿肚子一般大的怀孕女子。但是这一路上，她和秦多多同行，能瞒得过秦多多吗？估计没出这晋州，就露馅了。所以，只能让锦儿亲自当诱饵。地狱狂猿和萧望知道是锦儿本人，他们也不会放过这机会的。不求将二人都打尽，只要杀一个，此计就成功了。”

    然后林屹又对苏轻侯道：“锦儿是侯爷爱女，也是我的爱妻。我会精心安排，亲自带人暗中保护。我准备让呼延霆留守，到时候左朝阳，曾腾云也都暗中随行。争取做到万无一失。”

    苏轻侯看着林屹，眼神让人难以揣摸。

    过了片刻，苏轻侯道：“锦儿什么意思？”

    林屹道：“锦儿说她想好好耍耍。她要钓鱼，钓大鱼。”

    苏轻侯道：“快当娘了，还是这么淘气。那就遂她心愿，钓大鱼吧。不过我丑话说在前头，这主意是你出的。她如果闪失，我不会饶了你！”