    既然苏轻侯同意了林屹用苏锦儿诱敌，林屹便紧锣密鼓着手安排。

    其实林屹对这个计划能否成功心里并没有底。

    地狱狂猿和萧望会不会上当，那也只有鬼知道。

    但是林屹和苏轻侯行事不同。苏轻侯没有很大把握，从不贸然行事。林屹身上却充满冒险精神。就算事情只要有一点机会，他也会去尝试而不会错失机会。

    就算有时候铤而走险。

    林屹也想好了，就算这个计划引不出地狱狂猿和萧望，就当苏锦儿出去游玩一趟。

    林屹把左朝阳和曾腾云叫来，将这个计划告诉二人。

    曾腾云听后“哈哈”笑了。

    “用你老婆诱敌，好计，好计！舍不得孩子套不住狼，舍不得老婆套不住那两个王八。”曾腾云打趣完，眼睛又一亮，他道：“林王，这次梁家和南院的子弟死了那么多，我们也得还以颜色。不妨趁这机会，到时候我们再在北府地盘上大闹一番，闹他个乌烟瘴气也出出心中这口恶气。”

    左朝也笑道：“林王能用自己老婆诱敌，我等更须尽力。曾兄所言，值得考虑。”

    左朝阳和曾腾云都显得很兴奋。

    如今南院在晋州站稳了脚，南院北府一时再无大的战事。

    而北府开始使用阴谋诡计，给南境造成了很大损失，也让南境各部人心惶惶。

    南院如果只防范就太背动了。

    不如去北府地盘上大闹一番。

    给秦定方添添心烦。

    省得秦定方给他们添心烦。

    回想起当年他们去北府腹地大闹，真是痛快之极。

    林屹笑道：“这次主要是为了对付地狱狂猿和萧望。至于大闹一番，到时候看情形吧。锦儿去作客，我们趁机大闹，也不像话。”

    为了确保苏锦儿万无一失，三人合计了一番。

    计划让呼延钰儿、马佩玲、花如芳化装成苏锦儿丫环。然后曾腾云亲自带二十名精干高手护送。而曾小童、马腾、花自在、红衣堡二当家孔英则易容混杂在这些随行高手中。

    而林屹、左朝阳，萧怜琴则暗中尾随。

    这样的阵式，应付地狱狂猿和萧望绰绰有余了。当然，前题是地狱狂猿和萧望得上当。

    三人合计完了，便先散了。

    林屹回去让苏锦儿亲笔书信一份，送到飘花山庄给秦多多，大意就是苏锦儿惦念令狐藏魂，想去北府探望，希望和秦多多同行。这样路上也不寂寞……

    而左朝阳出来便去见母亲。

    左朝阳是一个孝子，只要他不出门，就算再繁忙，他每日都会去母亲居地请安。陪母亲说说话。

    左朝阳进了母亲住的院子，看到秦顾梅兀立院中，一副精神气爽模样。

    也难怪，儿子如今是南境王，又当众认祖归宗。旧情人左菁菁如今也慢慢原谅了自己，很有希望再续前缘。

    这一切怎能不让秦顾欣喜之极。

    而秦顾梅现在更是一天至少来探望左菁菁两次。

    不过经过上次左朝阳警告后，秦顾梅再不敢随便擅入左菁菁房间了。

    现在左菁菁丫环正好不在房中，秦顾梅便立在院中等着丫环回来。不然自己进屋，和左菁菁孤男寡女共处一室，会惹起流言蜚语的。

    左朝阳瞅了秦顾梅一眼，秦顾梅尴尬地笑了笑。

    秦顾梅道：“咳……你娘养一盆兰花生了病，而我对花草有几分研究，所以我来看看。”

    秦顾梅总能找到各种各样借口。

    前天他让左朝阳撞上，找的借口是：你娘昨夜做一恶梦，让我来给解梦。

    左朝阳故意笑道：“那真是有劳秦大爷了。我也素知秦大爷你别无嗜好，就喜欢养花弄草逗狗遛鸟。对了，我先前碰到太史玉郎的姑姑正满世界找你。她说她养的那只公狗发情，四处乱窜，惹了不少事，请你去看看。”

    秦顾梅不尴不尬地道：“那我去看看……”

    秦顾便朝院门走去。

    出了院子秦顾梅一脸苦笑自语道：“混小子，嘲讽我养花弄草逗狗遛鸟不学无术，还骂我是发情公狗。也许我这发情公狗，是你小子亲爹呢……”

    秦顾梅走后，左朝阳进了屋中。

    左菁菁正坐在窗前，她神情黯然，望着窗外那些花儿怔怔出神。

    “娘……”左朝阳轻轻唤了一声。

    左菁菁便回过头来。

    左朝阳看到母亲眼中有泪，面上悲伤，他忙问道：“娘，你怎么了？是谁惹娘不高兴了，娘你告诉孩儿！”

    左菁菁揩了下眼中的泪，她道：“没有谁惹我，你可知今日是什么日子？”

    左朝阳想了想，却想不起今日到底是什么特别的日子。

    左朝阳道：“孩儿最近事多，脑子凌乱，还请娘提示一下。”

    左菁菁叹了一声，她悲伤地道：“今日，是你姨妈的生日。所以娘想到她，心里难过。”

    听娘一说，左朝阳才想起，今日正是自己姨妈左青青的生日。

    左朝阳当然未见过姨妈左青青。但是左朝阳却常常听娘提起她。

    左菁菁只有一个姐姐，叫左青青。

    比左菁菁大十几岁。

    姐妹俩娘死的早，左青青更是疼爱妹妹，可以说是既当姐姐又当娘。

    而左青青当年更是名满江湖的大美人。

    引得无数英雄才俊竟折腰。

    但是这一代红颜，在年仅二十岁时候却神秘失踪，从这人间蒸发了一般，从此再无下落。也成了江湖中一桩悬案。

    左青青失踪时候，左菁菁还小。

    但是她心里却永远记着姐姐，忘不了。

    几十年前姐姐失踪再杳无音讯，只留下了一副她的画像。

    左菁菁便常把姐姐画像带在身边。

    时常取出，对画思念姐姐。

    因左菁菁生下不足月娘便病死，是姐姐细心呵护照顾她。所以左菁菁对娘的记忆几乎没有，脑中都是对姐姐的记忆。在她心里，姐姐不光是姐姐，也是她的娘。

    今日，是左青青生日。左菁菁又想姐姐，而且将那画像看了几遍了。

    左菁菁又将那画像取出，让儿子今日也再看看他的姨妈。

    左菁菁将画像展开。

    左朝阳对着画像而拜，他道：“姨妈，今日是你生日，朝阳给你磕头了。朝阳希望你仍活在这人世中。这样，我和娘才有希望找到你。朝阳有生之日，也必将解开姨妈失踪之之谜……

    画上，一个有着倾国倾城容颜的年轻女子身袭轻纱，立在荷塘月色下，宛若月中仙子下凡一般。画左下方还有两句诗：夜月一帘幽梦，春风十里柔情。

    还有一字落款：凌。