    左朝阳拜完姨妈画像起身。

    他看着那个凌字若有所思。

    左朝阳道：“娘，孩儿觉得姨妈当年失踪，和这个姓凌的人有关。”

    左菁菁道：“当年你姨妈对娘说，她喜欢上了一个人，那个人姓凌。这画像便是他为你姨妈画的。但是那时候娘实在太小了，根本不懂男情女爱，也更不细问。”

    左朝阳道：“娘可还记得，那时候你见过这姓凌的男子吗？”

    左菁菁回忆了一下，她道：“见过。有一次你姨妈带我出去踏春，就是那姓凌男子陪同。他还抱过娘，给娘买过糖人。娘只依稀记得，他很英俊，比你略微高点。其他再不记得了。早知道，娘那时候应该问下你姨妈，这姓凌男子是何方人，叫什么了……”

    左朝阳宽慰母亲道：“娘，你也不必伤感了。吉人自有天相，也许姨妈还活着，在这世间某个地方幸福的生活着……”

    左菁菁将姐姐画像收起。她明白儿子是在安慰自己，她知道姐姐一定死了。

    如果不死，如母亲般的姐姐，怎么会丢年幼的她不管。

    左朝阳又对母亲道：“娘，过几日，我要和林王曾少主出去办事。恐怕得走些天。”

    左菁菁道：“娘很好，你尽管去，路上多加小心。再说了，娘也想做些事，刀口喋血娘又不怕。但是林王却不委派我任务，让我赋闲。我知道，他是为我好。但是娘不喜欢这样……”

    “娘多想了。娘你巾帼不让须眉，是女中豪杰。所谓好钢用在刀刃上。日后定会让娘担当重任的。”左朝阳又笑道：“对了，这次我们都离开，林王就准备委托你和呼延掌门掌管所有事物。”

    左菁菁道：“娘一定尽心尽力。”

    ……

    林屹用了多半天时间，将所有事情都安排妥当。

    他将分院事物都交给呼延霆。

    舅舅周良和左菁菁辅助呼延霆。

    三人都是江湖名门大当家，处理各种事物都经验丰富。有他们守家坐镇，林屹无忧。

    现在林屹便等着秦多多回复了。

    秦多多接到苏锦儿的信后，她自作聪明猜想苏锦儿去北府并不是探望令狐藏魂，而是打着这幌子去北府刺探消息。

    她上飘零岛刺探消息被苏锦儿搅了，那她这次也搅了苏锦儿目的。

    到时候在自己地盘上，她定让表姐心里憋屈失望而归，也算出口气。

    于是秦多多便回信，欣然同意和表姐同行。

    并且定好了起程日子。

    秦多多哪里想到，这是林屹用苏锦儿做为诱饵，诱地狱狂猿和萧望。

    接到秦多多回复，林屹便联系凤连城。

    上次林屹昆仑之行未知会凤连城，让凤连城很不痛快。这次林屹便亲自禀报凤连城，免得落下话柄。

    凤连城亲信赵篱安排林屹和凤连城见了面。

    林屹对凤连城道：“大将军，我有事准备离开晋州几日。我离晋期间，还请大将军知会州府多加关照南院。我们能在晋州站稳脚，也多亏了大将军庇护。”

    这次林屹离晋亲自来禀报，凤连城很满意。

    他对林屹因何事外出也很感兴趣。

    凤连城道：“这次又有什么紧急的事？”

    凤连城问起，林屹便一脸愤然道：“秦定方派厉害高手杀了二十多名南院子弟。他还请了用毒高手，一夜之间毒死我们七十八人。尤其这个用毒高手，太可怕了。这样下去，我南院有多少人经得起他毒害。我和侯爷合计了一番，当务之急，得先解决此事。我们认为如此厉害的用毒高手，极有可能是杜家的人。所以我和侯爷准备去杜府质问杜青文。也算是先礼后宾了。”

    凤连城听了眼中掠过一丝让人难以察觉的东西。

    梁家被毒死许多人，他早已知道了……

    他不动声色道：“除了此事，你还有何事禀报？”

    林屹略一迟疑，他道：“还有一事，拙荆过两天准备和秦夫人回北府，一来探望令狐藏魂，二来打听些消息。”

    凤连城道：“对了，我早想问你，令狐藏魂对苏小姐真是情重。简直就是如同己出，为何？”

    林屹如实道：“不瞒大将军，拙荆的娘，和令狐藏魂当年算是青梅竹马……所以令狐藏魂才对她照顾有加。”

    林屹和凤连城打交道，也不能尽说假话，也不能尽说实话。他便虚虚实实来应付凤连城。该说实话的时候，他说实话。

    凤连城笑道：“难怪。如此说来，这令狐藏魂也算是重情重义之人。哈哈，那就让苏小姐去看看他吧。反正，他离死不远了。”

    林屹听了这话心里一动。

    难道凤连城准备对令狐藏魂下手了！

    而凤连城到底用何人，用什么方法对付令狐藏魂，却丝毫不向林屹透露半点风声。

    林屹禀报完后，便离去了。

    林屹走后，赵篱进来。

    赵篱对凤连城道：“将军，我们的人得到消息，三日后，苏锦儿要随秦多多一起去北府。据说是探望令狐藏魂。曾腾云亲自带人护送。”

    凤连城一脸骄矜笑道：“刚才林屹禀报我了。这小子越来越听话了。呵呵，不过也算他聪明。水能载舟亦能覆舟，他这条船得靠我这水啊。”

    赵篱神情显得激动了，他道：“从晋州到凤翔城，得几天功夫。将军，我们的机会来了。”

    凤连城道：“立刻通知萧望，让他找机会下手。一定得把‘碧血蓝’给我夺过来。到时候你全力助他。他需要什么，都提供他。”

    赵篱请示道：“将军，到时候形势也多变，可能会伤了苏锦儿……”

    凤连城道：“别说伤了，就是杀了也行。我要的是‘碧血蓝’不是苏轻侯那个宝贝。”

    赵篱要的就是凤连城这话。

    他担心到时候苏锦儿有个闪失，担当不起。

    凤连城放了这话，他和萧望便可全力而为了。

    ……

    于是三日后，秦多多和苏锦儿结伴，一起踏上去北府的行程。

    姐妹俩乘着一辆马车。

    双方的人在前后左右护卫。

    秦多多一方有五六十人随行，为首的是曾经晋州分教主公孙治。

    苏锦儿一方有二十多人随行，为首的是曾腾云。

    这让双方的人颇感尴尬。

    他们本是杀对方后快的仇敌，现在却结伴护送各自的女主人。而且还得相安无事，和睦共处，也真是可笑。

    曾腾云亲自带人护送苏锦儿，公孙治等人心想，这恐怕是防备北府的人对苏锦儿不利。

    就算不是曾腾云亲自护送，北府的人也不敢冒犯苏锦儿。

    不然让令狐藏魂知道，下场会非常惨。

    其实就算他们敢冒犯，也根本没有机会。

    除曾腾云外，随行的人有呼延钰儿、马佩玲、花如芳、曾小童能一干厉害高手。只是易了容，让人难以勘破。

    更何况还有林屹，左朝阳、萧怜琴在暗中保护。

    那这一路上，又会发生什么意外的事情呢？