    苏锦儿此行的目的是为了诱地狱狂猿和萧望。

    所以路上苏锦儿便想着法拖延时间。

    只要路经城镇，苏锦儿借故有身孕嘴馋，让人打听当地有什么好吃好喝。要品尝一下。

    这也正合秦多多穷奢极侈招摇的脾性。

    所以这姐妹俩每到一处，便品尝当地美味，还要在城镇中逛逛各种店铺。也不管有用没用的东西，每到一处便买一堆。

    南院和北府的高手们更是前呼后拥，姐妹俩好不威风。

    所经之处，甚是招摇。

    所以他们行程也很慢。

    林屹被萧怜琴容易成一个相貌平庸的落魄江湖人，暗中尾随着苏锦儿等人。

    苏锦儿等人晚上投宿客栈，林屹便悄无声息在客栈四周巡视。

    左朝阳同样易了容隐藏在暗处。

    如无重要的事，二人也不频繁联系。

    第一天，一切正常，未发生任何意外情况。

    第二日，快到午时候，天空阴暗下来。黑色的云成波状布满天空。过了一会儿疏疏落落下起雨来。

    林屹骑着一匹瘦马，头上戴着一顶破旧斗笠，身上披着一块油布，在车队一里外尾随。他看似无精打采，但是暗中不断睃巡着四周。

    路经一片庄稼地时，林屹无意瞥到一块玉米地里，似有一个稀薄的白色影像。白色影像面朝前方，望着苏锦儿他们的车队。

    林屹心中一动，这白色影像莫非就是地狱狂猿？

    倏忽间，白色影像又不见了。

    这时林屹身后响起一个汉子粗重的声音。

    “快让路！巴掌宽的路你还走在中间，成心找打吗！”

    林屹回头，看到四个身披雨衣的汉子，护着一辆马车而来。

    朝林屹愠喝的是一名虬髯汉子。

    林屹道：“兄台别动怒，我眼神不好，不知不觉便行到路中了。”

    林屹便打马到路边，那四名汉子和马车过去。

    就在马车经过林屹时候，车厢的车帘突然掀起，车窗中露出一张妇人的脸。妇人约摸三十多岁，她面容白净消瘦，有一双明亮的大眼睛。

    妇人颇有几分姿色。

    林屹朝妇人笑了笑，妇人用厌恶的眼神瞅了林屹一眼，然后又放下车帘。

    马车朝前而去。

    林屹又用眼睛余光扫了那片庄稼地一眼，然后自言自语抱怨这鬼天气，抱怨雨越下越大了。然后他便加快速度朝前而去。

    林屹怀疑先前玉米地中的那个影像便是暗中伺机的地狱狂猿，林屹更加警觉了。同时林屹心里也窃喜，他就盼着地狱狂猿和萧望都能上钩。

    但是林屹知道，无论是地狱狂猿还是萧望，就算上钩，他们也不会贸然出手的。

    他们会仔细观察，寻找最佳时机动手。

    如果林屹这次扮演的是猎人的角色，那么他面对着是两个厉害而狡猾的猎物。他得用足够的耐心和智慧和这两个“猎物”周旋。

    雨越来越急，苏锦儿她们车队也加快速度朝此前面城镇赶。

    打前站的人已包下当地最好的客栈。

    苏锦儿他们进了城，径直去了那家客栈。

    客栈中本来还有几个客人，结果被霸道的北府高手们都赶了出来。

    随后，那四名汉子和那妇人及一名丫环也去那客栈投宿。

    此刻楼下用餐厅堂中，或坐或立有十几名北府高手，还有五六名南境高手。这五六人中，还有马腾和曾小童。

    先前本来还有几个食客，被北府的人连同那几个住客都赶了出去。

    那妇人带着丫环和四名大汉进来，便被北府的人拦住。

    马腾和那几名南境高手则坐在东边一张桌上。马腾在为南院的人点菜。一会儿待苏锦儿等他们稍作休息便会下楼来用餐。

    看到妇人带人进来，北府一名面目可憎的煞卫趾高气扬的对那妇人道：“这家客栈已被我们包了。你们去别处投宿吧。”

    跟随那妇人的虬髯汉子眉头一皱道：“这个破地方就这么一家像样客栈。别的客栈都太腌臜破旧，让我们夫人怎么住？你们让一间出来。”

    那煞卫看着那妇人。

    妇人衣着华美，装扮讲究。

    她脸上却无任何表情。

    煞卫道：“啊哟，一看你家夫人就是贵夫人啊。嘿嘿，不过再贵也贵不过楼上的二位夫人。算你们运气差，另寻住处吧。”

    那虬髯汉子气怒，便和煞卫争执起来。

    此刻林屹正好骑马路经这家客栈，听到里面争吵。林屹便下马朝客栈里走。恰巧易了容的左朝阳也朝客栈走来。

    林屹和左朝阳二人对视一眼，彼此心照不宣。

    左朝阳扮作一个书生。

    林屹一进客栈，便大声道：“娘的，这雨越来越大了，还有客房吗？！”

    此刻正为客房争执，林屹又来凑热闹。一名北府高手冲林屹喝道：“看你这鬼样子，还住什么客栈。客栈都被包了，赶紧滚！”

    林屹看到对方势大，故意装作很畏葸的样子。

    但是他小声牢骚道：“真是不讲理……”

    那虬髯汉子看到客栈中又进来两人，便对林屹和左朝阳道：“你们也是投宿的吧？你们来评下理……”

    那名煞卫显得有些不耐烦了，他叫道：“都给老子滚出去！再纠缠，可就别怪我不客气了！”

    这时北府的高手们顿时围过七八个，一个个凶神恶煞的，有几个人手都握在了刀剑柄上。

    曾小童也带着一名南境高手过来。

    看到北府的人围过来，左朝阳面色都变吓白了。

    他口齿也不伶俐了。

    “我不住宿，也不吃饭，我……我只是进来避雨……我现在就走，就走……”

    左朝阳慌忙出了客栈，但是此刻雨下的越发大了。“哗哗”地雨水如天上之水往下倾倒一样。左朝阳便缩在门口屋檐下躲雨。

    林屹一见这阵式，则躲到了墙角。

    那虬髯汉子见林屹和左朝阳都指望不上，更是郁闷。

    他大叫让掌柜出来说话。

    “今天就是叫来天王老子，你们也得滚。”那名煞卫说着眼睛又在那妇人姣好面容上一扫。他出言猥亵道：“这样吧，就将我的房子让给夫人吧。不过，半夜我可是要回房的。只要夫人不嫌弃就好……”

    北府在场的人高手发出一片哄笑。

    这下那虬髯大汉勃然大怒，他手握剑柄，正要发作，那妇人突然开口。

    她淡声道：“我们另寻住处吧。”

    虬髯汉子似心有不甘，他道：“夫人……”

    妇人抬起手示意他不必多言，然后妇人转身朝客栈外走去。

    虬髯汉子瞪了那煞卫一眼，带人跟在妇人身后。

    妇人一出客栈，手下赶紧给撑起伞，然后上车离去。

    此刻左朝阳则蹲在屋檐下，望着大雨一脸愁容。

    妇人去后，那煞卫又冲着墙角的林屹吼道：“还不快滚，难道让大爷把你背出去！”

    林屹用手指着那煞卫脸道：“兄台，莫动怒，你的脸……”

    煞卫道：“老子怎么了？难道老子的脸长了花！”

    林屹结巴道：“你的脸上……血……”