    那煞卫一摸脸，然后将手放到眼前一看大惊，他手上都是鲜血。原来他鼻孔在往出流血。随即他的眼睛嘴巴耳朵都开始往出淌血。

    他旁边的一名北府高手惊道：“郝兄，你……你鼻子，眼睛，都在流血！”

    煞卫看着那家伙，同样惊道：“你，你的七窍也在……流血！”

    这时，旁边不断有人七窍出血。

    他们都惊慌失措。

    有人惊恐叫道：“毒……毒……我们中毒了！”

    武功弱的身体已开始摇晃。

    “扑通”一声，一名北府高手最先一头栽在地上。

    林屹也恍然顿悟，先前那妇人，是用毒高手啊！

    难道她就是身在北地走亲访友的杜幽心吗？！

    她什么时候施的毒，又是是用手法施的毒，人们都浑然不觉。

    无形之中杀人性命，真是可怕！

    中毒者都是先前围过来恐吓妇人他们的人。连曾小童和那名南境高手，共有九个人。九个人此刻都七窍淌血。而且不断有人倒在地上。有两个已经毙命。

    尤其那个姓郝的煞卫，他此刻血呼呼的面孔开始扭曲。他踉跄两步，伸手想托住旁边的凳子，但是身体和凳子一起翻滚在地上。。

    他倒在地上双手抓着自己的脸。

    他此刻脸如被腐蚀一般冒着血泡，他感觉奇痒无比。随着他双手乱抓，他脸上皮肉被一条条被撕扯下来。整张面孔真是惨不忍睹。而他则发出让人毛骨悚然的惨嚎。

    他中毒的更深，所中的毒也更可怕。

    因为他污言秽语亵渎了那个妇人。

    厅堂中其余南院和北府的人见此情形，都胆战心惊。

    他们各自朝己方的人过来。

    两名店小二更是惊得目瞪口呆。

    林屹看到曾小童七窍也开始流血。

    曾小童伸手，摸了一把脸上的血，然后他眼神升起一丝悲凉。

    曾小童看了林屹一眼，溢出一丝苦笑。

    很快，他七窍的流出的血也变成了黑色。

    曾小童身形也开始摇摇欲坠。

    左朝阳听到客栈内一片混乱，他便从门上探头朝厅里望。

    林屹忙用传音入密对他道：“朝阳，刚才那个妇人是用毒高手，小童也中了毒，快想办法弄解药！”

    左朝阳佯装惊得魂不附体，他发出惊恐叫声，。

    “死人了，死人了……”

    然后左朝阳便奔入雨中。

    左朝阳先进了旁边一条胡同，飞快将自己身上衣衫脱下，又蒙了面，改了装扮。然后身形掠起，去寻辆马车……

    林屹一边惊恐叫喊，一边则趁混乱朝曾小童身旁而去，然后他故意被地上倒着的人绊倒，林屹便面朝下扑在地上，头磕在砖地上，假装被磕的昏厥过去。

    而曾小童身体也正好倒在林屹身边，面朝上，背压在林屹右手臂上。

    林屹右手贴在曾小童后胸。与此同时，林屹那如海潮般的内力源源不断涌入曾小童身体。顷刻之间，曾小童感觉林屹内力在他体内如水一般飞快蔓延。

    林屹用内力替曾小童逼毒。

    马腾和那几名南境高手过来。

    林屹虽然易了容，但是马腾等几个主要人物都认得林屹易容后的模样。

    马腾见曾小童压在林屹手臂上。

    马腾立刻明白了其中奥妙。他和几名南境高手将曾小童围起，马腾叫道：“都别动这个兄弟。这个兄弟是有能耐的人。他会异术，现在他正在用化毒神功化解身上的毒……”

    听马腾这么一叫，别人还真以为曾小童身怀异术。

    所以也都不敢乱动曾小童。

    其实马腾是为林屹创造机会，让林屹将曾小童身上的毒逼出。

    楼下乱成一团，惊动了楼上的人。

    苏锦儿和秦多多在一干高手护卫下到了楼下。

    曾腾云和呼延钰儿三个巾帼英雄紧随苏锦儿身边。

    看到十来人躺在地上，已经有五六人死去。他们也甚是惊震，不知到底出了什么事。

    那个姓郝的煞卫则还未死去，那妇人似要让他受尽痛苦折磨。这个倒霉鬼现在将他的脸抓的血肉模糊。但是他还是感觉脸上奇痒无比，还在不断双手抓他的脸，那张脸此刻渗人之极。

    秦多多朝手下怒叫道：“你们这些蠢货，他眼看是活不了了，还让他遭此大罪。快杀了杀了！”

    于是一名北府高手上前抽出剑，一剑刺入那名煞卫胸膛。

    那名煞卫身体抽动两下死去，终于结束了身不如死的折磨。

    剩下那几个，还在陆续死去。不过他们所中的毒和那名煞卫的不同。虽然死了但是却未遭受身不如死的痛苦折磨。

    苏锦儿和曾腾云见曾小童也中毒倒地，心里焦急，便走过去。

    二人未想到林屹也在此，看到林屹也倒在地上，苏锦儿心里大惊。以为林屹也中了毒。但是马腾朝她飞快眨了下眼，苏锦儿又看到曾小童身体压着林屹手臂，她顿时也明白了其中原委。

    苏锦儿心里稍安。

    希望林屹能将曾小童体内的毒逼出来。

    此时，林屹身上内力不断加大。

    他的内力已完全遍布曾小童身上所有经络。

    林屹挟海潮般强大的内力，硬是将曾小童体内的毒不断逼出。

    曾小童七窍涌出一股股漆黑如墨的血。过了片刻，曾小童流出的血变成了红色。曾小童眼睛也恢复了神采。

    幸好曾小童所中的毒还可借助强大内力逼出来。

    幸好林屹正好在场，趁着毒还未侵蚀曾小童五脏六腑将毒替他逼出。

    曾小童也真是幸运。

    其他人便没有曾小童这么幸运了，都中毒而死。

    曾小童大难不死，很是开心。他从地上起来，一抹脸上血渍庆幸道：“幸好我自幼学了化毒奇术，幸好我八辈祖宗在天上保佑……”

    曾小童无事，苏锦儿他们也放下心来。

    马腾看了眼趴在地上的林屹，踢了他一脚道：“哪来的废物，居然吓昏了。快起来！”

    林屹被踢了一脚，假装悠悠转醒，他看到那些人都死了，一脸惊慌道：“不关我的事，不关我的事……”

    曾腾云抽出刀架在林屹脖子上恶狠狠道：“你说不关你的事就不关你的事了吗！说，是谁派你来的！不老实交代，我就把你剁碎了！”

    曾小童道：“曾大爷，的确不关这废物的事，施毒是另有其人……”

    马腾和北府那些人也都说不关林屹的事。

    曾腾云装模作样收了刀，对林屹道：“不关你的事就赶紧滚吧。”

    林屹便趁机离开。

    林屹出了事客栈，牵了他的瘦马，朝前行出一段。便看到前方雨雾中有一个身披油布的人影走过来。