    林屹牵着马深一脚浅一脚继续前行。

    但是他心里却充满戒备。

    林屹明白，地狱狂猿和萧望八成也到了此地。

    所以一切都得加倍谨慎。

    二人距离拉进，原来那身影是一个七十来岁的老人。

    老人脚下一滑，“啪唧”摔在泥水中。

    林屹便过去搀扶他。

    趁林屹搀扶之际，那老头小声道：“接到手下禀报，杜幽心来到这里了。”

    原来这老头是萧怜琴装扮。

    林屹道：“刚在客栈见识过了。无形之间就毒死八个人。小童子侥幸捡了条命。让你的人继续跟踪，如果杜家也和我们作对，必须得将这杜幽心杀了。还有其他消息吗？”

    萧怜琴道：“没有了。希望这次萧望能上当。”

    林屹这次设计诱萧望，萧怜琴也是做了充分准备。

    萧怜琴命白梅带几名得力手下暗中相助。

    而这几名得力手下中，其中就有那名萧望安插的卧底。

    萧怜琴一直未动那人，就是为了在适当时候，利用此人。

    临行前，萧怜琴他们说，苏锦儿要去探望令狐藏魂。不然日后肚子更大了，就不方便出行了。但是最近有人想加害苏锦儿，自己正好有重要的事去办，无法分身，所以让白梅带他们几个暗中跟随，配合曾腾云保护好苏锦儿。

    萧怜琴知道这个卧底，一定会将信息都暗中传递给萧望……

    这次，但愿能将这个鬼面三郎揪出来。

    林屹扶起萧怜琴。萧怜琴连忙谢林屹，说林屹是好心人。

    然后萧怜琴又拄着杖继续行路。

    此刻雨少了些，街道行人也多了。

    林屹牵着马拐到另一条街，他看到装扮成书生的左朝阳在一家店铺屋檐下避雨。他浑身湿透，双手抱胸，缩着身子。身体还微微觳觫着。

    林屹心里暗笑，这左朝阳装的也真是极像。

    看到林屹，左朝阳赶紧打招呼道：“兄台……兄台，先前客栈到底出了何事？”

    “他妈的，别提了。我哪里知道，我和你一样，只是进去投宿。没想到碰到这样的事，真是晦气。”林屹又道：“我要另寻客栈，你我都是天涯沦落人，不妨一起吧。”

    左朝阳道：“这样极好，也有个照应……”

    于是林屹和左朝阳结伴寻住处。

    路上左朝阳低声问道：“小童子现在如何了？”

    林屹小声回应说：“幸好小童子身上的毒及时被我逼了出来。先前怜琴告诉我，杜幽心也在此地。这样看来，客栈的妇人就是杜幽心。”

    原来那妇人就是江湖两大顶尖用毒高手之一的杜幽心。

    这也真是让左朝阳意外。

    左朝阳道：“我追上了那马车，但是车中只有那名丫环，杜幽心不在车内。那虬髯汉子也不见了。剩下几个都很嘴硬，也不说杜幽心哪去了，更不知道什么毒，什么解药的事。我也没为难他们。看来这杜幽心也是个老江湖，遁走了……”

    林屹感慨道：“杀人于无形，而且用的毒还不一样。施毒之术高明，神鬼没测，果然是名不虚传。”

    左朝阳道：“据说，她妹妹杜幽恨更可怕。而且非常神秘。几乎无人见过杜幽恨的真面容。所以这杜家姐妹不能留，下次见了，我先暗中除了这个杜幽心……”

    林屹道：“先不要轻举妄动。侯爷已去杜府质问杜青文了。待侯爷回来再说。现在我们就专心应付地狱狂猿和萧望……”

    林屹和左朝阳寻了一家破败小店住下。

    然后二人吃了些东西，便各自回屋歇息。

    准备先睡一觉。

    今晚二人还得暗中在苏锦儿所住客栈周围巡视呢。

    林屹刚入睡一会儿，便被隐约传来的哭泣声惊醒。

    林屹仔细听，这是一个女人的哭声。声音在和雨声交杂在一处，更显悲凄。

    只听女人边哭边说道：“大柱啊，呜呜……你死的冤，你死的惨啊……陈捕头说你身上的血都被没了，说是碰到了吸血鬼，便不管了。你难道真碰到了吸血鬼吗？你死了，让我们娘俩以后怎么过，大柱啊……”

    吸血鬼？

    身上的血都没了？

    林屹心里一动。

    当初血僧带人偷袭飘零岛，被一个白发白衣的神秘高手击退。据萧怜琴掌握的消息，那个白发高手竟然当众吸食一名北府高手的血。让在场双方的人都震惊不已。

    林屹对这个白发神秘高手心里充满解析的欲望。

    但是梅梅和卫江卫都对此讳莫如深。

    现在听到这妇人哭诉，林屹心想这大柱的死会不会和那神秘高手有联系。

    林屹便从床上起来。

    林屹出了房间，寻那哭声。

    哭声来自客栈西边的院子。紧挨着客栈。

    林屹看四下无人便掠入那院子。

    院中到处堆放着些杂物，上面苫着油布，雨点子落在油布上，发出炒豆子般的“噼啪”声响。

    林屹到了西边房前，哭声是从里面传来。

    林屹便推门而入。

    只见房中放着一具薄棺，一个妇人穿着孝衣抚棺而泣。

    林屹突然进来，吓了那女人一跳。

    林屹道：“你不要害怕，你可是大柱的老婆？”

    妇人点点头。

    林屹拍拍腰间佩剑道：“我是县衙的吴捕头。陈捕头回去说你男人死的蹊跷，所以我来看看。现在你将事情详细告诉我，我也好抓捕凶手。”

    妇人一听是捕头，便哭着求林屹为她作主。

    妇人告诉林屹男人在县上一家店铺做工。前晚回家路上，便死了……

    林屹听着，面色甚是凝重。还不时问些问题，倒像一个办案的捕头。

    然后他打开棺材验尸。棺中躺着一个四十多岁男子尸体。林屹先检查了男子脖子上的伤，伤口在颈部大血管上。周围有牙齿印痕。

    林屹又检查了一番，身上再无任何伤痕。看来就是被人用嘴撕开血管吸尽了身上的血死亡的。

    林屹瞳孔收缩着。

    大柱是前晚死的。

    难道险些将血僧打死的那个如魔一般的白发高手，到了此地？

    还是吸干大柱血的另有其人。

    林屹安慰了一番那妇人，并承诺尽全力抓获凶手。

    然后林屹回到客房中。

    天黑后，林屹和左朝阳又吃了些东西。然后戴了雨具，潜到苏锦儿他们下榻的客栈周围。

    雨还一直在下，时大时小。

    林屹伏在客栈几丈外的一个房顶上。

    左朝阳则隐藏在一株茂盛的树上。

    二人静静观察着周围动向。

    就在子夜时候，东边街上出现一个黑影。同时，西边也出现在一个黑影。

    这两个黑影在夜幕掩映下，朝位于街中间的客栈而来。

    林屹和左朝阳都看到了这两个黑影。

    但是二人心里都很震动。

    因为这两个黑影身后，影影绰绰跟着若干黑衣人。

    两边的人加起来，至少有七八十人！