    林屹听后一时如堕五里云雾之中。

    莫灵姬为什么要带他去见那个犯了重罪的前神女娘娘？！

    莫灵姬让林屹不要多问，到时候如实回答黎嫣几个问题就好。莫灵姬还不知道白衣天尊能否放林屹进去。

    莫灵姬带着林屹来到“罚戒岩”。

    她敲了几下岩壁，白衣天尊现身岩上。

    莫灵姬对白衣天尊说：“天尊，我想带小林进地宫见黎嫣，还请天尊通融一下。”

    林屹心中诧异，这天尊何须人也，神水娘娘还得请求他。

    天尊看了眼林屹，对莫灵姬说：“可以，但是他不得带兵器入内。”

    白衣天尊这么痛快答应，让莫灵姬真是出乎意料。她那里知道，地尊为了能让黎嫣顺利见到林屹，把自己珍藏了一壶二十年的好酒送给了白衣天尊。

    既然不让带兵器入地宫，林屹就把剑放在岩壁下的草丛中。

    莫灵姬带着林屹进入地下，来到迷宫前。地尊已等在迷宫入口。

    他怪笑着对莫灵姬说：“小灵姬，你这次又想见谁？你为何又带着一个毛头小子来？难道你嫌弃我这张老脸难看，所以移情俊小子了？我也曾是红颜少年郎，为何不能一树梨花压海棠？”

    地尊的戏谑让林屹感到好笑，这个地尊也真是为老不尊，居然调戏神水娘娘。还是他真和神水娘娘有什么感情纠葛。林屹个性也是狂放不羁，觉得地尊有趣一时忘形。

    “地尊爷爷，这就叫做长江后浪推前浪，老朽难敌少年郎。既然梨花难压红海棠，不如纵酒高歌去他娘！”

    林屹话落，地尊“桀桀”怪笑起来。笑声在这阴森地宫内化成无数刺耳回音。

    “小灵姬，这小子太合我口胃了，你走时就把他留下陪我吧！”

    莫灵姬真想把林屹这张戏谑成性的嘴缝住。

    “你再敢犯浑，我就把你留在这迷宫之内！”莫灵姬又对地尊说：“地尊，不要再胡言乱语了，我要带小林去见黎嫣。”

    地尊翻着白眼摇头晃脑对莫灵姬说：“小灵姬你真无趣。一点也不如梅丫头，上次梅丫头说我风流倜傥历久弥新，她芳心早已暗许了我，让我再等她些年，她从神女位退下后，我们就一起结伴云游四海双宿双飞。嘿嘿，到时候羡慕死白衣那个老鬼。”

    林屹听了这话强忍住笑，梅梅这丫头也真会哄这地尊，等她从神女位退下，还得几十年，这地尊早就化成灰了。还双宿双飞，每天抱着骨灰盒扬灰玩吧。

    地尊带着莫灵姬和林屹在地宫中穿梭片刻，突然地尊对莫灵姬说：“小灵姬你身后的白影儿是谁？”

    莫灵姬赶紧回头，身后什么也没有。再回过头来，已不见地尊和林屹身影。迷宫也发出“轰轰”声响，四周石墙开始移动变化，片刻就重新排列组合成一座新的迷宫。

    莫灵姬才知道上了地尊的当。

    黎嫣见小林，她本想在场的。

    这时传来地尊的声音。

    “嘿嘿，小灵姬，你在这迷宫内逛逛，我带小林去见黎丫头。你少安毋躁，当然躁也不管用”

    地尊带着林屹来到囚困黎嫣的石室前，把石门打开，一把把林屹推进石室。然后又把石头关上。

    于是林屹就看到了白衣白发苍白如同白蜡的黎嫣。黎嫣给他的感觉，就如同幽居地宫中的女鬼一样。

    她的房间，她的整个人，都似没有一丝生气。

    充斥着冰冷，寂寞、无助、甚至是绝望的氛围。

    黎嫣这些天身心真是倍受煎熬折磨。

    自从莫灵姬走后，她就怔怔坐在那里，眼睛直勾勾盯着石室的门。盼着莫灵姬带小林来。但是一天过去了，两天过去了

    除了地尊进来给她送水送饭，再无他人。

    这几天她只睡过两个时辰。其余时间就坐在那里，眼睛盯着门。漫长等待可以侵蚀一个人的灵魂，会让人一个人发疯，黎嫣就感觉自己快要疯了！

    终于，林屹来了。她身形瞬间到了林屹面前。

    她盯着林屹，死水般的眼神突然之间又泛起了涟漪。这个小林为何让她有一种似曾相识的感觉？！

    她从他身上竟然看到了秦家人的身影。还有一种难以言喻的亲近感。难道这林家和秦家有渊源？

    “你就是小林。”

    “我是小林。”

    “你是北府林大头的儿子？”

    “对。”

    “你真是？”

    林屹发现黎嫣精神并不太正常。也是，她经历这些遭遇如果精神还正常，那反而不正常了。

    而黎嫣问北府的事，难道她和北府也有渊源？

    林屹非常耐心地对黎嫣说：“我真是。我叫林屹，我这个名儿还是少爷秦顾梅赐的。秦家对我们林家恩重如山”

    听到林屹的名儿还是秦顾梅赐的，黎嫣心里顿时百感交集。爱屋及乌，她对林屹更是感觉有亲切了。

    “小林，你别害怕，我想问你些事情。”

    林屹并不害怕黎嫣，和望归来一室呆了几年，再变态反常的人对他来说也习以为常了。他只是觉得黎嫣非常可怜。

    黎嫣让林屹随便些，还问林屹喝不喝水，甚至还问他饿不饿，她这里有吃的。

    被囚困这么多年，黎嫣第一次看到外人，而且还是北府的人，而这个人名字还是秦顾梅取的，她似都有些手足无措了。

    林屹仔细看了看了这间石室，发现石柱上划满了大小不一的圆圈。从这满柱的圆圈中，他似感受到了黎嫣悲苦的心境。

    林屹转向黎嫣，而黎嫣目光却一直没有离开林屹。

    “小林，听娘娘说北府遭到了灭门，是真的吗？”

    “是真的”

    “北府的人都死了吗？秦顾梅和小少爷也死了吗？”

    “大爷，少爷都死了。”提起小少爷，林屹又痛又恨。他对黎嫣说：“小少爷没死。就是他和他娘勾结牧天教的人”

    “我说的不是秦定方！”黎嫣骤然打断林屹的话，她再难控制情绪，她激动起来。“我说的另一个小少爷”

    “另一个？”林屹有些懵懂了。“秦家只有一个小少爷，哪来的另一个？”

    “谁说只有一个的！”黎嫣声音似在叫嚷了。“十九年前，我亲自把儿子送到北府，当时秦顾梅那个负心人不在，我就把我儿子交给了他爹秦晋！秦家有两个小少爷，一个是秦定方，是蔺红萼所生。另一个就是我儿子，是我黎嫣所生”