    虽然林屹设计就是为引敌上钩。但是他本以为地狱狂猿和萧望会伺机，然后用一种不惊动别人的法子暗算苏锦儿。

    没想到竟然出动这么多人，动这么大阵仗。

    还有，这些人到底是地狱狂猿的人还是萧望的人？还是都不是，而是第三方的人？林屹现在也不得而知。

    林屹发出两声夜鸟啼叫声音，示意左朝阳不要轻举妄动。事情不明，如果二人暴露，再想诱敌就难了。

    林屹准备静观其变。

    林屹心里也明白，南院虽然只有二十来人，但是都是高手。尤其曾腾云等人都非等闲之辈。加上北府的人，这些人未必能讨得了便宜。

    左朝阳听到林屹发出的鸟叫声，便不妄动。左朝阳心里也惊讶怎么会来这么多人。事情是有些不太对头。

    这简直硬攻的阵式啊。

    这些人都似训练有素，他们迅速包抄到了客栈前。然后各就其位，有些轻功好的飞身掠上楼檐房顶，有的掠到窗口边潜伏……

    由于天地间一片漆黑，还下着雨，视野极差。以林屹的眼力，也只能隐约看清他们大概身形轮廓。

    这些人到底是什么来头？

    这批人都就位后，有两个身影立在客栈门前，其中一个抬手“笃笃”敲响店门。

    因白天出了那件事，防止再出意外。双方的人戒备很严。今晚光是客栈厅堂中，就有十二人值夜。

    南院五人，马腾和四名南境高手。其余是北府的人，为首的是一个叫尚忠的高手。在英雄墙排名第三十三。武功不弱。

    楼上过道中，还有双方多名高手值守。

    其中还有花自芳。

    苏锦儿和秦多多房门前，还各自立着两名高手。

    雨夜漫漫，又无聊，楼下厅堂中双方的人有的赌钱，有的喝酒解闷。虽然南院北府是最大仇敌，平日恨不得杀对方后快，但是现在结伴护卫名自女主人。所以双方也都暂时摈弃前嫌，有说有笑甚是和睦。

    马腾和还和尚忠两人推杯换盏称兄道弟。

    听到敲门声，北府一名高手冲门外道：“什么人？！”

    门外的人道：“我们是押镖的，赶路晚了……这雨下个没完，快开门，我们要住店。”

    北府那人道：“这间客栈被我们包了，你们另寻地方吧。”

    门外的人骂道：“包你娘，这黑天半夜，雨还下的这么大。你让老子上哪找住处。快开门，不然老子就砸门了！待砸门进去，把你们肠肚儿打出来！”

    门外的人出言不逊激怒了店中的人。

    尤其北府的人平时日里作威作福惯了，更难咽下这口气恶气。

    尚忠端起杯中酒一口饮了，然后将酒杯拍在桌上，他怒道：“打开门，我倒要看看他有几个脑袋！”

    马腾也命一名南增高手去开门。

    他也想看看到底是什么人这么横。

    于是那名南境高手和一名北府高手朝门口走去。

    到了门口，二人各自抽出兵器，然后北府那名高手将门打开。

    打开门的瞬间，那名南境高手和北府高手顿时愣住了。

    门口有两个人，竟然是“曾腾云”和“公孙治”！

    他们身上披着油布防雨。

    二人分别是这次护行的头领，他们此刻应该在楼上客房内睡觉，怎么竟然会在门外！

    那名北府高手还下意识朝“公孙治”喊了一声。

    “公孙大爷……”

    就在此刻，门口的假“曾腾云”和“公孙治”猝不及防出手。“曾腾云”用的是刀，“公孙治”用的是剑。只见刀剑之光闪动，“曾腾云”的刀切开了那名北府高手的脖子，“公孙治”的剑刺入了那名南境高手心脏。

    然后二人拔出兵器，那两名高手一人脖子处鲜血喷涌。另一个胸膛鲜血直冒。随即二人瞪着眼睛，栽倒在地上。

    随着二人倒下，厅堂内的人看清了门口的二人。

    他们看到门口的人赫然是“曾腾云”和“公孙治”也甚是惊惑。

    马腾骤然大叫道：“他们是易容的冒牌货！”

    因为马腾现在就易了容，而且改名叫娄飞。

    随着马腾这一声吼，厅堂内的人都恍然大悟。

    顷刻之间，他们都将兵器操在手中。

    门口的“曾腾云”和“公孙治”脸上则露出诡异的笑。然后他们进了门，将身上防雨油布取下扔在地上。

    随及门外左右两边顿时闪出若干人，他们纷涌进来。

    看到这些人，北府和南院的人更是下巴也快惊掉了。

    因为这些人，都是熟面孔！

    有三个“曾腾云”两个“公孙治”，其余的人要不就是“马腾”，要不就是“尚忠”。要不就是“曾小童”，还有“花自芳”……其中还有些女子，这些女子竟然是“呼延钰儿”，“马佩玲”等人……

    当然，呼延钰儿和马佩玲她们现在易容成了苏锦儿丫环。所以这些女子现在的模样也都是呼延钰儿她们容易后的模样。

    这些人进了客栈，第一件事就是将身上披的防雨油布拽下扔在地上。

    他们的易容让人难辨真伪。

    他们穿的衣衫，用的兵器，都和他们假冒的人一模一样。

    唯一识别方法就是他们披着雨具。

    现在雨具扔了，再傻的人都可想得到，到时候混战在一处，那将是一副什么样混乱的场面。至少南北双方的人，是根本分不清辨不明敌人的！

    当然，这些人有他们的识别办法。

    南北双方也都惊怔万分，这些到底是什么人？！

    这时一个“马腾”和几个熟面孔挥着兵器朝马腾和尚忠扑来。人未到，其中两个手一扬，十几枚暗器先射过来。

    马腾厉喝一声，霍地站起，一脚那张桌面踢起。

    桌面如盾牌，挡在他和尚忠前面。

    那些暗器“夺夺”声不绝于耳，尽数射在桌面上。

    马腾和尚忠隐在桌面后，马腾又是一声厉吼，大力挥刀将那桌面一刀劈开。

    随着“喀嚓”爆裂声响，桌面骤然裂开。

    那个“马腾”身形显现，他眼睛中尽是惊恐之色。然后真马腾一刀迅急而至，没入对方胸膛。马腾又抽刀，一脚将那冒牌货踢出。那人带着一股鲜血撞在墙上。

    尚忠手中短戟挥舞，将一个“曾小童”和一个熟面孔杀倒在地。

    于是厅堂内南北双方人和这些涌入的“熟面孔”厮杀在一处。

    顿时厅堂中喊杀声响起，桌子凳子杯盘碗碟乱飞……

    楼道上值夜的人都朝楼梯处奔。花自芳他们奔到楼梯处朝厅堂一看，都傻眼了。

    此刻厅堂中，双方混战的人。都是熟面孔，都是护送秦多多和苏锦儿的人。

    花自芳还在混乱的人群中看到了自己!