    此刻客栈中还不断涌入“熟面孔”，他们进客栈便将雨具先扔下，然后便奔向对手。

    突然，厅堂中的几面窗户发出爆裂声响，窗子被击碎。窗户中也不断跃入人来。

    其中还有一个“秦多多”两个“苏锦儿”。而这两个“苏锦儿”还都挺着肚子。也似身怀有孕一样。

    楼梯处的人见此情形，那神情快要发疯了。

    很快，厅堂中至少涌入四五十人，有些人上了楼梯，有的则直接飞掠而起，朝楼上而来。

    花自芳叫了一声。

    “守住楼口！”

    他手连出几剑，几道剑光迸射，将最先飞掠而来的人劈死。

    那人鲜血飞洒，朝楼下跌去。

    其余南北双方的人拼死守在楼口处，和对方打一处。

    这时楼道尽头的窗口也骤然破裂。

    然后接连二三跃进人来。

    也都是“熟面孔”。

    后来进的人，还有“秦多多”和挺着肚子的“苏锦儿”。

    花自芳又杀一人，然后转身就朝苏锦儿房间奔去。

    从楼道窗户进来的那些人，最先两人挥兵器朝花自芳冲来。

    其中一个还是“曾腾云”。

    就在那二人经过一间屋时，房门突然打开。屋中闪出一人，正是曾小童。曾小童一刀捅入那个假曾腾云的肚子，然后刀顺势往上一拉，那家伙被曾小童开膛破肚。

    “哗”腔中肠肚涌出一堆。

    让人触目惊人。

    曾小童可不怕杀错人，因为曾腾云和他住的是一间房。现在大少爷正在穿衣呢。而曾小童则在守夜。

    另一人见同伴被曾小童开膛破肚，怒叫一声，手中的刀朝曾小童凌厉劈来。曾小童避过那一刀，身体就地一滚，到了那人脚下，然后手中的刀刺入对方下体。

    那家伙发出死猪般的嚎叫。

    这时楼道尽头窗口又陆续跃入数人，挥着兵器朝曾小童和花自芳扑来。

    死守楼梯处人也被对方突破，那些人也冲上楼来。

    这时曾腾云提刀从房间出来。

    他看到眼前情形顿时傻眼了。

    都是“熟面孔”啊！

    曾腾云哇哇叫道：“妈的，谁能告诉老子，老子该杀谁！”

    这时有两人一左一右朝曾腾云扑来，曾腾云也不管“熟面孔”了，只要攻击他，便杀。

    左边的人刚至，曾腾云手中刀光一闪，那人脖子就被削断，鲜血如泉喷出，人也仰面朝地上跌去。

    另一个挥剑攻曾腾云家伙则突然立住，他嘴里一股鲜血涌出，他低头看自己胸膛。原来一柄骤然从他后背刺入，剑尖从胸前透出。

    然后剑被拔出，那人也“扑通”倒地。

    原来杀他的人是马佩玲。

    马佩玲到了曾腾云跟前，曾腾云道：“妹子，你要小心，这些家伙冒充……”

    曾腾云话还未说完，“马佩玲”突然一剑刺向曾腾云胸口。曾腾云吃了一惊。尽管猝不及防，但是这个“马佩玲”武功不是太高。所以就算她偷袭，再快也快不过曾腾云。

    她的剑尖刺在曾腾云胸膛上，但是却发出金属交鸣之声。

    原来曾腾云在刹那之间将自己的刀贴在自己胸膛上，用刀柄挡住了那要命的一剑。

    曾腾云这才知道这个“马佩玲”也是个冒牌货。曾腾云勃然大怒，身形一闪，闪电般一刀劈这个冒牌货。

    冒牌货慌忙闪避。

    但是面对曾腾云快刀，她显然力不从心。第三刀她就再难避过，被曾腾云一刀劈翻在地。

    这时客房中南北双方的人都被惊动，许多人提兵器出来，与那些假冒他们的人打在一处。

    而一些客房窗户也被摧毁，敌人从窗口进屋。

    于是屋里，走廊中，楼下，混战成一团，有的甚至是“自己”和“自己”在厮杀，简直乱成一锅粥。

    这时秦多多和两名贴身丫环从屋中出来。

    秦多多发疯般大叫道：“反了！你们都反了吗……”

    曾腾云又连将两人杀倒，他“哈哈”大笑道：“秦夫人，没人反。这些人都被是易容冒牌货。现在我们耍个游戏，猜猜谁是敌人，哈哈……”

    秦多多这才恍悟。

    接下来她还在混乱的人影中，看到了“自己”！

    秦多多感觉快要疯了。

    她甚至怀疑身边的两个丫环也是冒牌货。

    她突然抽出短刀不由分说朝身边那两名丫环身上捅了几刀，那两名丫环倒在血泊中。她们就冤死在了秦多多刀下。

    秦多多身体紧贴墙壁，看着走廊中混乱厮杀在一起的“熟面孔”，也不知哪是己方的人。她惊慌不已，用刀对着那个，又对着这个。

    这时公孙治杀了两人，提着滴血的剑奔过来保护秦多多。

    秦多多忙用刀指着公孙治，叫嚷着不让他过来。

    这时突然“花自芳”从斜下里而出，一剑砍向秦多多。

    就在这关键时候，公孙治手中剑脱手飞出，剑化成一道白光没入那名偷袭者胸膛。那名偷袭者身体带剑飞出。

    公孙治到了秦多多面前，秦多多用短刀指着他，不让他过来。

    面对现在这情形，公孙治也快疯了。

    有什么比难辨敌友更可怕的事呢。

    但是他必须得保护秦多多不受伤害，秦多多如果有个三长两短，不光他活不了。他全家人性命也都得搭上。

    公孙治急中生智，他忙道：“夫人，我真是公孙。上月我还陪夫人去凤翔城中的吴记丝绸店买料子。”

    秦多多这才相信了他是公孙治。

    她一把将公孙治拉在身边，她慌乱道：“太疯狂了，太可怕了……你一步也别离我，谁靠近便杀了谁……”

    为了公孙治不被混淆，秦多多还将公孙治一个袖子割下，以此分辨。

    而苏锦儿屋中此刻也打成了一团。

    为了安全起见，四个美女人共居一间大客房。

    马佩玲和花如芳则轮着守夜。

    楼下打起来，马腾不断发出厉吼之声，其实也是警示众人。

    马佩玲听到大哥吼声，知道出了事。

    苏锦儿三人也被惊醒。

    外面乱一团，情况不明，四女也不贸然出去。

    马佩玲守着门，花如芳则守着在窗口处。呼延钰儿则刀紧护苏锦儿。

    突然，窗口被“砰”一声被撞开。

    一个黑影首先掠入，守在窗口处的花如芳一剑劈在那黑影身上。那人发出一声惨叫跌在地上。紧接着又一条黑影掠入，花如芳又一剑劈向对方。

    但是此人武功明显比先前的人高出许多。

    他入窗瞬间，骤然出脚，一脚踢在花如芳的剑身上。

    这一脚又快又准，而且力道很大。

    花如芳的剑被震的“嗡嗡”作响，险些脱手。

    然后他又连续朝花如芳踢出几脚，将花如芳逼退。趁这时机，窗口处又陆续掠进四五人。呼延钰儿和马佩玲过来御敌。

    与此同时，窗外，一条如水印般稀薄的影像，隐匿在雨水中，如幽灵一般朝苏锦儿窗户处飘飞而来。