    (求月票）

    此刻林屹和左朝阳已悄无声息潜到了客栈窗户底下。

    客栈门口有四个披着雨具的人守着，被林屹和左朝阳都悄悄解决了。

    然后两人朝客栈里一望。

    只见厅堂中，都是“熟面孔”。

    这些人混战在一处，连林屹和左朝阳都难以分辨。

    南院北府的人虽然都是自家精锐力量，整体比这些易容者强。但是由于对方易了容，有时候和你并肩而战的战友，却突然猝不及防朝你下手了。让人混淆难辨，这是非常可怕的。

    北府和南院的人不断被这些难以分辨“熟面孔”杀倒。

    马腾现在吼声不断，手中钢刀挥舞劈砍，既然已经分辨不清敌友了，只要敢靠近他的人马腾便不留情。

    其中一名北府的人靠近马腾，也被马腾斩于刀下。

    看到那些“曾腾云”、“公孙治”、甚至是挺着大肚子的“苏锦儿”，连林屹和左朝阳此刻心里也不知是什么滋味了。简直就是一场混乱之极的荒诞闹剧。

    林屹低声苦笑道：“这些人是萧望的人。他把所有人都易成了南北双方的人，让人难以分辨，真亏他能想得出来啊。”

    左朝阳也轻声道：“楼上楼下，他们足有一百多人，连我们都难分辨，这可如何是好！”

    林屹真是没想到这鬼面三郎竟然出此“奇招”。就算他和左朝阳现在入内，都不知该向谁出手了。

    林屹也勘出了萧望的用意。

    萧望就是让场面乱。

    越乱越好。

    这样萧望才能在混乱中浑水摸鱼。

    林屹猜想萧望极有可能隐藏在这些“冒牌货”中。

    但是哪个才是真正的萧三郎啊？！

    既然他和左朝阳也难帮上忙，不妨继续隐在暗中待变。

    萧望的目标是苏锦儿。

    只要盯住苏锦儿，也许就能揪出这个鬼面三郎。

    林屹道：“也许萧望就混杂在这些人中，我们去盯着锦儿。”

    林屹和左朝阳离开窗下，二人身形消失在烟雨中。

    雨还在继续下着。“哒哒”的大雨珠拍打着夜幕笼罩下的万物。客栈里喊杀声依旧此起彼伏。客栈外，雨珠不断落在青石街道上，又散开成无数轻碎的雨点。

    林屹和左朝阳身形在雨幕中，朦胧而抽象。

    二人现在尽量不暴露。

    他们分开，朝苏锦儿所住的客房位置靠近。

    此时苏锦儿屋里双方八九人在打斗，屋内桌椅被打斗者撞击的发出踢里哐啷的声响。虽然这间客房比较宽敞，但是这么多人打斗还是显得狭窄憋屈了。

    让人很难全力施展。

    苏锦儿此刻已立在门口，一只手已将门拉开一条缝隙。她看着房中双方打斗情形。如果情况不妙，她立即就可以拉门而出。

    但是现在门外廊道中更是混乱成了一锅粥。

    那名脚法不弱的高手已将花如芳逼在一个角落，他出脚又快又凌厉。

    但是花如芳也不是泛泛之辈，花如芳背靠墙，奋力抵挡着他的进攻。他短时间内也难将花如芳击倒。倒是将花如芳靠着的墙踢开两个窟窿。将一边面盆架子踢了个粉碎。

    马佩玲见花如芳危及，杀倒一个人掠来急攻那名腿法高明的人。然后二女合攻那人。很快那人被二女攻的手忙脚乱了。

    窗口还在往进跃人。几女中，数呼延钰儿武功最高。

    她一声娇喝，连斩两人，然后朝窗前冲，想守着窗口。

    也就在这时候，突然一片雨水从窗中飞溅进来。

    无数亮亮晶晶雨珠飞射屋内的人。

    每滴雨水都如注了强劲力道的暗器。

    两个刚跃进来的家伙，后背至少被十几滴雨珠射中。他们发出痛叫，肌肤如刀刺一般疼痛。其中一个还倒在了地上。另一个武功不弱，他强忍身上疼痛，瞬间转身。怒吼一声挥剑刺向窗口。

    那些雨滴也射向呼延钰儿，呼延钰儿一边挥刀拔挡那飞射而来的雨点，一边急退。

    蓦地，窗口，一个幻影般的身形出现。

    那名高手的剑也到了。

    那影像伸出一只手。他的手惨白模糊，让人难真切看清。

    那只手抓住急来的剑，然后剑“喀嚓”一声断裂。那名高手大惊，正想退，但是顿时感觉一股强大力量将他吸向窗外立着的那个鬼魅影像。

    他拼力想挣脱那股力量，但是徒劳无功。他被吸到窗口处，那影像手中握着的那截断剑也刺入他的咽喉。同时那只手发力，罡气如潮，将那人身体掀起撞向呼延钰儿。

    虽然屋中的人不知这个诡异的影像到底是人是鬼，是敌是友。但是他们都明白，这个影像的武功非常厉害！

    呼延钰儿躲开那具飞来尸首，她朝苏锦儿喊道：“锦儿快走！”

    而那个影像并未进屋，他模糊的面孔朝着苏锦儿，眼睛盯着苏锦儿。他似在犹豫，进不进屋中。他似在担心什么。

    也许他担心这屋子是一座陷阱。

    此时，林屹和左朝阳一左一右，也潜到附近。

    然后二人各自隐藏，再一动不动。

    他们屏声敛气，盯着窗口处的影像。

    这个影像此刻被一团雨雾氤氲包裹着。

    林屹心里激动不已，这个影像，十有八九就是地狱狂猿啊！

    一定是暗中伺机的地狱狂猿看到大批人袭击客栈，局面也混乱不堪了，所以现身准备趁机伤害苏锦儿。

    他现在仍立在窗口，也许是在“封神”吃了次大亏，他更多疑小心了。

    林屹和左朝阳现在希望这个影像进房中！

    只要进了房间，林屹和左朝阳就有把握让他再难出来。然后在那间屋中杀了他。

    但是这影像却似在踌躇。

    这个骤然出现的恐怖身影，无疑让局面更加复杂多变了。苏锦儿也更加威胁了！

    那影像望着苏锦儿，苏锦儿也望着他。

    苏锦儿一脸惊恐，但是她心里却叫道：进来，进来……

    此行，除苏锦儿和曾腾云，其余人都不知道是用苏锦儿诱敌。这时马佩玲也朝苏锦儿喊了一声。

    “锦儿快走！”

    呼延钰儿和马佩玲先后让苏锦儿走，如果苏锦儿再不走，便会引起人怀疑了。

    于是苏锦儿拉开门出了屋。

    那个立在窗口的影像见苏锦儿出了屋，身形在雨中徒然飞升，转瞬间消失。不知他走了，还是继续隐藏在暗处寻找更好的机会。

    林屹和左朝阳也未拦截。

    现在这情形，拦截也未必能拦得住。

    反而会惊动萧望，让萧望察觉这是一个陷阱。

    林屹没料到地狱狂猿和萧望都来了。

    可以说是同时上钩。

    同时上钩，反而让他们为难了。

    林屹他们也真未想到，萧望居然会用这种让人意想不到的办法。易容了一百多个“熟面孔”，将局面搅成了一团糟。

    这鬼面三郎，也真不简单。