    苏锦儿一出房门，便陷入到廊道中那一片让人发疯的混乱之中。

    秦多多的所住屋子和苏锦儿只隔着一间屋，此刻秦多多背靠着墙，手里紧握着短刀。公孙治则挥剑紧护着她。

    公孙治武功很高，他挥剑挡在秦多多面前，一般人也难以近身。

    秦多多看到苏锦儿出来，便朝苏锦儿叫道：“表姐，你要小心……都是假的，都是……”

    秦多多忽然闭上了嘴，她眼睛盯着苏锦儿，一副怀疑神情。她似觉得苏锦儿也是个假货了。

    此时另一边的曾小童正冲到一个“苏锦儿”面前，将攻击“苏锦儿”的一人一刀捅死。曾小童正准备保护“苏锦儿”。听到秦多多这喊声，曾小童立即意识到身边这个可能是冒牌货了。一念所至，曾小童手的刀也闪般刺向对方。而那个“苏锦儿”也正准备偷袭曾小童。

    但是她却快不过曾小童。

    她正要出手，曾小童已一刀割断了她的喉咙。

    她喉咙裂开，血水喷溅而出。

    曾小童现在出手都发软，心发怵，他真害怕杀了自家人啊。

    尤其杀了这个“苏锦儿”，如果杀错，杀的是真的，他也只能自尽谢罪了。

    苏锦儿一扫纷乱战况，她也用不着秦多多提醒，苏锦儿眼睛没瞎。她看到了走廊里混乱厮杀的人都是“熟面孔”。因为地方狭窄，好多都抱在一处扭打了。有的甚至在地上翻滚。但是廊道中人太多，彼此又难分辨，南北双方的人有时也不管地上的到底是友是敌，挥兵器便砍。

    总之乱了，乱了！

    混乱的让人难以形容。

    但是这种混乱只对南北双方的人不利。

    南院和北府的人分不清敌我，有的甚至自己人攻杀自己人。

    而那些冒牌货却有自己的辨识的办法。

    而且他们行动前似演练过，有的故意杀自己的人，然后搏得南北双方的人信任，然后再伺机下杀手。

    而且他们目的不光杀伤客栈中的人，更重要的目的，他们在制造着混乱。彻彻底底的混乱。

    乱的让任何人身处在这环境下，都晕头转向。

    现在南北双方的人就都有晕头转向了。

    苏锦儿还在人群中看到两个“自己”。

    苏锦儿判断萧望也八成儿就在混乱的人中。

    但是哪一个是萧望，一时连她也难分辨。

    因为只要是还站着未死的人，谁都有可能是萧望。

    苏锦儿甚至能感觉到，萧望在混乱中，窥视着她，觊觎着她。

    苏锦儿朝秦多多大声喊道：“多多，赶……赶离开这里。此地不能久留……”

    公孙治也道：“夫人，林夫人说的对，我们走为上策！”

    秦多多本来有想走的念头了，听苏锦儿这么一叫，她反而不走了。

    秦多多大叫道：“我不走！哈哈，此地是我北府地盘，这里有北府分堂……用不了多久，我北府大批高手就会杀到了。你这个贱人想骗我出去杀我，做梦！我才不相信你是我表姐，现在我娘从坟墓里爬出来，我也不认她……”

    秦多多不走，苏锦儿可要走了。

    眼下这疯狂混乱场面，多呆一刻都太危险了。

    苏锦儿看到楼道尽头窗户已碎裂敞开着，便贴着墙边朝那边走。

    突然人群中闪出一人，挥刀朝苏锦儿劈来。

    苏锦儿抬手用短剑挡住对方的刀。这时一名南境高手从那人侧面而至，大力挥剑，一剑砍掉了攻击苏锦儿那人的脑袋。那人断颈处鲜血狂喷涌，喷了苏锦儿一脸一身。

    那名南境高手叫道：“夫人随我来！”

    苏锦儿用手抹了一把眼睛上的血水，用短剑指着那人道：“别靠近我！”

    那人便和苏锦儿保持着一步距离，奋力护着苏锦儿朝窗口处走。

    苏锦儿依旧贴着墙边。还未走出多远，蓦地，那人目光一变，手中的剑劈向苏锦儿。

    苏锦儿惊得花容失色，她慌忙闪躲。苏锦儿的武功好歹是苏轻侯教的，她在刹那之间脚下一滑，身形一偏避开那一剑。但是对方剑锋却将苏锦儿右手划了一剑。顿时苏锦儿手上鲜血直冒，手中短剑也落在地上。

    右手差点被剁掉。

    苏锦儿此刻也顾不得动胎气了。她脚下瞬间变化，又避开对方攻击。然后朝那人击出几掌。苏锦儿掌法高明，那人被击中一掌，身体撞在旁边两个扭打在一处的人。

    苏锦儿再不敢相信任何人，也许每一个人都是敌人，也许每一个人又都是朋友。她分辨不清。

    苏锦儿也趁那人跌出之机猛推旁边的客房门，然后闪入屋中，从里将门闩住。

    苏锦儿刚进那房间，便有几个人硬冲过来，踢打那房门。

    这间客房中，五六人躺在血汩中。还有一个未死，身体扭动着，发出痛苦呻叫。

    苏锦儿撕下一条床单，将受伤的右手缠了几圈包住。

    然后她奔到窗口处，推开窗子。

    就在苏锦儿推开窗口子之际，房门被撞开了。

    追赶者涌入，有六七人。

    其中居然还有一个挺着大肚子的假“苏锦儿”。

    苏锦儿赶紧朝窗口跃了出去。

    那六七人奔到窗口，陆续跃出窗子追赶苏锦儿。

    因为他们都知道，这个才是真正的苏锦儿。

    苏锦儿掠下楼，这间屋子窗外不是街道。而是一条胡同。苏锦儿落地时候似动了胎气，她身体一个踉跄跌面朝下一头扎在泥水中。

    此刻她一切都顾不得了，她拼命爬起，手捂着肚子，冒着雨跌跌撞撞顺着胡同朝前奔去。

    那几人也分别跃到胡同中，继续追赶苏锦儿。

    客栈后是一大片民宅。

    胡同巷子纵横交错遍布中蛛网一般。

    苏锦儿又拐进一个胡同，她想利用地形将追赶者甩脱。

    但是那几人却紧追不舍。

    双方的距离也不断拉近。

    只听那几人中有一人叫道：“苏小姐，你已动了胎气，何必再苦苦支撑。你难道不想要腹中孩子了吗！”

    苏锦儿不回头，不说话，只是拼了命的跑。

    前方是条分岔的胡同，借着雨雾苏锦儿跑进右边的胡同。

    那几人追到跟前，兵分两路，四人朝右边胡同追。

    那个假苏锦儿和另外两人朝左边胡同追。

    苏锦儿进了右边胡同，继续朝前跑。又拐进一个巷子，她越跑越慢了。忽然，她一屁股坐到地上。她双手抱着肚子，嘴张大，大口呼着气。她身体也不断颤栗着，显得很痛苦。

    那四人追进巷子，朝苏锦儿奔来。

    此刻的苏锦儿已是插翅难逃了，只能束手待毙了。

    天雨寒说

    求月票，请书友们将月票投给我。十号左右爆发！！！