    也就在苏锦儿岌岌可危时候，夜雨中几条人影飞檐走壁而来。

    有四五人。

    就在敌方四人快要接近苏锦儿之际，那几条身影也到了。

    看不清这几人模样。

    但是他们手中的刀剑却在雨夜中不时流转出森森光芒。

    几人从周边房屋和院墙上落下，在敌方四人距苏锦儿两丈处截住他们。然后双方在狭窄胡同中打在一处。

    又有两条身影掠入巷子，二人到苏锦儿身边。

    因近了身前，苏锦儿看到这两人一高一矮。他们都一身夜行衣，蒙着面，手中各持利剑。

    苏锦儿道：“你们是……是什么人？！”

    那个高个的忙道：“苏小姐，我们是萧公子手下的人，萧公子命我们在暗中保护小姐。这几个敌人武功很高，我们的人顶不了多久，请小姐速随我们走！”

    苏锦儿知道萧怜琴命白梅带人暗中随行保护。萧怜琴的手下在这关键时候赶来，苏锦儿心里甚慰。

    两人扶苏锦儿起来，但是苏锦儿此刻腹部绞痛无比，她站都站不稳了，哪还能走。尤其是逃命。

    苏锦儿大口呼着气，她道：“我……我动了胎气，我……我走不了了……”

    矮个的道：“苏小姐，如果不避讳，我抱着小姐走。”

    苏锦儿急道：“现在还避讳什么，快……快抱着我走！逃过这一劫，我必会重赏你们。”

    于是那个矮个的抱起苏锦儿，高个的人跟随在身后保护，他们朝前方而去。

    二人带着苏锦儿在这片民宅四三兜两转，来到一间院落前。

    矮个的人抱着苏锦儿直接跃进院中，随即另一个也掠进来院中。

    苏锦儿道：“这是何处？”

    矮个的人道：“苏小姐，这是我们藏身之地。这里住只住着一个老妪，已被我们买通。小姐敬请安心。”

    他抱着苏锦儿到了房前。

    窗口映出昏黄灯光。

    灯光在夜雨中显得惨淡迷离。

    高个的人轻轻敲了几下门，门被打开。

    开门的是一个六七十岁的老妪。

    老妪背微驼，一头银发，面目慈善。她身上衣裳虽然破旧，还补着许多补丁。但是却洗的很干净。

    老妪看着矮个抱着一个一身血污的女人，她显得有些诧异。但是她却不多问。她收了一大笔银子，供萧怜琴几个手下住宿，煮饭给他们吃。至于他们是什么人，做什么事，她一概不过问。

    他们进屋后，高个的将门闩好。然后他拽下蒙面，这是一个二十七八岁，相貌周正的青年。他抬手抹了一把湿漉漉的面孔。

    矮个的则将苏锦儿抱的放在坑上。

    然后他将蒙面拽下，露出面孔。

    此人三十多岁，相貌粗鄙。嘴角有一道疤痕。

    这二人都是萧怜琴得力手下。

    高个的叫关良，矮个的叫李同。

    那老妪看到苏锦儿双手捂着肚子，身体颤栗，出气都困难了。而且她裤裆下都还有大片血迹。

    老妪是过来人，她忙道：“姑娘，你这腹中胎儿是不是还未足月，动了胎气了？”

    苏锦儿眼里泪水闪动，她用哭声道：“婆婆，我，我动了胎气。不知这孩子还能不能保住……”

    老妪赶紧爬上炕，她在苏锦儿子肚子摸了一把，然后一脸焦急之色道：“得赶紧请大夫啊……”

    李同眉毛一皱，他对关良：“我守着小姐，你快去请大夫。”

    也就在这时，突然响起了敲门声。

    敲门的声音很有节奏，敲一下，停一下，然后连敲两下。

    这是萧怜琴手下们定的暗语，说明是自己人。

    但是现在形势不同，李同和关良很警惕。

    关良执剑闪在门一侧，李同提剑开门。

    李同将门打开后吃了一惊。

    门口立着一个一脸笑意的中年男子。

    他身后还有三四人。

    这些人根本不是自己人！

    李同正要挥剑攻那中年男子，突然一柄剑从他后背刺入，然后剑拔出，李同的身体也朝门外跌出。

    那中年男人还是一脸微笑，他身体一偏，李同从他身侧栽在地上。

    李同口中鲜血涌出，他艰难翻过身，看到门内关良提着滴血的剑。脸上竟是残酷笑容。

    是关良暗算的他！

    李同指着关良怒目道：“你……你……”

    然后他头一歪死去。

    这突变出乎苏锦儿意外，那个老妪更是惊得目瞪口呆。

    她们没想到关良竟然突然朝李同下毒手。

    关良恭敬对那中年男子道：“萧兄请进。”

    门口的中年男子便踩着李同尸首进了屋，他身后还随着一个面目凶恶的汉子。

    跟随他们而来的几个人，则未进屋，在院中警戒。

    他们进屋后，关良又将门上。

    苏锦儿对关良怒声道：“你不是萧公子的人吗！你为何……”

    “苏小姐，”关良打断苏锦儿的话，他脸上浮现出一缕得意地笑。“你还是认命吧。我明是萧怜琴的人，实是萧爷的人！”

    这个关良，正是萧望安插在萧怜琴身边的那个卧底。

    那这个萧爷又是谁？

    难道就是一直以来让萧怜琴难以捕捉的鬼面三郎吗？

    此刻那我老妪缩在那里吓得觳觫觫发抖，面色都变得惨白了。

    老妪惊恐道：“求你们……别，别杀我。你们想要什么尽管拿去……”

    那个萧爷笑了。

    “老太婆不要害怕。我们也不是什么十恶不赦之徒。至于杀不杀你，”萧爷说到此处，眼睛转向苏锦儿，他面上笑意更让人难以捉摸了。“杀不杀你，就得看这位苏小姐的意思了。如果她乖乖配合，我们便不伤害你们性命。如果她不配合，不光你会被杀掉，苏小姐也难逃一死。现在，你给我闭上嘴！”

    老妪一下瘫坐在地上，再不敢说话。

    苏锦儿捂着肚子，她强忍疼痛。

    她盯着萧爷道：“你是？”

    萧爷缓声道：“我就是鬼面三郎萧望。苏小姐，当年你我还见过，而且我还亲自替苏小姐洗去过脸上易容呢。苏小姐你可还记得？”

    苏锦儿道：“当然记得，你当初还问我，我的脸上的易容是不是出自我师兄萧怜琴之手。呵呵，你好像还很佩服我萧师兄的。不过那时候你不是现在这模样，你现在应该是易了容吧？还有，你既然不为秦定方效力了，那我们就无恩怨了，你为何要设计害我？”

    萧望不回答，他走到炕边，突然伸手摸了一把苏锦儿肚子。

    苏锦儿遭此非礼，又气又恼。

    “你居然敢猥亵我，我爹和林屹绝不会放过你！你也知道他们本事……”