    面对苏锦儿恐吓，萧望脸上尽是无所谓神情。

    萧望道：“苏小姐，我知道你很聪明。现在你也不必再用苏轻侯和林屹吓唬我，也不用说这些废话拖延时间。我萧望既然敢设计算计你，我就不怕苏轻侯和林屹。而且他们现在奈何不了我。”

    苏锦儿此刻身体似颤栗更厉害，她也更痛苦了。但是她却未惊慌失措。她是苏轻侯的女儿，也是经过大风大浪的。

    苏锦儿道：“你也别废话了，你想做什么？快说，说完替我找大夫……”

    萧望道：“不愧是苏轻侯的女儿，临危不惧。我设计擒你的确为了一件大事。为了你，为了腹中胎儿，还有这个无辜的老太婆，希望你能听话。”

    苏锦儿道：“何事？”

    萧望看着一脸血污的苏锦儿。

    此刻已辨不出苏锦儿真面容来了。

    萧望道：“不过，我得先看看苏小姐真容。免得是个‘冒牌货’啊。因为今晚的‘冒牌货’实在是太多了。真是叫人防不胜防。”

    萧望说这话的时候，一副嘲弄神情和口吻。

    萧望让关良打一盆水来。

    关良打了一盆水，端到炕边，然后把一条面巾放进水盆。他又将面巾在水中摆了几下，然后准备为苏锦儿净面。

    “慢着……”萧望说着从怀中摸出一个瓶子，然后将瓶口拧开，将一些绿色黏液倒入盆中。黏液入盆，萧望伸手进去，在盆中搅了几下。这些黏液完全稀释在水中。盆中的水都变绿了。

    苏锦儿揶揄道：“萧三郎行事真是百密无一疏啊。”

    萧望笑道：“就算洗净了脸，也难保你不是容易。这是特制去易容的药水，就算再高明的易容术，也能洗去。”

    关良便用药水为苏锦儿净面。

    苏锦儿捂着肚子，此刻也只能任由摆布。

    很快，苏锦儿脸上鲜血污泥被彻底洗净。苏锦儿依旧是苏锦儿。只是那张脸娇俏面容此刻有痛苦神情。

    萧望和关良相视一眼，二人目光露出惊喜之色。

    这下，确定是苏锦儿无疑了。

    费尽周折，机关算尽，总算如愿把苏锦儿擒住了。

    因为疼痛不适，苏锦儿额头汗都泌出来了。

    苏锦儿呼吸也似有些困难了，她喘息都显粗重了。

    她对萧望道：“现在，你可以说为何抓我了吧？！说完，赶紧，赶紧给我找大夫……”

    “可以了。其实我苦心积虑抓你，一不是想用你要挟林屹和苏轻侯，二不是想要你性命。我要的是……”萧望盯着苏锦儿，终于说道：“‘碧血蓝’！我只要‘碧血蓝’。只要你交出来，我便饶了你和你腹中胎儿……”

    苏锦儿听了心里一怔。

    碧血蓝？！

    苏锦儿捂着肚子，突然发出痛苦呻吟，她身体也因痛苦颤栗的更加厉害了。

    萧望见此情形道：“你今日大动胎气，赶紧说吧。晚了，母子可就都没得救了。”

    也就这时候，突然响起“笃笃”叩门声。

    萧望眉头一皱，他朝外道：“何事？！”

    门外响起一个声音道：“我们棺材铺的，听说这里今晚要死好多人。所以赶来做生意。我们是百年老店，童叟无欺。每副棺材都量身定做，以保证尺寸不偏差。所以我来给你们量一量尺寸。嘿嘿，尤其是萧爷你的尺寸不好掌握，你太多变化了……”

    这番戏谑的话让萧望不觉得丝毫可笑。

    萧望面色变了。

    他惊愕不已，院里还有自己几名手下守着。而这人却能站在门外胡说八道。但是这些手下却未发出任何声音，更未听到打斗之声。分明他的那些手下都遭到了不测。

    这说明门外的人武功极高。

    萧望朝关良和另一名手下使了个眼色。

    和萧望一起进来的那个面目凶恶的汉子提刀闪在门一侧。

    关良则将剑横在苏锦儿脖子上。

    这下萧望心里安稳多了。

    有苏锦儿这个护身符，就算门外的是苏轻侯，是林屹，他们投鼠忌器，能忍奈他何。

    萧望镇定了一下，然后他朝外开口道：“你们这生意真是周到之极。那就进来吧，总不用我亲自为你开门了吧。”

    萧望话音刚落，门栓被震开，门也“吱呀”一声开了。

    门口出现了两个人，一个是相貌普通的中年汉子。汉子身披一块油布，身上穿着洗的发白的衫子，脸上胡子拉碴。腰际还挂着一个很脏的酒葫芦。显得很落魄。

    另一个则是一个书生。

    他斜靠在门框上，嗑着爪子，显得很是悠闲。

    落魄人正是易了容的林屹。

    书生，当然就是左朝阳了。

    而那几个守在院中的人，现在都躺在了地上。

    任雨水冲刷也无任何反应了。

    林屹抬腿，迈了进来。

    就在林屹进来瞬间，躲在门一则的那名高手凌厉一刀劈向林屹。

    林屹脚步不停，他蓦地伸出双指夹住劈至的钢刀上。指上内力涌到刀身，然后随着刀身又侵入对方手臂。那高手发出痛叫，他的臂骨被刀上传来的内力震碎。

    他想撒手，但是他的手却被林屹内力牢牢吸在刀柄上难以摆脱。

    然后林屹如潮内力蔓延过他的臂膀，继续朝他周身涌去。

    林屹内力所经之处，他骨尽断，经尽毁，肉尽碎。

    那家伙身体抖动，如遭电击一般。他嘴张的很大。他想惨叫，但是却叫不出来。他吐出的是大口鲜血。然后他的鼻子，耳朵、眼睛都在往外喷血。

    七窍喷血，他的手才摆脱了刀柄，然后他身体后仰“轰”跌在地上。

    正好跌在那名老太婆身边。

    本来瘫坐在地上的老妪已经吓坏了，看到这样可怕的景象，当场吓的昏厥过去了。

    那人七窍喷血倒地而死，他的刀仍夹在林屹两根指中间。

    萧望和关良却感到身上一阵阵发冷。

    冷透骨髓。

    那名偷袭林屹的汉子武功不弱，但是在林屹面前，几乎就是纸糊的一般。

    萧望朝林屹大吼一声道：“站住！再敢往前一步，我就杀了苏锦儿！”

    林屹道：“我们又不是南院的人，她的生死与我们无关。你想杀便杀。”

    萧望本来认为挟制了苏锦儿，便有了护身符了。

    没想到林屹不买账。

    萧望吼道：“那你们到底是什么人！”

    未待林屹回答，依旧靠在门上嗑爪子的左朝阳笑道：“我们是棺材铺的伙计。”

    萧望快要发疯了，他目光杀机闪现。

    “好！既然与你们无关，那就杀了苏锦儿。”萧望又冲关良道：“杀！”