    但是让萧望和关良做梦也未想到，萧望喊出杀的刹那间，苏锦儿骤然出手。她右手一把死死攥住关良横在自己脖子上的剑。

    关良用力晃动剑，但是苏锦儿仍旧不松手，紧紧攥着剑身。

    锋利的剑刃将苏锦儿手上缠着的布条都割裂，但是却未割伤苏锦儿的手。

    这只手难道不是肉手吗？！

    关良惊骇不已。

    林屹见此情形，双指夹着的那柄钢刀骤然飞出，化做一道白光射进关良握剑手臂，关良叫了一声，他的手也松开剑柄，他的身体也被刀上挟带的强劲力道掀起，撞在北墙上。那柄刀也穿过他的手臂。一半刀身没入墙中，将关良胳膊钉在墙上，让他动弹不得。

    这突如其来的变化让萧望大惊。

    尤其大动胎气的苏锦儿竟然突然出手，这让他难以置信。

    萧望自知根本不是林屹对手，此时他想活命，唯有将苏锦儿控制。

    他离苏锦儿不到一丈距离。

    萧望朝炕沿上的苏锦儿掠过去，一掌击向苏锦儿脑袋。

    苏锦儿蓦然起身，于是萧望那一掌结结实实击在了苏锦儿肚子上。

    苏锦儿身怀有孕，这一掌击上，腹中胎儿也断无存活可能。

    她为何要置腹中孩儿不顾！

    她疯了吗？

    苏锦儿没有疯，而且苏锦儿也毫无损伤。

    也就在萧望的掌击在她肚子上时候，她左边衣袖里藏着的短刃滑到手中，苏锦儿居高临下，短剑飞快从萧望脖子左侧插入。

    然后苏锦儿松手。

    萧望身体颤了一下，他身体朝后踉跄着后退。

    苏锦儿挺着肚子看着他，目光中掠过一丝让人难以形容，也让人难以理解的神色。

    萧望看着苏锦儿，那神情如同白日见鬼一样。

    他指着苏锦儿肚子，艰难地道：“这，这是真……真肚子……你，你是真苏锦……儿，怎么，怎么会这样……”

    萧望先前摸过苏锦儿大肚子，确定是真肚子无疑。

    而且他还用去易容的药水给苏锦儿净面，苏锦儿容颜也未变，也可以肯定就是苏锦儿本尊。但是为何会这样？！这简直让人匪夷所思。

    被钉在墙上的关良更是眼珠子都快掉出来了。

    他心里同意充满惊异，怎么会这样？！

    不管是怎么一回事，有一件事已是铁的实事了。

    他们精心设计暗算苏锦儿，但是同时他们也陷入到一个精心设计的圈套中。这个圈套更是完美的让人惊叹。也让他们想烂脑子，也想不出其实原由。

    萧望袭击苏锦儿，林屹袖手旁观。

    因为，他知道“苏锦儿”等这一天，等了太久了。

    他得让“苏锦儿”亲自杀了萧望。

    苏锦儿身形矫捷跃下炕，根本就不像身怀六甲的女子。

    她到了摇摇欲坠的萧望面前。

    萧望脖子上插着短剑，他身体摇摇欲坠。

    他一只手摸着短剑剑柄，却不敢抽出来。一抽出来，立刻便会喷血而亡。不抽出来，一时还死不了。

    苏锦儿这一剑插的位置，恰到好处。

    萧望盯着苏锦儿，眼中竟然是难以置信神情。

    苏锦儿手出一根手指，在他胸膛上戳了一下。

    萧望身体再立不住，跌倒地上。

    他身体绻缩着，他一时还未死。

    林屹对苏锦儿道：“杀了萧望，我们走吧。再给这个婆婆些钱，让她重买个院子住吧。这地方也没法住了……”

    苏锦儿吁了口气，她说：“你们先出去下。我要问萧望些话。”

    既然屋里局面已被控制，林屹便出去。

    他出去后，左朝阳从外将门关上。

    左朝阳看着纷乱的夜雨，他很开心。

    左朝阳道：“真没想到萧望会易容了一百多人，弄的敌我难分，将局面搅成一团糟。我本来以计划泡汤了。还好，怜琴计高一筹啊。”

    林屹现在也是心情极佳。

    这次他设计，也没奢望能将地狱狂猿和萧望都杀了。只要除去其中一人，此计便成功了。总算没有白费一番辛苦。

    此时此刻，萧望已躺在屋里地上，奄奄一息。

    此计成功了！

    屋外，雨仍旧不断从黑暗的苍穹落下。

    雨珠落在房檐上，落在院中的大缸上，落在苫着木柴的油布上，噼噼啪啪叮叮咚咚，发出迥异的声响。如一首欢快乐章。

    屋里，却显得很安静。

    但是却充满了血腥气味。

    苏锦儿在萧望身边蹲下身体，萧望口里开始淌血了。

    他一副不甘心模样道：“别想从我，从我……口中得到任何……任何……”

    苏锦儿不说话，她摸出一把小刀，在萧望脸上划开一条口子。

    萧望脸上顿时皮开肉绽，鲜血流了他一脸。

    萧望低叫道：“你就是折磨我，也……也休想……”

    苏锦儿还是不说话。她仔细看了下萧望皮肉翻起的边缘，眉头一皱。她站起身来，脸上是一副凝重神情，不知在想什么。

    然后她看看地上被林屹杀的那汉子，又看看被钉在墙上的关良，最后将目光转向那个瘫坐在地上，已吓得昏厥过去的老妪身上。

    她走过去，蹲下身子，一只手掐着老妪人中。

    另一只手，握着那柄小刀。

    老妪幽幽转醒，她看到萧望也倒在地上，脸上血肉模糊，脖子上还插着一柄刀，她惊得身体又开始哆嗦。

    蓦地，她脖子处感觉一凉。

    让她寒毛都要竖立起来了。

    原来苏锦儿左手握的那柄锋利的小刀已抵在她咽喉处。刀锋已刺破她肌肤。

    被钉在墙上的关良及倒在地上的萧望见此情形，眼神都变的极为怪异。

    关良想将钢刀拔出，但是林屹掷出的钢刀，那有那般容易拔出。

    老妪惊恐万状，她颤声对苏锦儿道：“姑娘……你为何这样？你难道也是恶人？

    苏锦儿举起右手，在老妪面前晃了两下。

    苏锦儿右手在客栈被人砍了一剑，受了伤，本来用布条缠着。但是先前她用这只手死死抓住关良的剑，手上缠的布条被剑割开，如今从手上脱落。

    苏锦儿这只手看着有血迹，但是却不见伤口。

    这无疑很诡异。

    苏锦儿对老妪道：“你应该能看出我这只手是假手。因为我瞒得了别人，瞒不了你。所以在客栈混战中，我故意让手下‘砍伤’我这只手。而我做了手脚，让手鲜血流淌，如同受了伤。然后我将这只手用布裹住，就是担心你现身后，看出我这只手是假手露了馅。”

    苏锦儿这么一说，关良和地上的“萧望”才明白苏锦儿这只手，原来是只假手。

    以他们的眼力，就算这手不缠布条了也看不出蹊跷。

    老妪还是惊恐神情，她哀求道：“你到底在说什么，我……我听不明白。求你放过老婆子，你想要什么尽管拿……”

    “萧三郎！”苏锦儿打断她的话，盯着她的眼睛一定一顿道：“何必——再——装！”