    老妪听了这话，一副懵懂迷惑神情。

    她道：“姑娘，你说的话我真是听不明白，你到底想干什么？呜呜……我只是一个可怜的孤寡老太婆……”

    这老妪说着居然委屈地哭泣起来。

    苏锦儿却笑了，一脸鄙视地笑。

    她道：“萧三郎，你易容手段如今也是炉火纯青。你这演戏的本事同样登峰造极啊。但是你能骗过别人，却骗不过我。难道非得让我把你这层皮扯下来，你才认命吗？！现在，你如同瓮中之鳖再劫难逃，拿出点男人的样子来！别让我看扁你！”

    听了这话，老妪神情开始变化了，眼中惊恐无助的神情慢慢消逝。变成了一种让人难以形容的神色。她也停止了可怜兮兮的哭泣。

    她已然明白，她今日是难逃这一劫了。

    真是千算万算，机关算机，反将自己性命搭了进去。

    此时细看萧怜琴右手，的确是一只假手。

    老妪盯着苏锦儿缓缓吐出三个字。

    “萧怜琴。”

    “苏锦儿”点点头。

    这个“苏锦儿”，正是萧怜琴所扮！

    萧怜琴用子揶揄口气道：“我是萧怜琴，你呢？是萧三郎？还是一个无辜的老太婆？”

    老妪笑了，惨笑。

    现在，她也再难继续装下去了。

    她用一种无奈口吻道：“我是萧三郎。”

    老妪终于承认了自己就是——鬼面三郎。

    她说话声音，也变成了男声。

    尽管萧怜琴承认了自己是萧怜琴，但是此刻被钉在墙上的关良，和躺在地上还未断气的“假萧望”，仍是觉得这一切太匪夷所思了。

    他们真是难以相信，这个苏锦儿，竟然是萧怜琴！

    不过他俩难以相信，萧望也充满惊惑。

    萧望看着萧怜琴，此刻眼中没有恐慌，有的只是强烈的好奇。

    萧望道：“我已经查明，与秦多多随行的苏锦儿的确是真的。而且，你这大肚子摸起来是真的，而且‘假萧望’还用药水给你净面。你到底是怎么瞒天过海的？！”

    关良和“假萧望”也竖起耳朵，他们也想知道这一切到底是怎么回事。

    死也做个明白鬼。

    “既然我们之间的恩怨要在今天了解了，”萧怜琴看着萧望，手中的小刀在萧望咽喉上又刺了一下，萧望脖子血淋淋一片。“不妨就让你们都死个明白。其实关良是你萧三郎的卧底，我早就发现了，但是我却未打草惊蛇，一如既往信任他，还让他办一些机密事情，其实都是麻痹他，也麻痹你萧三郎。而我一直伺机想利用他揪出你来。但是你行事太谨慎了，我一直难寻到机会……”

    原来萧怜琴早知道关良是细作了。

    萧望脸上泛起苦笑，而关良此刻神情比哭还难看。

    关良还自以为聪明，未暴露身份。

    原来他才是最大傻子。

    萧望道：“佩服，继续说。”

    萧怜琴又道：“其实这次锦儿和秦多多随行去北府，就是诱敌之计。就是诱你萧三郎上当。所以锦儿当然是真的，不然怎么能瞒得过你，瞒的过秦多多。只是，锦儿白天是真的，晚上便是假的了。我们推测，你如果下手，多半儿会挑晚上。所以，我怎么能让身怀有孕的师妹在晚上继续冒险诱敌呢。其实到了晚上，我便和师妹悄悄换过……”

    萧望这才明白其中原委。

    原来如此，真真假假，虚虚实实，硬是让他着了道，上了当。

    萧望突然觉得嘴里很苦，如同吞了黄莲一样苦。

    萧望道：“高明！继续说，让我死个明白。”

    萧怜琴道：“至于我这个假肚子，你可知我摸了多少头猪的肚子，才找到一头摸起来手感和孕妇肚皮差不多的猪。然后我根据我师妹肚子尺寸，从哪头猪肚子上剜下一大块，将毛剃了，然后装入做好的布套中，然后紧紧箍在腹上……”

    萧怜琴的肚子，竟然是猪肚子！

    萧望摸了，假萧望也摸了，都硬是没有摸出异样来。

    一般假肚子都是用棉絮、枕头、甚至木头，陶瓷……

    萧怜琴竟然用真肉，真肚皮。

    只不过是猪的肚子。

    萧怜琴奇思妙想，不得不让人佩服。

    萧怜琴道：“其实‘假萧望’进来后，我就怀疑他是个‘冒牌货’了。不是他露了马脚，是因为我太了解你了。我知道你现在如同惊弓之鸟，你会非常谨慎小心。当时我怀疑关良，或那个面目凶恶的汉子是你。不过最后我还是怀疑你这个慈祥的老婆婆了……”

    萧望道：“佩服！但是药水为何没将你的易容洗去！这你是怎么做到的？！”

    “我知道落在你手里以后，以你多疑个性，一定会用药水给我净面，证实我真实身份。”说到此处，萧怜琴笑了，笑意让人难以理解。她道：“其实的配的药水很管用，你们洗去了我的易容，只不过，你们只洗去一层。”

    洗去了！

    但是却只洗去了一层？！

    萧望突然恍悟。

    他惊讶之极，他嘴张大，眼睛里发出一种奇特的光泽。他如同梦呓般地道：“易容术之巅峰，双面易容！原来你真会，会双面易容……”

    萧怜琴此刻眼中也发着光，她道：“对，双面易容。易容术之巅峰之技，你当年囚禁我时候，曾不止一次逼问我，想知道我会不会双面易容。为此你还想了许多阴谋诡计，但是我可以教你所有东西，我可以说出所有事情，但是我绝不会让你知道，我会双面易容。除了我师父，天下也无人知道我会双面易容。”

    “哈哈……”萧望发出一阵笑，他的表情却不知是在哭还是笑。“当初你对我说，双面易容是易容术的巅峰神技，百年来无人能达到这境界，原来你会，你会……怜琴，怜琴！你真是易容奇才，奇才啊……萧某这一生，只佩服你一人。萧某输的心服口服……”

    萧望此刻也真不知是什么心情。

    当初他囚禁萧怜琴，用尽手段，让萧怜琴教他高超易容术。但是易容巅峰神技，萧怜琴却硬是瞒过了他，未教他。

    萧望道：“我还有一事不明，请怜琴明示。”

    萧怜琴道：“说。”

    萧望道：“为什么净面药水，只洗去了你一层易容，却未洗去你第二层易容？”