    萧怜琴道：“其实这个道理，你也懂。无论多高明的易容术，有多变化化万端，所用的颜料有多稀奇，所用手法有多独特，但是都会被两种药水洗去。第一种药水，可以洗去绝大多数易容，就是那个‘冒牌货’先前用的。第二种，只能洗去三四种而已。而且配制也很繁琐。所以一般很少用。我双面易容，第一层和第二层，所用颜料和技法都不相同。所以除非你用两种药水洗，只用一种，你只能洗去一层。”

    萧望苦笑道：“我做梦也未想到，你竟然会双面易容术！”

    至此，萧望全明白了。

    而且洗去易容时候，水和面巾会变颜色。所以萧怜琴把自己脸上弄成血污模样，也遮盖了易容被洗去后所暴露出来的颜色了。

    萧望本以为他的计划完美滴水不露。其实萧怜琴的陷阱才是天衣无缝完美无缺，让人叹服。

    而关良和那个“假萧望”此刻也全明白了。

    他们真是叹服！

    佩服的五体投地。

    萧望虽然输的一败涂地，把自己性命都搭上了。但萧怜琴计划堪称空前绝后。他输的心服口服。

    萧望用一种难以言喻的特别目光看着萧怜琴。别人都不知道神秘的萧怜琴是男是女，是美是丑，但是却知道。

    他知道萧怜琴是个女子。

    而且看上去还是一个柔弱的小女子。

    他真有些不敢相信，就是这个看似柔软的女子，身上却蕴藏着无穷无尽的神奇力量。岂止是巾帼不让须眉，简直让男人们都惧怕啊。

    萧望长长吁了一口气，仿佛卸下了某种压着他快喘不过气来的重负一样。

    他担心吊担的日子，终于要终止了。

    他道：“能死在你手上，萧三郎死而无憾。动手吧……”

    萧怜琴道：“你现在一定后悔当初救了我吧。”

    萧望摇摇头，他道：“我不后悔。你是难得奇才，那样死了太可惜了。我姓萧，你也姓萧。我是易容高手，而你更是绝世之才。其实我们有缘。我能救下你，也是我的荣幸。英雄相惜，我佩服你，可惜，可惜你我不能成为朋友。你快点动手吧……”

    萧怜琴道：“你的疑问，我都解答了。我心里的困惑，你也得替我释疑解或。当然，如果你宁死不答，我也没有办法。”

    萧望惨然一笑，他道：“你问吧。我们之间所有恩恩怨怨，今晚都了吧。”

    萧怜琴道：“先前那个‘冒牌货’当我是苏锦儿，让我交出‘碧血蓝’。难道这‘碧血蓝’在我师妹身上？”

    当初萧怜琴和林屹还百思不解，苏锦儿和萧望素无恩怨，为何萧望会加害苏锦儿。

    直到先前“假萧望”逼要“碧血蓝”，萧怜琴才明白其实中原由。难道传说中的稀世之宝“碧血蓝”真在师妹身上？

    先前“假萧望”逼问她，让交出“碧血蓝”，萧怜琴也不知其中原委，所以也不回应，假装肚子肚子痛的厉害应付过去。

    林屹和左朝阳则以为屋里的人要下手了，所以叩响了房门。

    林屹进屋后，萧怜琴心想坏了，如果这个“萧望”是假的，而真萧望又不在屋里的话，那真就是打草惊蛇，再想算计萧望就难如登天了。

    天幸，老太婆就是萧望。

    萧望道：“我还以为你知道，原来连你也不知。这‘碧血蓝’以前在令狐藏魂手中，但是令狐藏魂又赠予你师妹。现在‘碧血蓝’在你师妹手中。”

    萧怜琴道：“我再问你，你离开北府，现在为谁效命？我猜是你的新主子想要‘碧血蓝’吧？”

    萧怜琴问到关键，萧望显得有些犹豫了。

    那个“假萧望”挣扎着，他竭力朝萧望叫道：“萧三郎！不能说……绝不能说，如果你说了，灭你九族……”

    萧怜琴看了那个“假萧望”一眼，心想此人也一定不是平庸之辈。

    他们的主子又是谁？

    萧怜琴对萧望道：“如果你担心你泄露机密的事会被传出去，那你大可不必担心。今晚这里的人，都得死。我萧怜琴不会留活口的。”

    萧怜琴的话无疑给萧望吃了颗定心丸。

    于是萧望吐出三个字。

    “凤连城。”

    萧怜琴心里一震，萧望的新主子，居然是大将军凤连城！

    这可真是出乎萧怜琴意外。

    萧望说出主子名字，那个“假萧望”气恼不已，他用微弱声音朝萧望骂着。骂萧望是个软骨头，是条狗……

    萧望则用嘲弄口吻对那人道：“梁将军，萧怜琴虽然是我最大敌人，但是也是萧三郎最佩服的人。江湖中的英雄相惜，岂是你们这些唯利是图的官场中人能理解的。”

    然后萧望看着萧怜琴，他此刻目光非常平静。

    如一池静水，波澜不起。

    萧望道：“怜琴，动手吧……”

    萧怜琴附在他耳畔道：“萧三郎，当年你救了我。你本是我的恩人，我们可以成为知交……但是你却囚禁我，用各种手段折磨我。我心里发过誓，只要我怜琴活着，就会找到你，杀了你。”

    萧望点头黯然道：“我知道……”

    萧怜琴又道：“我再告诉你，当年是青玉放了我。他以为你死了，而他未杀我。他现在在南境，隐姓埋名，他过的很好。只是，他会时常想起你。他说你是真的喜欢他，他陪了你一场，不后悔……”

    萧望听了这话，忍不住眼泪涌出眼眶。

    人之将死，其言也善。

    萧望悲声道：“怜琴，我们本来能成为好友。我本来能和青玉白头到老，呵呵，是我毁了一切，都是我的错。怜琴，你真的是我萧三郎最佩服的人。对不起，怜琴。请代我，照顾好青玉……”

    萧望说罢，脖子朝前一伸，萧怜琴抵在萧望咽喉处的小刀刺入萧望咽喉。

    萧望只管中发出怪异声响，萧怜琴将刀抽出，萧望咽喉处一股鲜血喷出。他的头也垂在萧怜琴的肩上。染红了萧怜琴的肩。

    萧怜琴起身，萧望倒地上，他身体抽搐了几下，便再无动静。

    至此，易容术堪比萧怜琴的萧三郎，彻底殒命。

    他用卑鄙手段从萧怜琴身上学得了神乎其神的易容之术，最终，他也死在了萧怜琴手上。

    他的眼睛还未完全合上，萧怜琴伸出手，将他眼睛合上。