    萧怜琴走到那个“冒牌货”跟前，先前萧望称他梁将军，如萧怜琴所想，果然不是一般人。

    萧怜琴将梁将军脖子上的刀抽出。

    梁将军脖子处也鲜血直喷，然后死去。

    萧怜琴一只手握着一柄滴血短刀，然后她看着手臂被钉在墙上的关良。

    萧怜琴此刻的眼神，让关良不寒而栗。

    关良一脸羞惭，他哀求道：“公子待我不薄，但是我猪油蒙了心，竟然背叛公子……公子，看在我家有老母妻儿，饶我狗命，今日之事，我定不会说出。”

    萧怜琴道：“背叛的好，不然我怎么揪出萧三郎呢。你放心，我老母妻儿，我会妥善安排！”

    言讫，萧怜琴手中那两把短刀飞出。

    一柄射在关良胸口，一柄射在他脖子上。

    关良顷刻死去。

    他身体斜着朝炕上瘫倒，那只胳膊则还被钢刀钉在墙上。

    萧怜琴走到桌旁，将桌上油灯扔在炕上。

    油灯里的油流出，火光升腾，接着炕上被褥都燃了起来。

    萧怜琴又解下包裹在腹部的那堆猪肉，扔在地上，她这才开门出了屋。

    林屹和左朝阳看到屋中升腾起火焰都很诧异。

    左朝阳对萧怜琴道：“怜琴，为何放火了？那个婆婆呢？”

    萧怜琴先不说话。她立在雨中，仰起头，张开双臂，让雨水冲刷着她的身躯。

    萧三郎如同潜伏在她心里的一条毒蛇，总会跳出噬咬她的灵魂。

    每每回忆起当初被萧望囚禁时期，虽然她的命是萧望救的，但是萧望为了逼她传授技艺。用尽手段。她所遭受的羞辱，折磨，都让她痛苦不堪。长久以来，她背负着一种无形重负。重负压的她快喘不过气来了。

    如今她亲手杀了萧三郎，也杀死了潜伏在心中的毒蛇。

    同时，她也卸下了背负的一切沉重。

    萧怜琴张开嘴，任雨水灌入她口中。

    左朝阳悄声对林屹道：“林兄，我现在怎么感觉萧兄像个女人。”

    林屹附耳道：“男生女相。”

    蓦地，萧怜琴用欢快的声音道：“哈哈，林兄，左兄，婆婆就是萧三郎，萧三郎就是婆婆。幸好未瞒过我。真婆婆估计已被他们杀了……所以我放了一把火，烧个干净。”

    林屹和左朝阳相视一眼，原来那个慈眉善目的婆婆，是萧三郎易容的。

    如果他俩，真是难以勘破。

    那就让萧望逃脱了。

    “哈哈，妙哉怜琴，快哉怜琴！”左朝阳兴奋叫着。他冲入雨中，到了萧怜琴跟前，竟然一把将萧怜琴接腰抱起来。在雨中转了几圈。

    林屹自从萧怜琴实是女儿身后，男女毕竟有别，尽管心中对萧怜琴欣赏之极，但是再不做亲昵动作。

    左朝阳却不知道萧怜琴是女儿身。

    萧怜琴也开心地笑了起来，只是她对左朝阳道：“左兄快将我放下，一个男人抱着一个男人，像什么样子……”

    林屹则在一边笑。

    左朝阳将萧可怜琴放下，他道：“这有什么，我们是好兄弟，谁敢笑话，你就把他易成一头驴。哈哈……”

    然后三人在雨中都笑了起来。

    痛快地笑。

    终于除去了萧望这个大麻烦，三人高兴之情不言而喻。

    这时火焰和烟气从窗口窜出，屋中木头椽子因燃烧不断发出“劈啪”声响。

    三人三条身形同时而起，掠出院子。

    三人出了院子，来到这片民宅最东头一个宅院前。

    然后萧怜琴抬手敲门。

    很快，里面响起一人声音。

    “今晚风好大。”

    萧怜琴道：“雪也很大。”

    对了暗号，门被打开。

    三人进了院子。

    只见院中几个角落，立着几个身披蓑衣，头戴斗笠的人影。

    可谓戒备森严。

    门口还立着两人，萧怜琴朝那二人做了个奇怪手势，其中一人推开门道：“萧公子请。”

    林屹和左朝阳真是不得不佩服，萧怜琴防范真是滴水不露。

    进屋后，外屋还有四个带刀剑的人。

    萧怜琴朝他们摆了一手，四人鱼贯出了屋子。

    这时里屋出来二人。

    一个挺着大肚子的苏锦儿，另一个则是白梅。

    苏锦看到三人忙道：“我听说客栈简直乱成了一团。连敌我都难分了。对了，可诱得地狱狂猿和萧望。”

    林屹笑道：“任萧三郎诡诈如狐千变万化，也逃不出怜琴慧眼。萧望现在估计已被烧的面目全非了。”

    苏锦儿得知萧望被除了，也甚是欣喜。

    这次计划总算没有落空。

    未能将地狱狂猿诱进客栈，萧怜琴感到很可惜，她道：“真没想到地狱狂猿今晚也来了，只是他谨慎之极，未进屋中。”

    林屹道：“是啊，当时我和朝阳就在附近窥视着他，就盼着他进入屋中。如果他进去，我和朝阳就有把握让他再出不来。不过杀了萧三郎，已经很好了。地狱狂猿虽然可怕，但是终归可防。萧望则是千变万化，让人防不胜防啊。”

    这时有人来报萧怜琴，说入侵客栈那些人都已经退走了。

    林屹此刻心情愉悦，他笑着对苏锦儿道：“爱妻，既然客栈安全了。轮你登场了。秦多多还得你来应付。也让怜琴歇一下。”

    苏锦儿故意白了他一眼道：“哪来的邋遢丑陋的落魄人，别再让我看到你。”

    左朝阳便拉了林屹朝外走，他边道：“走吧，苏小姐嫌弃你了。还是兄弟亲，所谓兄弟如手足，妻子如衣服啊。”

    苏锦儿笑道：“左阳阳你给我回来，我保证不打你。我就在你嘴上豁个口。”

    左朝阳和林屹则笑着出去了。

    此刻二人给人的感觉宛若亲兄弟一般。

    林屹和左朝阳继续在暗中保护苏锦儿。

    今日萧望一手策划的客栈之乱，真正目标其实就是苏锦儿。

    假扮苏锦儿的萧怜琴逃走后，袭击客栈那批人便开始撤了。

    这次混乱给南北双方造成了不小伤亡。

    南院二十多名高手，死了十来人。北府则死了近三十人。而那些易容的偷袭者，则留下了六十多具尸首。

    如果这些人不是都被萧望易了容，致使敌友难辨，南北双方也不可能死伤这么多人。而那批偷袭者伤亡会更大。这些人都是军中猛士，虽然忠勇无畏，但是论武功和南北双方的这些武功高手还是有差距的。