    林屹听了黎嫣的话心中大震。

    原来这个前圣殿的“神水娘娘”偷的男人竟然是少爷秦顾梅！

    他一直知道少爷风流，处处拈花惹草，大爷当年没少训斥少爷。蔺红萼也没少和少爷闹腾。没想到少爷竟然连飘零岛圣殿的神水娘娘都敢染指。还私生下一个儿子。难怪梅梅当初还向他打听十九年前有没有一个年轻女子送一个婴儿到北府，原来是替黎嫣打听。

    那黎嫣这些年所遭受的痛苦，完全是因为少爷啊。少爷真是作孽了。

    情绪激动地黎嫣又拿了一个精巧的小荷包，上面绣着一只凤。黎嫣让林屹看那荷包。

    “当年我有了身孕后，不知是男是女，所以亲手做了个两个一模一样荷包。一个绣着龙，一个绣着凤。生了儿子后，我就把绣龙的荷包挂在我儿子脖子上，里面缝了我一缕头发。你难道就没见过北府有孩子戴这样的荷包吗？”

    林屹拿着荷包看，他心里五味杂陈。

    但是他真没见过当年北府哪个孩子戴过这样的荷包。他该如何回答这个可怜的女人。

    大爷和少爷对他甚好，现大爷和少爷又都死了，有些责任他得替主人承担下来。

    林屹扑通一直跪在黎嫣面前。

    “娘娘不，少奶奶”

    黎嫣现在已不是神女娘娘，也不是秦家明媒正娶的少奶奶，林屹都不知道如何称呼她了。蔺红萼虽然是明媒正娶的少奶奶，但是在林屹心里她现在就是仇人。林屹想了下干脆就称黎嫣为少奶奶。也算是给这个苦命女人些许慰藉吧。

    林屹哽声说：“少奶奶，少爷已经死了。老爷少爷生前对我恩重，我是秦家奴才，主债仆还！你心里有怨气就对我发吧。我替少爷向你认错了。”

    黎嫣听后身体晃动一下，她的心此刻感觉如同朔风中撕裂的花瓣。

    秦顾梅真的死了。

    那她的儿子呢？

    “我不需要你替秦顾梅认错，你只告诉我，我儿子在哪儿？！”

    “少奶奶，我从未听说过你把小少爷送到北府的事。我更没见过北府有哪个孩子戴过这样的荷包”

    看到黎嫣痛苦万分的模样，这时林屹突然想起一件事来。

    “少奶奶，我六七岁的时候，有一天夜里听到我爹娘私语，好像说是孩子大爷让送走还有个小荷包不知孩子现在怎么样了只怪我当时太又迷糊中，所以没听仔细。少奶奶，也许小少爷没有留在北府，而是被送走了啊。这样的话，北府惨祸当晚，小少爷就不可能在府中”

    当初这件事没有什么意义，也许就是父母在夜晚无聊谈起哪家的孩子。现在联系起来，林屹肯定他们谈论的孩子就是黎嫣送去的孩子。

    黎嫣一听顿时眼睛一亮。

    是啊。毕竟那孩子是私生子，秦晋又那么好面子。为了顾全北府声誉，他一定是把她的儿子送到别处抚养了。

    黎嫣更是激动。

    “小林，这么说我的儿子没有死？他还活着”

    “少奶奶，你就放心吧，我敢保证小少爷一定还活着！”

    林屹也很振奋欣喜，秦家还另有血脉。不光只有秦定方那畜生一人。他一定要找到秦家这条血脉。

    黎嫣突然跪在林屹面前。两人面对面而跪。林屹吓了一跳，赶忙说：“少奶奶你快起来，你这样是要折煞小人啊！”

    黎嫣抓着林屹胳膊不放，她已是泪流满面。她哭着求林屹。

    “小林，我求求你，我求求你帮我找到我儿子！你一定要帮我找到我儿子”

    “少奶奶，寻找小少爷，是我林屹义不容辞的事情。我答应你，只要我林屹还有一口气，一定找到小少爷。我还要帮小少爷夺回北府。让他名正言顺成为北府继承人，以告慰大爷、二爷、三爷和少爷的在天之灵”

    黎嫣没想到小林这个下人，竟然如此忠肝义胆。夺回北府让儿子继承她奢望，她只希望林屹能找到儿子。儿子平平安安就好。

    林屹扶着黎嫣起来。

    虽然秦顾梅死了，但是确定儿子还活在世上，林屹还发誓要替她找回儿子，黎嫣此刻欣喜之极。

    遭受这么多苦难，老天爷终于睁眼了。

    这时候门外响起黑衣天尊的声音。

    “黎丫头，黑鬼已在再催了。这老鬼破了例，心里不安呐。小林子不走，他就如坐针毡感觉雷要劈他”

    黎嫣听了这话，赶紧走到桌前，提笔急疾书一封信。

    她把信交给林屹说：“小林，再求你一件事。你务必把这封信亲自送到拥翠湖，交给掌门人周劲。”

    林屹把信收起说：“小林一定办到。”

    石门被打推开，门口出现白衣尊者和黑衣尊者。

    白衣尊者怒气冲冲地说：“说几句话能用这么久吗！再不出来，我就把小林永远关在这里，让你们说个够！”

    黑衣尊者嬉笑着劝白衣尊者。

    “白老鬼，少安毋躁，我还有一壶好酒”

    “黑老鬼留着你的酒当尿喝吧。”

    黎嫣也不想得罪白衣尊者，免得以后他再不给一点通融。

    黎嫣对林屹说：“小林你快走吧。”

    林屹说：“少奶奶你保重。你交给我的事我一定都办好。到时候我带小少爷来看你。”

    黎嫣听了这话，心里更是涌起无限希望。只要儿子平安，只要能见到儿子，她就算再遭受多苦难都心甘情愿。

    她把林屹送到门口，林屹出了门，黑衣尊者按下石门开关。石门缓缓关上。

    黎嫣看着门外的林屹。

    林屹也看着门里的黎嫣。

    为何这个女人让他有一种难以言喻的不舍。是因为她是“少奶奶”？还是因为她是个可怜的女人？还是因为别的

    最终石门关上，阻断了两人的视线。

    两人做梦也没想到，他们彼此注视的人，是他们在这个世界上最亲的人！

    难道这就是命运吗？

    有时候生命中的万千苦痛和无奈，也许只能用“命运”两个字来解释了。

    林屹和莫灵姬从地宫出来。

    白衣尊者又把岩门合上。

    莫莫灵姬对黑衣尊者耍弄自己非常恼火。

    “你进去那么久，黎嫣都和你说了什么？”

    林屹只用四个字回答了莫灵姬。

    “她想儿子！”

    林屹从草丛中拿了自己的剑，现在他的心绪还难以彻底平复。他突然问莫灵姬。

    “有什么办法能救出黎嫣？”