    这次客栈事件，真是吓坏了秦多多。

    如果不是公孙治奋力保护，秦多多很可能就丧命在这场敌我难辨的疯狂混乱中了。

    除了少数几人，所有人都对这次易容袭击者的来头困惑不解。

    南院和北府是死对头，这些年来始终都是南北相斗，也再无第三方插足，如今却出现第三方势力攻击南北双方的人。这些人到底是什么来头？

    他们也未从那些死去的“冒牌货”身上找出任何有价值的线索。

    白天被用毒高手无形间杀死数人，晚上又有大批易容者攻击客栈。受到惊吓的秦多多第二日不敢贸然上路了。她让当地牧天教分堂护送。

    于是牧天教当地堂主挑选了一百五十余人，亲自率领护送秦多多回北府。

    这样护送队伍更大了。一路之上更上严加防范。走到哪里，秦多多周边都是里三层外三层。上个茅房，茅房四周都立几十人保护。晚上住店，更是有六七十人整夜打着火把提着灯笼，几乎将客栈围住守卫。

    林屹和左朝阳又被萧怜琴重新易了副新面孔，暗中跟随。

    秦多多如此草木皆兵，二人感觉好笑。

    这次虽然计除萧望，但是林屹心里明白，经过此事，想诱杀地狱狂猿更难了。

    也许他们算计萧望时候，地狱狂猿就隐藏在雨雾中暗中窥视着那座院落呢。

    不过地狱狂猿虽然可怕，但是却不如萧望那般无孔不入真假难辨让人难以防范。这次好歹将鬼面三郎除了。

    如今秦多多这阵式更大了，地狱狂猿更不会轻易上钩了。

    但是世事难料，林屹和左朝阳依旧不敢大意。尤其夜晚住宿时候，萧怜琴继续伪装成苏锦儿，替换她，确保万无一失。

    第四日，一行人经过一座山。

    山峦起伏，山中有一条两丈多宽的山道。去凤翔城有两条路，这是近路。另一条要绕行，会多出三四日行程。所以来往行人一般都会走这条山路。

    南北双方的人进入山道。

    只见两边林木郁郁葱葱，山林深处，雾气缭绕，猿啼兽叫之声不绝于耳。

    山道还有其他行人，都被北府的人赶到山边，保持着山道畅通。也严防这些行人又是容易敌人。

    林屹和左朝阳装扮成了一对父子。

    林屹装成病患老爹，左朝阳赶着一辆驴车栽着他。车也无篷，林屹躺在车上，身上搭着一块破旧毯子。

    左朝阳边赶车边低道：“这里山峦起伏，林木茂盛。对地狱狂猿来说，无疑是天时地理占尽，如果地狱狂猿要动手，正是好时机。而且这也是他唯一机会了。”

    林屹小声回道：“现在这么大阵式，护行的高手们警惕心也更高了，估计地狱狂猿是不会上贸然动手了。”

    左朝阳转念一想也是，他叹了一声道：“就你那个怕死的义妹，恨不得弄支军队保护她。”

    果然不出林屹所料，并未发生意外，前方人马顺利通过山路。

    林屹和左朝阳也进入山道。

    林屹暗中眼睛睃巡着四周，他心想地狱狂猿很可能就隐藏在山中。

    只是这个地狱狂猿未贸然行事。

    的确，人马通过期间，山道右边的一片灌木中，一双恐怖的眼睛一直盯着山道中行进队伍。盯着队伍中苏锦儿乘坐的马车。

    这双眼睛的眼睑，几乎就是两坨烂肉一般。

    两颗眼珠子如烂肉中塞了两颗珠子。

    这双眼睛的主人，正是在“封神岭”山洞中侥幸逃脱捡了一条性命的地狱狂猿。

    地狱狂猿中了苏轻侯和萧怜琴所设的圈套，在那个山洞中被烈焰焚身，尽管最后他凭借本领侥幸逃生，但是却被烧了个面目全非，比厉鬼更加可怖瘆人。

    如今，他整个身体，包括他的手掌，都裹着两层白布。身体外又罩了一件白袍。

    整个头颅也罩在白色头罩中，只露一双可怕的眼睛。

    他如今比地狱里的厉鬼更狰狞丑陋。

    他照过的镜子都被他咆哮着打了个粉碎。

    他现在的模样，让自己看了都发瘆，都感到恶心。

    整个躯体，几乎无一块完好肌肤了。

    而且他的嗓子也被烧坏，如今说话如同鬼啾，而且还不顺畅，每说一个字借助内力往出发。很是痛苦。

    地狱狂猿心中对苏轻侯和萧怜琴的恨有多深，可想而知。

    这恨如滔天巨浪，每一刻在他胸中翻腾难以平息。

    如果可以，他要一口一口吃掉了苏轻侯和萧怜琴解心头的恨。

    但是苏轻侯武功实在太高，如果没有太好机会，他根本奈何不了苏轻侯。而萧怜琴又是江湖第一易容高手，容貌变化无常，任他追踪之术天下无双，也捕捉不到萧怜琴。

    于是他便将目标转向苏锦儿。

    他知道苏锦儿无疑就是苏轻侯性命一般。

    如果杀了苏锦儿，苏轻侯将会遭受巨大打击。这打击也许对这个天下第一人来说，是难以承受的灾难。

    他要让苏轻侯品尝到世间最痛不欲生的滋味。

    但是他却一直未对到机会。

    而南境分院，任他本领通天，他也不敢去闯。

    只要进去，便再出不来了。

    懊恼之下的地狱狂猿便先去南院分堂杀了二十多名南境子弟暂时泄愤。

    苏锦儿和秦多多结伴起程去北府，地狱狂猿很兴奋，凭着他的本领，这一路上他定会寻得机会杀了苏锦儿。

    那晚苏锦儿一行夜宿客栈，而且又逢淫雨连绵。对地狱狂猿来说也是一个好机会。他本想夜半从苏锦儿客房窗户潜入，将苏锦儿杀了。却未想到，一批人马攻击客栈。让整个局面变得一团混乱。

    他到了苏锦儿屋子窗外，看到里面几人在打斗。

    而苏锦儿则立在门口。

    他望着苏锦儿，苏锦儿也望着他。

    那一刻他真想掠进屋中去杀苏锦儿，但是最终他忍住了，未踏入那间屋房半步。

    局面混乱，形势不明，也许是一个陷阱也未可知。

    他再不想冒任何风险。

    他不信凭借自己独一无二的追踪本领，再寻不到更好机会。

    现在一行人进入山中。

    在山中他可更是如鱼得水，但是护卫的人太多了。也许这些人中，还隐藏着厉害高手。他甚至怀疑林屹或苏轻侯就易容混杂在这些护卫中。也许，他们故意走山道，就是为引他上钩。这可能又是一个陷阱。

    地狱狂猿真可谓是一朝遭蛇咬，处处怕井绳。

    他决定不冒险，再寻良机。

    但是他心里却郁闷之极，便身形腾起，掠上一株树。然后抓了一根酸条荡了一下，身体便飞了出去。

    地狱狂猿在树间如猿般飞掠，蓦然，他看到一个水潭。一个身姿曼妙的女子，低着头弓着身子在潭边洗足。

    地狱狂猿身形便轻盈落在潭边十丈外的一棵大树冠上。

    地狱狂猿悄悄透过枝叶偷窥。

    那女子地狱狂猿认得。

    竟然是飘零岛神女娘娘吕望梅。