    没想到竟然在这山中遇到了梅梅。地狱狂猿很是意外。

    梅梅袭一身白衣，头发湿漉漉披散着。水珠还顺着发梢往下滴落。她似才从水潭中沐浴完，然后又在潭边洗脚。

    她一只脚踩在水潭边一块青石上，提起衣裙，将另一只脚伸手水中轻轻搅动。露出一截浑圆匀称又洁白如玉的小腿。

    洗干净后，她将脚从水中抽出。

    用一块丝帕轻轻擦着脚上的水珠。

    纤纤玉足，柔润白嫩，精致美妙，让偷窥的地狱狂猿心旌飘摇，不由得吞咽着涎水。

    这地狱狂猿虽然身为土蕃国师，但是道貌岸然实是一个凶残好色之徒。更何况梅梅风华绝代无可比拟，让见到她的男人都为之怦然心动。对梅梅心生邪念的男人，数不胜数。

    当初地狱狂猿第一次见到倾国倾城的梅梅，就惊为天人。心里淫念泛滥欲罢不能。

    但是梅梅却不是普通女人，是飘零岛神女娘娘，地狱狂猿想遂了心愿也难。也一直觅不到机会。这也让地狱狂猿感很遗憾。也更让他欲罢不能，成为心中一个愿望。

    真未想到，如今他被烈焰烧成了厉鬼般的样子了，上天居然给了他一个这般好的机会。

    尤其梅梅是林屹同盟。地狱狂猿也心恨林屹，更是不会放过梅梅。

    这让未能寻机杀了苏锦儿心中郁闷塞胸的地狱狂猿欣喜不已。

    地狱狂猿隐在树上，仔细朝四周瞭望，四周除了飞鸟和小兽身形，再无人的身影。

    地狱狂猿那双可怖眼睛，闪动着激动光芒。

    他轻轻张开双臂，体内真气也开始澎湃涌动。然后周围的树叶纷纷脱落，一片一片落在那身上。树叶越来越多，层层叠叠，粘覆在他身上……

    地狱狂猿准备掳走梅梅。

    水中的沐浴的女了正是梅梅。

    梅梅有些洁癖，在飘零岛她一日至少沐浴两次。外出，一日也得沐浴一次。

    今日路经此山，梅梅感觉身上因出汗难受，正好碰到一个樵夫，梅梅问樵夫这山中哪里有水潭。樵夫便告诉梅梅此处有一个水潭，反正不急于赶路，梅梅便来这水潭洗浴。

    她正刚沐浴完，穿好衣裳。她发现脚上有些泥渍，便又洗脚。

    梅梅将两只脚洗净，穿上了靴子，蓦地抬头，正好地狱狂猿悄无声息朝梅梅掠来。

    两人只距丈许了。

    地狱狂猿看到梅梅蓦然抬头，他身形一震，身上覆着的叶子顷刻之间飞起七八片，朝梅梅身上几处要穴射来。与此同时，地狱狂猿还出了一道隔空掌，袭向梅梅。

    梅梅武功虽然难和地狱狂猿媲美，但是轻功却不弱。

    梅梅身形蓦地如惊鸿一般飞起。飞身之际，她还双掌连挥，几道掌影迸现。将其中几片飞来之叶击飞。这时地狱狂猿的隔空掌也到了。梅梅身在空中，那一掌正好从侧面飞来。在这瞬息之间，梅梅双脚如麻花般一扭，身体旋转过来，然后一掌击那际隔空掌上。

    刚破了隔空掌，地狱狂猿的实掌也到了。

    梅梅又顺势一掌击在地狱狂猿那一记实掌上。

    但是梅梅功夫和地狱狂猿相比毕竟弱了许多，她被震的手臂发麻，娇躯在空中震颤。

    这时地狱狂猿身形也骤然而起。

    梅梅见地狱狂猿身形而起，她身形则朝地上急坠。

    地狱狂猿飞升身形也朝地上坠。

    两人几乎同时落地。

    梅梅几缕湿发扬在脸上，遮住她半边美丽的脸颊。这反而如犹抱琵琶半遮面一般，更让人浮想联翩了。

    梅梅看着眼前这个只露一双可怕眼睛，整个身体都包裹着树叶枝条的怪物。

    梅梅道：“你是什么人？！”

    地狱狂猿发出鬼鸣般的“桀桀”笑声。然后他声音如同往从喉管中硬往出挤一样道：“神女，娘娘，我俩有缘……我也倾慕娘娘，此处山……青水秀，我们不妨，成了好事……”

    梅梅吹朝遮面的秀发吹了一口气，几丝秀发扬起，欲飞。显得很调皮。然后扬起的发又落在她脸上。

    梅梅便不慌乱，她显得很平静。

    “我都不知道你是个什么东西，你就说与我有缘？再说，你既然知道我是飘零岛神女娘娘，你还敢躲在暗处偷窥，还出言猥亵，你真是胆大包天了。”

    梅梅虽然一副风轻云淡模样，但是她心里却暗暗惊诧。

    这个披一身树叶，如树鬼般的人家伙到底是什么来路。

    武功和轻功都如此高。

    他又是何时来的？

    难道自己整个沐浴情形都被他看到了吗！

    如果都被他看到，如果传扬出去，那自己以后怎么见人。

    地狱狂猿道：“色，色胆包天嘛……尤其娘娘，这，这尤物，让人梦寐以求……今日，今日上天，安排……你不从，也得从……如果你让我高兴了。我也许还会常久……将你留在身边宠爱，不然……你，你会死的会很惨……”

    地狱狂猿当初自恃身份，顾及名声，在人面前一副道貌岸然模样，伪装着自己，掩饰着本性。但是他背地里却常***女。被他糟蹋过的女子，也基本都被他杀了灭口。所以几乎无人知道地狱狂猿实是一个淫恶的无耻之徒。

    如今，他成了这般模样。而且还包裹在树叶中，再不会有人认得他。他毫不掩饰自己对梅梅的欲望。还口出秽语。

    他那的目光，更是放肆在梅梅身上那些让人心动的部位扫动。

    梅梅道：“梦寐以求者多了。但是敢冒犯者都死了。再说，你想冒犯我，有人也不答应。”

    地狱狂猿阴声道：“谁不答应！叫，出来……”

    梅梅突然笑了。

    笑的很让地狱狂猿有些迷惑。

    梅梅在这个时候，为何还能笑得出来？

    梅梅道：“你身后的人，就不答应。”

    地狱狂猿自负地道：“别，别想骗我……我，我身后，无……无人。一般的，八丈之内，隐不过我。厉害的，三丈之内，瞒，不过我……”

    地狱狂猿这话刚落，蓦地背后有一个声音响起。

    声音带着讥讽口气。

    “呵呵，我现在距你不到三丈。我是不是非常厉害？”