    这蓦然响起的声音，让地狱狂猿心里一惊。

    难道此刻真有人在他身后三丈之内了吗！

    为何他未听到声音，听到任何鼻息声音，也未听到一丝衣袂之声。

    但是，此刻听这声的确在他身后三丈之内。

    于是地狱狂猿蓦然回首。

    然后他便看到一个身材修长的人。

    他一身白衣如雪。

    他一头的白发如银。

    他脸上戴着一个羊脂美玉般的面具。面具竟然带着一缕玩世不恭的表情。

    他整个人几乎都是雪白的。一尘不染，仿佛不食人间烟火一般。只有他那双眼睛，艳艳如血色宝石一般。流转着红色光芒。显得特别，又让人难以捉摸。

    此人，正是凌孽。

    卫江平大婚后，凌孽便向梅梅提出一个条件，他要去会会那个令狐藏魂。

    因为凌孽不光听梅梅说令狐藏魂有多可怕多厉害。

    那晚，连苏轻侯都对他道：“现在的江湖已不是当初的江湖。如今江湖可谓强手倍出。你虽然也修炼了血魔功，但是这世上却不只你一人练了此功。有一个人更是将血魔功练得到巅峰之境。我都险些被他打死。那人便是令狐族后人，令狐藏魂！”

    当时凌孽听了甚是震动。

    把血魔功练到了巅峰之境！

    还将苏轻侯险些打死。

    是苏轻侯自谦，还是确有其事？！

    这更加激起了凌孽的好奇心，也激起了他的好胜之心。

    当时他对苏轻侯道：“我觉得，我也将‘血魔功’练到了巅峰之境了。而‘血魔书’太奇，十个人练，也许就会出现十种不同结果。令狐藏魂那种结果的巅峰，和我这种结果的巅峰，不妨碰一下，高低便知了。”

    苏轻侯道：“那你去碰吧。”

    凌孽还向苏轻侯问起武王秦唐。

    苏轻侯告诉他，秦唐早就死了。

    原来秦唐早死了，凌孽听后很是失落。

    而他也无比渴望去会会令狐藏魂。

    凌孽答应过梅梅，不能擅自离岛，只有征得梅梅同意，还得随梅梅一起才能离岛。

    这也是梅梅担心没有她的束缚，凌孽会肆意妄为。

    所以凌孽强烈要求梅梅带他去会令狐藏魂。

    梅梅感觉凌孽的要求简直就是异想天开。

    她对凌孽道：“带你去容易，但是你离开那些‘食猪’你怎么办？你只能去吸别的血，也许，你还会吃了他们。我不能带你出去危害人间。”

    凌孽当时非常气恼，他甚至想一掌打死梅梅，自己便彻底自由了。

    但是他却以历代岛主和自己父亲的名义发过毒誓。

    凌孽强压心中怒火，他向梅梅保证，离开飘零岛后他一切都听梅梅的。如果他饿了，便会找些恶人吸他们的血，他会吸一部分，不让会让他们失血而死。他更不会去吃人肉。

    而且他只会会令狐藏魂，也绝不节外生枝。

    最后凌孽道：“令狐藏魂我会定了。如果你执意不肯带我去，娘娘，也许我会偷偷离岛，那时候，一切就不由你掌控了，到时候无论我犯下什么滔天大罪来。你得怨不得我了。因为这是你造成的……”

    凌孽其实是威胁梅梅。

    迫不得已，他可不想毁誓。

    梅梅还真担心凌孽自己悄然离岛。

    她跟着，好歹还能制约这个“魔”。

    如果他自己出去，真不知会掀起什么风浪来。

    最后梅梅妥协，答应带凌孽去凤翔城会令狐藏魂。

    于是梅梅便和凌孽离开飘零岛。

    再回江湖，凌孽真是感慨万端。江湖还是那江湖，但是却早已物是人非了。这一路上，凌孽也重新感受这个世界，感受着这自由的美妙……

    凌孽饿了，需要“进食”的时候，他便会想办法寻些恶人。然后吸食他们的血。吸食的血量他也掌握着，尽量不会让对方失血过多死去。

    而被凌孽吸过血的人，都被击昏，醒后都不知发生过何事。只是感觉身体虚弱无力。

    在那个县城的晚上，凌孽饿了便又出去觅食。但是哪有那么多恶人寻。尤其是夜晚更是难寻。结果在街上如鬼魂一样飘荡的凌孽正好碰到那个妇人男人大柱，凌孽所幸便将大柱劫到僻静之处，吸食他的血。凌孽吸得兴起，尽将大柱身上的血吸完。

    不知何意，凌孽也未处理大柱尸首，就扔在了街上。

    此事，他也未告诉梅梅。

    如果说梅梅是重新箍在凌孽身上，控制他的枷锁。凌孽在试图晃动这枷锁了。他更是希望有一天，他能抓住梅梅把柄弱点，彻底摆脱这个“枷锁”。

    他已戴了几十年“枷锁”了。

    现在他虽然看上去要年轻至少二十岁，但是他自己清楚他多大年龄了。

    他不能直到死，都戴着一副“枷锁”。

    此刻凌孽看着被全身罩覆在枝叶中的地狱狂猿。

    他又往前迈了两步，他道：“你看，我又近了两步。你察觉到了吗？哦，我差点忘了，你虽然听不到，但是你眼睛没瞎。非但没瞎，而且还会偷窥。”

    说到偷窥，梅梅很是羞愤。

    她用不悦口气对凌孽道：“你说会在周围给我放风。除了这山里的畜生，不会有人看到我洗澡。为何偷窥我你不阻拦？”

    “娘娘放心，他来之际，娘娘已经出浴，穿好了衣裳。”凌孽又用戏谑语气道：“所以我想看看他到底想干什么。我还想看看他到底是什么东西。结果他是个畜生。”

    原来眼前这个怪物并未看到她沐浴情形。

    梅梅心里释然。

    凌孽骂地狱狂猿畜生，此刻地狱狂猿却怒不起来。

    他心里只有惊诧。

    眼前这个“白”的晃眼的人，到底是何方神圣？

    地狱狂猿盯着凌孽，他瞳孔收缩道：“我听说……北府进，攻飘零岛……之夜，有一个白衣白发，高手将血僧……差点打死。就是，是你吧？你到底是，谁？！”

    凌孽不再理会地狱狂猿。

    他对梅梅道：“娘娘，你去一边梳洗打扮吧。这个畜生就交给我了。亵渎神女娘娘，怎么能饶他！”

    凌孽话音一落，身形已化为一道淡淡白影飞向地狱狂猿。

    凌孽身法之快，让地狱狂猿都惊讶。

    白影扑面而至，而且凌孽身形不断左右飞快闪动，好像并排两个影像分左右而至。恍惚间，一个影像出掌，一个影像出指。掌指齐进，击向地狱狂猿。