    凌孽身形又快又诡异，倏忽而至。但是他的那一指却又突然消失，只剩下一个淡如水印掌影击来。

    地狱狂猿虽然不知凌孽是什么来头，但是血僧都险些丧命于这银发人之手，他有多厉害可见一斑。

    地狱狂猿仗着自己的山林中如蛟龙得水，就连令狐藏魂在山林中也拿他没有办法，地狱狂猿便准备和凌妖打一场领教一下这个神秘银发人的武功到底有多强。

    现在凌孽一出手，果然不同凡响。

    但是在山林之中，地狱狂猿有恃无恐。他占尽地理优势，他可以借助山中一切攻敌，也能借助山林遁走，也许他还能利用这优势将凌孽杀了。

    地狱狂猿一只粘覆着树叶的手掌也击出，击在凌孽那一掌上。

    二人掌力都非常强。地狱狂猿掌上之力如劲风袭体，掀起凌孽身上白衣飘飞。但是地狱狂猿心头一惊，凌孽内力很奇异，侵入肌体，如利刃割体般刺痛。

    地狱狂猿手上裹覆的那些树叶也被凌孽掌力震的纷飞。

    也就在双掌相交瞬间，凌孽先前消失的一指蓦地诡异再现。

    一指如柱，穿过两片飘飞树叶，戳向地狱狂猿额头。

    地狱狂猿早已防备着那诡异消失却极有可能在关键时候再迸现的一指。

    地狱狂猿左以拳大力击出，以拳击指，如铁锤对钢针。

    就在凌孽的指即将触及到地狱狂猿拳的刹那之间，凌孽徒然变招。指变成了拳，一拳击在地狱狂猿那拳头上。

    这次凌孽内力又变了，变得刚猛异常，拳头也充满强大罡气，拳变的硬如钢铁一般。

    “嘭”一声响。

    二人都力道极大的拳头如两个铁锤一般猛烈对击在一处，

    地狱狂猿手上包裹的树叶尽碎，碎叶如雨飞洒。地狱狂猿感觉自己五指巨痛无比，有两根手指都被凌孽拳头震断。整条臂臂骨骼都发出“嘎嘎”瘆人声响。如要折断一般。

    凌孽身体则被震的颤动。

    白发也扬起来。

    地狱狂猿惊诧，凌孽居然能在指拳触及那刹那间又变招。如此近的距离变招，而且力道还如此凌厉，就是他也做不到。

    二人身形也因对了一掌一拳分开，地狱狂猿身形急退。

    凌孽身形却又化为淡淡白影掠来。

    似不给地狱狂猿喘息之机。

    同时凌孽口中道：“你这畜生功夫真不错。真是出我意外了。看我将你打出原型，看看你到底是个什么东西！”

    地狱狂猿怒道：“你……你……”

    地狱狂猿如今嗓子毁坏，说话需要借助内力催发，现在体内气血乱窜，说话更是困难。话还未说完整，凌孽身形又至。淡淡白影如不散阴影，地狱狂猿话还未说完便戛然而止。如魅白影闪动之间已连攻数招。

    几道稀薄掌影分别出现在地狱狂猿周边。

    地狱狂猿只得全力应付，两人打在一处。

    各自身形也腾空而起。

    凌孽白衣飘飞，如梦似幻，似魔影魅形。

    地狱狂猿身裹树叶枝条，如一个树怪一般。

    两人在空中又连过数招。地狱狂猿身上粘覆的树叶也在凌孽攻击中不断飞起或碎裂。

    梅梅到了一边，坐在一块洁白石头上，从包裹里取出象牙梳子，梳着她头发。一边看着凌孽和这个怪物交手。

    让梅梅感到诧异，她似没想到这个“怪物”武功真不弱。

    虽然这怪物武功高强，但是他的对手却是凌孽。连苏轻侯在凌孽手上都讨不了便宜。她一点也不担心这个怪物能在凌孽手下讨得了便宜。

    双方又过数招，地狱狂猿开始用猿灵神功。

    他本来不想用猿灵神功，因为见多识广者便可从他功夫从勘出他底细。但是现在不得不用了。

    凌孽此时简直就是一个幽魂，让他难以摆脱。

    地狱狂猿用他那鬼啾般的声调发出凄厉猿啼之声，身形也开始如灵猿般上窜下跳左蹦又跃的。身形时尔腾空，时尔地上滚动，时尔打着转……

    招式也更加凌厉了。

    他还发出刺耳之极的啼叫。

    因嗓子毁了，他现在的叫声不像猿啼，更像是鬼哭狼嚎。

    凌孽身形也开始变化，更飘忽难测。

    但是无论凌孽身形怎么变，有一点不变，那就是快。

    越来越快。

    凌孽现在每出一招，带拖着一条白光。

    甚是惊人。

    凌孽也看出地狱狂猿轻功身法了得，他为了防止地狱狂猿遁走，所以凌孽不给他喘息机会。

    地狱狂猿虽未明显落败，但是他已显下风，而且他越打越心惊。

    他被凌孽一指点开，他瞬间反击，

    凌孽攻击凌厉，连续不断，只见掌影和拖出的白光在地狱狂猿前后左右闪动着。凌孽边攻边道：“使出猿来神功来了，呵呵，你是猿人王那老儿的徒弟吧？”

    梅梅见凌孽似窥出了这个“怪物”来历，她便冲凌孽道：“老黑白双尊就是死在猿人王之手。既然这畜生是猿人王徒弟，杀了他！”

    梅梅话音刚落片刻，凌孽戳在地铁狂猿右胸，点开一个血洞。

    地狱狂猿立即反击，趁凌孽闪避之机，地狱狂猿一只手在地上乱抓，顿时地下若干石块升腾而起。

    此刻二人距水潭不远，凌孽发出一声啸，他双手朝潭中隔空一抓。

    只听潭水“哗哗”作响翻滚，两条水柱从潭中飞起，扭动着，如“水蟒”一般而来。

    地狱狂猿一声吼叫，双手不断挥动，那些大大小小石块铺天盖地砸向凌孽。

    凌孽双臂如环于胸，两条“水蟒”在他面前合为一条。然后他双手推出，那条“水蟒”瞬间又碎裂开来，无数散开的水滴纷纷射向那些石块。

    一边是飞石，一边急雨。

    于是那些水点不断飞射在寻些石块上。“劈啪”之声不绝于耳。许多些水滴竟不断击中同一块石头，而且是同一个位置。

    这些水珠上都附着内力。

    水滴石穿！

    不断有水滴穿透石块，又的还将石块分开。

    不光让地狱狂猿大震，连一边观战的梅梅都动容不已。

    凌孽的本领之高，超出了地狱狂猿预想太多。而且凌孽轻功比起他来也毫不逊色。而且身法诡异，纠缠起来很难让人摆脱。

    地狱狂猿心里暗惊，这个银发神秘人，比起苏轻侯都毫不逊色啊。

    地狱狂猿已无战心。他也不敢再继续打下去了。

    再打下去，自己真会凶多吉少。

    这个银发人太可怕了。