    地狱狂猿准备遁走，此刻那些石块和如急雨般的水珠正在他和凌孽中间碰撞，在二之间也形成了一片障碍。这是遁走的好机会。地狱狂猿转身就朝树林方向而去。

    那些水珠和石块还在继续碰撞。

    地狱狂猿想逃，凌孽当然不会让他轻易就逃遁了。

    凌孽身形化为白影，没入那片还在猛烈撞击的雨石之中。顷刻之间，凌孽身形从地狱狂猿这一边飘飞而出。

    快如飞矢。

    也不知那些急雨和飞石击中他没有。

    凌孽双手手指连弹，十几道指风，划出十几道光线，带着破空声响如飞箭射向地狱狂猿后心，双腿，双肩……

    地狱狂猿只听身后破空之声徒起，十几道劲风袭来。地狱狂猿又惊又恼，他未想到凌孽居然这么快便追来。

    地狱狂猿还以为是暗器。

    现在他也只能先应付那些“暗器”。

    地狱狂猿瞬间回首，身上飞起数十片落叶，迎向那些凌厉的指风。

    十几道指风，有六七道被飞叶击中，散于无形。

    还有几道指风却“嗤嗤”撕裂那些飞叶，继续射向地狱狂猿。

    地狱狂猿便用掌将指风击碎。

    刚把指风击碎，凌孽那阴魂不散的白色身影又骤然而至了。

    并一掌朝地狱狂猿击来，地狱狂猿出掌相对。

    凌孽这次出的是左掌，在他出左掌同时，他右手朝地上一抓，脚下一块如面盆大的石块被凌孽吸在右手中。

    于是，就在地狱狂猿和凌孽左掌相碰瞬间，凌孽右手抓着那块石头也击在地狱狂猿胸口。“嘭”地一声响。石头碎了四分五裂开来。地狱狂猿胸骨也出断裂声响，他口中连吐几口鲜血，染红他的面罩。身体也朝后飞出。

    凌孽身形又掠过来。

    地狱狂猿感觉要疯了。

    此人竟然比苏轻侯更难缠。

    更让人难以摆脱。

    简直就是不是人，是个阴魂。

    阴魂不散。

    地狱狂猿在空中倒飞，面对急来的凌孽，地狱狂猿蓦地发出一声尖厉怪叫，他身躯剧烈一颤。于是粘覆在他身上的无数树叶都脱离他身体，然后如无数惊飞之蝶飞向凌孽。

    密密匝匝，片片飞舞。

    凌孽亦发出一声魔般的啸声，他不避返进。与此同时，他头上万千银发扬起，然后如被大风吹袭般飘舞。

    丝丝缕缕，万万千千。

    如人纷乱心绪，也似无数白色丝线。

    然后无数飞扬银发不断穿透飞射而来树叶。

    一片，十片，几十片，百片，几百片……

    都陆续穿在凌孽舞动的长发上。

    凌孽如此刻如雪般的头发上，尽是树叶。

    他此刻给人的感觉如一丛茂盛植物一般。

    地狱狂猿身上粘覆的树叶如今都穿在凌孽一头银发上。地狱狂猿露出白袍，白色面罩。但是此刻白袍上面罩上，血迹斑斑。有两处伤还在往外流血。

    地狱狂猿此刻已是心惊肉跳。这个银发人到底是何人啊？！

    地狱狂猿忍着创伤之痛，蓦地身形在地上一滚，他滚过之处，地上那些杂草枯枝纷纷而起。如被风席卷朝凌孽涌来。

    凌孽满头银发一甩，穿在发上那无数树叶都飞出，纷杂一片，迎向那些杂草枯枝。

    地狱狂猿则在地上如轮一般飞快滚动，所经之处，沙石枯杂草纷飞。

    而凌孽身形又闪动而来。

    此刻地狱狂猿距一株树不到半丈，他双脚在地上一蹬，身体腾空而起，然后一只手抓了树上一根枝条，顺势一荡便飞出数丈，然后又没入林中。

    入了树林，地狱狂猿这才如释重负。

    自己性命保住了。

    凌孽身形也飞身入林。

    梅梅此刻已梳好头，整理好衣裙。

    她从包裹里取出一盒糕点，拿出一块轻咬一口，细细咀嚼起来。

    当初凌孽在飘零岛上大施神威，杀的北府诸众人皆胆寒。后又和苏轻侯一战，苏轻侯讨不得一点便宜，今日又将这个武功高强的“怪物”打的落荒而逃。梅梅现在对凌孽这一身深不可测的武功更是佩服之至。

    也许凌孽真能打败令狐藏魂也未可知啊。

    梅梅心里开始对凌孽和令狐藏魂之战充满期待了。

    到底这两个同样如魔一般的人，谁能将谁打败？！

    梅梅边想边吃着食物。她吃完了两块糕点，凌孽返了回来。

    梅梅以为凌孽将那“怪物”杀了。

    没想到凌孽叹了一声道：“让他跑了。”

    梅梅显得有些惊讶，她道：“他居然能在你手底下逃了！”

    梅梅哪里知道，这个“怪物”就是地狱狂猿。

    凌孽看着梅梅手里糕点。

    凌孽道：“我还未用餐，本想把他当作食物，没想到，此人在山林中本领可是非同寻常啊。如果他是猿人王的徒弟，那他真比他师父强。如果想杀此人，在山林中太难了。”

    既然地狱狂猿逃了，梅梅收拾了一下道：“我们继续赶路吧。我再说一次，你‘用餐’时候，一定要寻恶人，绝不能吸食无辜者的血。”

    凌孽那双红色眼睛闪过一缕让人不易察觉的东西，他笑道：“如果娘娘不放心，你可以替我找‘食物’。这样我也可‘饭来张口’。”

    梅梅无奈道：“我上哪去给你找。还是你自己找吧，只要不害人就行。”

    凌孽道：“谨遵娘娘之命。”

    然后凌孽和梅梅拿了行礼，便出了山继续赶路。

    二人走的是一条小路。

    因为梅梅和凌孽都太过扎眼，如今他们又进入北府地盘。所以行程之中谨慎小心，免得被北府的探子们发现。

    他们目的地和林屹的一样，凤翔城。

    由于林屹走的是大路，而且易了容也不用担心被人认出，所以行程要快一些。

    经过此山地狱狂猿都未动手，林屹明白，接下来的路程地狱狂猿也不会动手了。

    林屹虽然有些失望，但是至少这次除了萧望。

    左朝阳同样失望，也有些不甘心，他对林屹道：“还有回程的路，回程路上，没有你义妹他们搅和了，也许到时候地狱狂猿还会伺机动手。”

    林屹道：“回来的路上未必，我倒是担心锦儿去北府作客，地狱狂猿再返北府……然后伺机杀锦儿。”

    左朝阳道：“有令狐藏魂在，他不敢动锦儿的。”

    林屹道：“现在的地狱狂猿，什么事做不出来。他只为报仇，哪还管那么多。他就是回北府，也不是真心再为秦定方效力了。也是借机杀锦儿。令狐藏魂也总不能不分昼夜守着她吧……”

    左朝阳觉得所言有理，他道：“这样的话，我们也得提前做好安排了。”

    林屹点点头。