    如果不是因为地狱狂猿，苏锦儿去北府别说小住几日，就是住上几月，林屹也完全放心。

    尽管令狐藏魂恐怖如魔嗜血成性，又恨不得啖林屹血肉，但是令狐藏魂对苏锦儿的爱那真是实实在在不掺半点假的。

    简直就是如视亲女儿一般。

    所以有令狐藏魂庇护，北府的人也不敢将苏锦儿怎样。

    但是如果地狱狂猿返回北府，那情形就不同了。地狱狂猿被苏轻侯毁了，心里对苏轻侯的恨可见一斑。他会不择一切手段报复。而且北府还有地狱狂猿徒弟手下，真是不得不防。

    所以就在到凤翔城的前一晚，林屹让萧怜琴将自己易容成一名南境高手模样，暗中和对方做了调换。

    一来林屹亲自随行保护妻子，二来林屹也想跟随妻子进入北府探一下。

    左朝阳继续则不随行入府，他继续留在外，这样如果发生什么事情，也好有个接应。

    翌日一行人马进入凤翔境内。就在距北府还有七八里时候。他们竟然碰到了那天在客栈施毒的妇人。

    那个虬髥大汉和四名手下护送着那辆马车赶路。

    北府的人没想到这妇人如此胆大包天，在客栈中施毒于无形，杀了八九名北府高手，现在竟敢跑到凤翔城来。这可是北府的家门口。

    北府的人赶紧报车厢内秦多多。

    秦多多也很意外，既然这妇人送上门来，秦多多哪能放过她。

    秦多多命令不能放那妇人跑了。

    于是北府一干高手冲上去，将那马车围了个水泄不通。

    拉车的两匹马发出不安的嘶鸣声，原地踏着步。车夫赶紧用力勒住它们，不让乱动。

    保护妇人的虬髥大汉及四名手下则都拔出兵器。尽管北府人马众多，但是他们脸上则毫无惧色。

    这时秦多多出了车厢。她在众人的簇拥下过来，但是她忌惮妇人施毒手段，所以不敢靠太近，距妇人马车两丈处停下。

    秦多多一脸激愤，她冲着马车里叫道：“贱人，还不给我滚出来！”

    车中妇人未下车，但是车窗上的挡帘掀起，露出妇人的脸。

    她扫了一眼众人，又将目光看向秦多多。

    尽管被北府人马团团包围插翅难逃，但是妇人并不慌乱。

    她一副淡漠神情。

    妇人对秦多多道：“光天化日之下，难道要打劫吗？”

    秦多多冷笑道：“哟，你真是贵人多忘事啊。那天你在客栈施毒，毒死我多名手下。夜里你又纠集大批人进攻客栈害我。难道你都忘了吗？！”

    秦多多也不知那晚攻击客栈的那批人到底什么来头，既然不知道，她所性扣在这妇人头上。

    秦多多哪里知道，那晚袭击客栈客栈是萧望的人。

    他们的目标也不是她，而是苏锦儿。

    妇人那双明亮的大眼睛继续打量着秦多多，她对秦多多道：“你又是何人？”

    秦多多身旁北府高手喝道：“有眼无珠，这是我们秦夫人！还不赶紧滚下车拜见！”

    那妇人不慌不忙道：“哦，原来是秦夫人。真是失敬了。秦夫人，你哪只眼看到我施毒了？你又有何证据说我纠集人攻击客栈谋害你？！这罪名我可担不起。欲加之罪我可不认，你最好拿出确凿证据来。”

    秦多多的确没证据。

    但是此刻她也用不着证据了。

    她根本不吃妇人这一套。

    秦多多泛起一丝冷笑。

    “你以为没有证据，我就拿你没办法了吗？天真，也不睁眼眼看看现在形势，我说是你做的就是你做的。待拿下你动大刑，我看你招不招！”于是秦多多朝手下人喊道：“给我将这个贱人拿下！”

    北府的高手们正要一拥而上，那妇人面目一变，她愠声道：“且慢！我是你们秦王请来的贵宾，我看你们谁敢无礼！”

    那些跃跃欲试的北府高手们听了这话，顿时不敢造次了。

    如果这妇人真是秦定方请来的贵客，他们冒犯了，那可担当不起。

    众人面面相觑，然后又将目光都投向女主子。让秦多多拿主意。

    林屹在人群中，不动声色注视着这一切。虽然现在还未确定这妇人身份，但是林屹判断这妇人就是杜幽心。杜幽心说她是秦定方请来贵宾，林屹觉得这倒这并非谎语。

    不然妇人毒死北府多人，怎么还敢跑到凤翔来？

    如果她真是秦定方请来的贵客，那事情真就棘手了。如此看来，她和秦定方在同一条船上了。那毒死梁家几十人的必定就是杜家所为了。

    秦多多听了妇人的话心里诧异，难道这妇人真是秦定方请来的贵客吗？

    如果真是秦定方请来的贵客，她也不敢乱来。

    不然那成心是打自己男人的脸。

    而她虽然蛮横，但是却不敢打自己男人的脸。

    秦多多道：“呵，你说是你是秦王请来贵客，怎么证明？”

    妇人道：“现在我也正要去北府，如果秦夫人不信，可以同行。见了秦王，便知真假了。”

    秦多多听了这话嘴巴张了张，她再不知说什么了。

    看来这妇人并非诳她。

    也就在这时，二十多骑从前方飞驰而来。

    待近些，人们看到为首的人正是北府总管红龙。

    红龙到了近前翻身下马，他先见过秦多多。

    红龙看到眼前这情形，心知一定是生了误会。

    红龙又走到车前恭敬地对那妇人道：“蒋夫人，我是北府总管红龙，秦王命我来迎接夫人。因路上有事来的晚了，让蒋夫人受惊了，还请蒋夫人恕罪。”

    北府的人一看这情形都傻眼了。

    这妇人原来真是秦王请来的贵宾。

    杜幽心的丈夫叫蒋临，林屹听到红龙称妇人为“蒋夫人”，这就证明了妇人就是杜幽心。

    这马车中的妇人正是让江湖中人甚是忌惮的用毒高手杜幽心。她的妹妹更是江湖第一毒王。

    杜幽心软中带硬慢声对红龙道：“惊吓倒不至于，只是很惊震，原来北府人马对秦王的贵宾如此无礼。这不是打我的脸，这可是打秦王的脸！”

    红龙听了这话，一脸尴尬模样。

    他也不能对秦多多发火，红龙便朝围妇人马车的那些人吼道：“蒋夫人是秦王请来的贵客。你们不得无礼，还不都让开！”

    那些高手们赶紧后退让开。

    众人心里也都庆幸，幸好事态还未演变的不可收拾。不然秦定方怪罪下来，他们可就吃了不兜着走了。