    秦多多也真是八面玲珑会做人。原来杜幽心的确是丈夫请来的贵客。而且北府总管亲自带人出数里迎接，可见这贵客非同一般。

    秦多多面色变戏法一般顷刻之间变的笑容可掬。好像刚才还被当作贱人的杜幽心，是她好姐妹一样。

    秦多多对杜幽心道：“原来真是秦王贵客。你看这误会闹的……真是大水冲了龙王庙。姐姐啊，先前得罪之处，你可别往心里去。我也是听了手下这帮废物的话，才引起了这误会。到了府中，我一定向姐姐你敬酒赔礼致歉。我也定会好好教训这帮瞎了眼的废物……”

    秦多多立马将过错都推的干干净净了。

    尽管杜幽心对着这个一脸狐媚而且又善变的秦王人无一点好感，但是秦多多怎么说也是秦定方老婆。总得给些面子。

    杜幽心不卑不亢道：“一场小误会而已，秦夫人不必挂心。”

    然后她便放下车帘，对那虬髥汉子道：“姚三哥，我们走吧。”

    姚三哥和几名手下收了兵器，车夫赶了马车朝前而去。

    红龙就是专程来迎杜幽恨的，他带着二十多人先随着杜幽恨马车去了。

    秦多多看着杜幽恨渐远的马车，心里则气得牙痒痒。她进了自己马车后，便开始用恶毒语言咒骂起杜幽恨来。

    今日，杜幽恨真是让她在众人面前丢了脸面。

    苏锦儿此刻正半躺在车内锦榻上，看着表妹这副气急败坏的样子，她发出开心的笑。

    如果车厢中的人不是苏锦儿，是秦多多丫环，秦多多此刻一定将一腔羞愤发泄在丫环身上。

    待秦多多一行到了北府，杜幽心已经先到，被迎进了府中。

    而此刻北府门前，梅林道尽头，立着一个身披兽氅的魁梧的身影。

    正是令狐藏魂。

    令狐藏魂得知苏锦儿来北府，心中真是高兴啊。

    他早就想念锦儿了，只是现在南北双方形势更是复杂紧张。他又身份特殊，不便亲自去晋州看望苏锦儿。

    知道苏锦儿随秦多多来北府，他又是让人赶紧收拾北府内的“绮园”，又让人采购苏锦儿喜欢吃的食物。这两日高兴的都没怎么睡着。

    苏锦儿在他眼中就是回娘家探亲的闺女啊。

    为此令狐藏魂还将秦定方叫到自己屋中，他用让人不容置疑地口气对秦定方道：“定方，这次锦儿随你老婆来北府，不管她是林屹派来探信息的，还是只是来探望我的。总之，我不允许任何人冒犯她，惹她不开心。不然，我唯你是问！”

    秦定方当时听了也真不不知是什么心情。

    心想这个叔叔疼爱苏锦儿简直有些傻了。

    既然知道苏锦儿是来刺探消息，还得如姑奶奶一般供着。还不能惹她不开心。这让秦定方很是堵心。

    不过秦定方也不违拗令狐藏魂。

    秦定方道：“叔叔放心！锦儿如同我亲妹子，我会吩咐下去，谁敢对锦儿不敬，谁敢惹她不开心。我绝不轻饶。锦儿回北府，如回娘家，她想住多久都可。”

    秦定方的态度让令狐藏魂很满意，他又道：“把我刚才的话捎给李天狼。”

    秦定方道：“侄儿一定捎到。”

    其实秦定方早已得到消息，苏锦儿要随妻子来北府探望令狐藏魂。

    秦定方知道，这一定是林屹耍的花招，苏锦儿一定是借探望令狐藏魂之名，实是来北府刺探消息啊。

    于是秦定方也做出了一系列安排，应付苏锦儿北府之行。

    而令狐藏魂已经在此立了足有半个时辰了，只为等着“女儿”。

    先前杜幽恨到了，下了车后，红龙看到令狐藏魂立在梅林道尽头，他便知道令狐藏魂是迎候苏锦儿。不然，还没有他人有这个荣幸让令狐藏魂立在这里迎候。

    令狐藏魂立在那里，也难无视绕过去，总得给介绍一下。

    红龙便对令狐藏魂道：“藏王，这位是蒋夫人。就是秦王请来的贵客。蒋夫人娘家便是杭州杜家。蒋夫人妹妹就是杜幽恨……”

    红龙婉转介绍着杜幽心。

    令狐藏魂只是看了杜幽恨一眼。

    然后红龙又给杜幽恨介绍道：“这位便是名满天下的藏王。”

    杜幽心已猜测到这就是令狐藏魂了。

    她那清澈的大眼睛掠过一丝令人难以察觉的东西。

    杜幽恨一脸敬仰神色，她朝令狐藏魂施了一礼道：“杜幽心早闻藏王大名，心怀敬仰心情。今日有幸得见藏王，真是三生有幸。让藏王在此迎接，更是让我受宠若惊愧不敢当……”

    杜幽心竟以为令狐藏魂立在这里是迎接她这个贵客。

    没想到令狐藏魂道：“我是迎候锦儿，不是迎你。”

    令狐藏魂这话让场面很是尴尬了。杜幽心脸上也难免有些难堪。旁边的红龙只能甘笑两声，在令狐藏魂面前也不敢多说什么了。

    为了缓和氛围，杜幽心又笑了，她道：“藏王直爽。我真是自以为是了。我还心想，我何德何能敢劳藏王大驾侯呢。心里正诚惶诚恐，既然藏王不是候我，那我就心安了。不然真是担当不起……”

    杜幽心落落大方，话又说得既得体又有分寸，将这尴尬气氛缓和了一些。

    令狐藏魂只是不置可否点点头。

    在别人眼中，对待北府贵客这是极其傲慢无礼的。

    但是知道令狐藏魂的明白，令狐藏魂能点点头，已是不错了。

    然后令狐藏魂便将目光又投向梅林道，等着“女儿”到来。

    红龙便陪着杜幽心进了府中。

    杜幽心经过令狐藏魂身边时候，又有意无意又瞥了一眼这个全身包裹在兽皮中的武林狂人。

    杜幽心经过令狐藏魂身边之时，令狐藏魂则闻到她身上散发出的淡淡清香。

    令狐藏魂继续立在那里等着苏锦儿。

    直到梅林道上出现秦多多那辆华丽马车，

    令狐藏魂冷漠的目光，终于如冰一样开始消融了。

    而装扮成随行护卫的林屹，经历了一切变故后，再次踏下这条梅林道，心绪激荡难以平息了。

    当年，这条梅林道，承载着他太多记忆和情感。

    当年这条梅林道本是通往家的路，如今却是通往敌巢的路了。

    当年的家园，也变成了他最想摧毁的敌巢了。

    而如今的敌枭，则是当年的“小少爷”，如今同父异母的“兄弟”。

    而这个“兄弟”，林屹现在开始怀疑他的真实身份了。

    他一定要将此事查个水落石出。