    马车到了梅林道尽头，所有人也都下马。

    令狐藏魂亲自走到马车前，打开车门。

    他都似显得有些迫不及待了。

    车门打开，秦多多见是令狐藏魂亲自打开了车厢门，她故做一惊一乍道：“啊哟，藏王亲自迎候表姐啦！还亲自打开车门，普天之下恐怕除了表姐，恐怕无人能享此殊荣了。真是让我忌妒……”

    秦多多也很会卖好，当着令狐藏魂的面殷勤将大着肚子的苏锦儿小心翼翼搀扶到车门口。

    令狐藏魂屈起一膝，伸出一手。

    意思让苏锦儿踩着他膝盖下来。

    于是苏锦儿搭着令狐藏魂的手，踩着他的膝盖下了马车。

    尽管此次苏锦儿北府之行是为诱敌，但是苏锦儿也很想念令狐藏魂。此刻苏锦儿也是真情流露。

    她眼睛都有湿润了。

    她对令狐藏魂，她握着令狐藏魂的手道：“令狐伯伯，趁着锦儿还未分娩。我来探望一下令狐伯伯。不然以后想来看你也难了。这次我准备在北府小住几日，陪陪你。”

    陪陪你……

    这三个字让温暖泉水，让令狐藏魂身心都要溶化了。

    令狐藏魂知道自己活不了几年了。

    知道自己死期，他如今更渴望亲情了。

    他现在也只有这个“女儿”了。

    令狐藏魂让秦定方全力抓捕吉灵秀，本来北府的人已追踪到了吉灵秀行踪。没想到前些天抓他时候，出了差错，结果让吉灵秀逃了。这让令狐藏魂很是气恼。

    抓不到吉灵秀，他就难以向苏轻侯证明锦儿是自己的女儿。

    他也就难名正言顺将锦儿接回自己身边。

    如今“女儿”来陪他，也算是给予了令狐藏魂莫大安慰。

    令狐藏魂眼中此刻充满温暖神色，他握着苏锦儿的手道：“好，好锦儿……”

    这个世上，无论多么恐怖如魔的人，都有他柔情的一面。虎毒，都有舔犊之情。令狐藏魂柔情一面在苏锦儿身上显露无遗。

    令狐藏魂残忍嗜血，让人闻之色变，他不是一个好人，也未必是一个好丈夫，但是他却是一个合格的好父亲。

    令狐藏魂看了眼“女儿”隆起大肚子。

    自己要当外公了，本来是值得高兴的事。

    但是“女儿”腹中的孩子却偏偏是林屹的。这让令狐藏魂心里不是滋味。

    林屹将他的兄弟们杀完了，是他是大仇人，他和林屹之间的怨仇是不可能冰释的。

    众人见令狐藏魂待苏锦儿如同己出，都很是感叹。

    真不知令狐藏魂为何会对苏轻侯之女如此宠爱。

    此间，也只有林屹知道内情。

    这也让林屹很是感慨。

    林屹知道令狐藏魂当妻子是“亲闺女”，所以才如此疼爱。令狐藏魂虽然是敌，但是令狐藏魂身上有不少让林屹欣赏佩服地方。

    一是敢作敢当，还有只要是他亲口应诺的事，一言九鼎，绝不悔改。还有就是这舔犊情深了。

    令狐藏魂也真不失为一条汉子。

    看着令狐藏魂，林屹突然想起凤连城要暗自令狐藏魂的事来。

    难道真让令狐藏魂被凤连城用卑鄙手段害死吗……

    林屹已嘱咐萧怜琴办一件事了。

    令狐藏魂挽着苏锦儿的手进入北府。

    林屹和曾腾云等人跟随在后。

    令狐藏魂本来让人将“绮园”收拾好，但是苏锦儿却不住。尽管这园子仿建南院的“绮园”。但是苏锦儿却丝毫感觉不到温馨。因为这园子是当初李天狼为搏她欢心建造的。住进这园子，苏锦儿便会想到李天狼那副可憎嘴脸。

    既然苏锦儿不住这园子，令狐藏魂便让人腾出一个院子供苏锦儿及随行人员居住。

    这处院子距令狐藏魂所住地不是太远。

    此行南境共有二十多名高手随行保护苏锦儿，在客栈中死了十多个。

    如今只剩十三人了，但是这十三人中，却有九名不同一般的人。

    林屹、曾腾云、呼延钰儿、马佩玲、花如芳，还有曾小童、马腾、花自在、孔英……

    除曾腾云都是易容。

    林屹心里不由感到好笑。如果秦定方知道他们都被萧怜琴易容陪着苏锦儿住在这院中，而秦定方每天得好吃好喝供着，恐怕会气得吐血的。

    秦定方知道苏锦儿安顿了下来，便亲自过来探望。

    还带来许多点心瓜果。

    秦定方对苏锦儿到来表现的非常热情。

    他脸一喜悦神色，对苏锦儿道：“藏王天天念叨你，多多去飘零岛为他义兄贺婚，我还专门嘱咐她，请你来北府小住几日。苏小姐，北府也如你的家一样，尽情随意。有什么需要，尽管说。我最近事务繁忙，如果招待不周，你可不要生气啊。”

    秦定方来探苏锦儿，也是给令狐藏魂长脸。

    令狐藏魂很满意。

    苏锦儿笑道：“秦王如此盛情，那我可要久住不归了。”

    秦定方笑道：“求之不得。”

    秦定方又虚与委蛇与苏锦儿寒暄了几句，然后他道：“你们这一路也辛苦了，我听多多说了，你们夜宿客栈遭受大批不明来历的人袭击，真是凶险。听说当时假‘苏小姐’就有好几个，让人真假难辨。让你受惊了……”

    令狐藏魂还不知此事，听秦定方一说，他才知道苏锦儿夜宿客栈遭到大批人易容袭击。如果苏锦儿有个闪失，那简直就是往他心中捅刀子。

    令狐藏魂眼神又变得令人不寒而栗了，他对秦定方道：“查，查个水落石出！我倒要看看，谁这么大胆！”

    “藏王放心，我一定会将此事查个水落石出。”秦定方又对苏锦道。“苏小姐来北府居住，我真是不敢怠慢。不瞒苏小姐，北府人口众多，有好几千号人，而且莨莠不齐，毕竟苏小姐是林屹的夫人，北府许多人都死在他手上……所以，为了保证苏小姐绝对安全，不被任何人打搅。我命公孙治带三十名精干手下分两班日夜守护这所院子。”

    苏锦儿又不是傻子，她知道秦定方这是派人监视。

    而秦定方很狡猾，婉转强调了北府上下人都恨透林屹，所以难保不会有人将这份仇恨转嫁到苏锦儿身上，狗急跳墙伤害苏锦儿。秦定方以此为借口，名正言顺将苏锦儿一行置于他的监视下。

    苏锦儿也不便推辞，她道：“这太好了，秦王你想得真是周到。”

    秦定方道：“这是应该的。这一路你们也辛苦了。你们先歇休一下。今晚我会摆宴席，为苏小姐洗尘。我就先行告辞了。”

    秦定方便先离开。

    秦定方出屋时，看了眼门外立着两名南境高手。

    而这二人，一个是林屹，一个则是曾小童。