    秦定方此时真是想不到，左边立的那个黑脸汉子，就是他恨不得啖之血肉而后快的林屹。

    现在安顿下来了，曾腾云等人先进屋休息。曾腾云命林屹和曾小童在院中守卫。

    林屹见秦定方瞳仁比上次见的时候颜色更红了些，也更扑朔迷离了。

    林屹心中一动。

    秦定方修炼了“血千梅”，而“血千梅”则是望归来溶入“血魔功”改创的。如此看来秦定方受“血魔功”影响越发重了。这“血千梅”存在着不足，真是得慎习。

    秦定方则朝院外喊道：“已经征得苏小姐同意，你们进来吧。”

    听到秦定方声音，公孙治带着几人进了院子。

    秦定方对公孙治道：“你们负责院中。定要保证苏小姐不被人冒犯打搅，如果出现纰漏，唯你是问！”

    公孙治道：“属下一定尽心尽职！”

    林屹和曾小童相视一眼，他们明白秦定方这是派人监视他们。

    不过话说回来，反之，他们也会想尽一切办法派人监视的。

    这时突然院外有人道：“有什么事？现在这座院子是苏小姐下榻之处，闲杂人员一律不得靠近！”

    原来院外现在也把守着秦定方派来的人。

    只听又一个声音道：“藏王的信，送信者说是急事，请尽快交给藏王。”

    既然是令狐藏魂信件，而且是急件。

    守卫便将那人放进来。

    这是一名西海高手，他进院看到秦定方，先向秦定方行了礼。

    公孙治为了表现自己恪尽职守，虽然此人是令狐藏魂亲信，也得公事公办。

    公孙治道：“将兵器留下。”

    秦定方看着那名西海高手手中信件，心里奇怪，是何人给令狐藏魂的信。

    秦定方遂问那名西海高手。

    “送信的是什么人？”

    那名西海高手回道：“是府门守卫送进来的，对方是一个孩子将信送到府门口的。”

    秦定方皱了下眉头，他虽然好奇信中内容，但是却不敢私劫令狐藏魂的信件。

    秦定方道：“快送进去吧。”

    那人将佩剑解下交给公孙治，然后进屋，将信呈给令狐藏魂便退出来。

    信封上写着：藏王亲启。

    令狐藏魂也奇怪，是什么人给他的信。而且还如此急。

    令狐藏魂将信封拆开，将信件取出。

    信上中写道：藏王虽武功盖世，天下无敌。但是明枪易躲，暗箭难防。有人要暗算藏王，还请藏王小心提防。

    此信也无落款。

    令狐藏魂将信收起。

    有人要暗算他？！

    是真是假？

    这份神秘的警告信到底又是出自何人之手？令狐藏魂就不得知而知了。

    令狐藏魂对苏锦儿道：“锦儿，你一路颠簸，先歇着。”

    苏锦儿也真感觉有些疲惫了。

    她将令狐藏魂送出。

    令狐藏魂出了院子，看到秦定方正拐上了前面一条廊道，令狐藏魂便叫住他。

    令狐藏魂到了秦定方跟前，秦定方道：“藏王何事？”

    令狐藏魂便将那封信取出，递给秦定方。

    秦定方看了信心里惊诧。

    居然有人要暗算令狐藏魂！

    秦定方低声道：“叔叔，也不知此信所言是真是假。不过宁信其有。叔叔你一定要小心些。我会想办法查此信来头。”

    令狐藏魂看着秦定方，眼神中是流露出一种不可一世的光芒。

    “你也不用去追查这信来历了。我还怕人暗算吗！我倒希望有人来暗算我！”

    令狐藏魂又将那信接过，团在手中一握，那份信变成碎沫了。

    然后令狐藏魂先行离去。

    秦定方看着令狐藏魂的背影，他心里道：“有朝一日我定要将武功练到你的境地！我令狐族所有的敌人仇家都得死。不光死，都得灭门！我秦定方不还要整个江湖……”

    尤其林屹，如今秦定方恨林屹恨得无可附加。一想到林屹，他魂儿都在抖！

    秦定方甚至想找个巫婆，画符诅咒林屹。

    但是秦定方知道画符不管用，还得想尽一切办法报复林屹。

    秦定方在“封神岭”一败涂地，又失了晋州，他立即采取了一系列的报复手段。

    但是除了令狐藏魂将方青云杀了，让他多少得到些慰藉。其他报仇计划，都以失败收场。

    直到令狐藏魂从昆仑山回来，秦定方才知道苏轻侯和林屹那段时间不在晋州，原来也是千里迢迢去了昆仑山。

    苏轻侯和林屹离开晋州没多久，秦定方也探知了。只是他不知二人去了何处。

    秦定方认为这是一个良机。南境刚夺了晋州，还立足未稳，林屹和苏轻侯这两个最重要人物却都离开晋州，这正是反夺晋州的大好机会。

    于是秦定方先后两次组织人马，想要重新夺回晋州。

    第一次秦定方未亲自率领北府人马。

    而且第一次进攻晋州的人马也不是什么精锐之力。都是各地抽的牧天教分教分堂抽调的一般力量。北府精锐基本未动。因为第一次夺晋州，秦定方一是试探，二是消耗一下南境力量。也是骄兵之计。让南境大胜，麻痹他们，让他们误认为北府受挫，不可能再在短时间内再组织人马反夺晋州了。

    第二次进攻，秦定方真是做足了准备，势在必得。

    为此，李天狼还命西域武林的几个门派暗中前来相助。

    结果，在大好形势下，新晋州将军张鹰居然率领兵马出面将事情搅了。

    这个张鹰看似不偏不倚义正辞严痛斥双方频频掀起血雨腥风，让当地百姓怨声载道。但是张鹰却暗中助南境，逼着北府人马撤退。尽管当时秦定方和一干人愤懑又不甘心，也只能撤走。如果和军队发生冲突，那样的话，可就是造反了！

    最后他只能吞下这苦果，这也让秦定方气得几天没吃下饭。

    经过此事，秦定方想了一番。和自己相交甚好的晋州将军被调走。新来的晋州将军又偏向南境，秦定方从中嗅出了一些味道。那就是朝廷中有人相助林屹。而且此人定是位高权重神通广大。

    秦定方开始动用一切关系，想把暗助林屹的人揪出来，结果到现在，还未有结果。

    还有一件事则让秦定方既然外又震惊。第二次进攻晋州无果而终，他便让血僧带人袭击已经名存实亡的飘零岛。他要将飘零岛彻底从江湖中抹去。

    他本来以为飘零岛如今就如一座摇摇欲坠的房屋，只要上去用力踹一脚便会轰然倒塌了。

    但是结果进攻飘零岛的人马伤亡惨重，血僧都被险些打死。

    天雨寒说

    重要通知：十号下午开始爆发！请大家多多支持！