    秦定方当时得到传来的消息，他简直不相信自己的耳朵。

    直至血僧和残部撤回，他才完全了解了真相。

    原来是一个武功极高的银发人在飘零岛危及关头现身，拯救了飘零岛。

    此人不光武功高的可怕，而且竟然还当众将一名北府高手的血吸完。让在场的人都毛骨悚然。简直如魔鬼一般。

    人们还给这个银发起了绰号：银魔。

    秦定方对飘零岛也算是了解。他从未听说起过飘零岛还有如此厉害的高手。秦定方对这个银魔来头也真是百思不解。知己知彼，才能有的放矢。他当然得想尽办法查明这个银魔的来历。

    他得知卫江平要大婚，便撺掇秦多多去给卫平贺婚。想让老婆探些价值的消息。但是秦多多不光白跑了一趟，还搭进两箱子贺礼。

    秦定方如同一个踌躇满志的棋手，本想连出妙招好好教训一下对手，但是却连输数盘。这让他懊恼之极。秦定方也不敢再贸然落子了。他得缓缓，他得喘口气。他得好好再计划一番。

    而且经过几次失败，秦定方的损失也得很大。北府也得休养生息恢复元气。

    如今南北双方如今算是保持着对峙势态。而且双方一时谁也难将对方彻底打跨。尽管短时再难有大战，但是还是各使手段明争暗斗。

    林屹没闲着，秦定方同样也一直没闲着。他现在不光暗中给西域兵马筹措军。还暗中筹划着几件事。

    其中一件，就是想办法将杜家的人拉下水。

    如果杜家的人助北府，对南境将造成巨大危险。让南境的人马防不胜防。

    因百毒王蒋通曾经效力北府，尽管百毒王早已死在望归来手上。但是秦定方准备利用这点和杜幽心拉上关系。

    秦定方得知杜幽心到北境走亲方友，他便派亲信心腹暗中联络杜幽心。千方百计拉拢，他还亲笔书信给杜幽恨，盛情邀请她顺便到北府作客。

    如今终于将杜幽恨请到了北府。

    既然杜幽心决定来北府作客，那就意味着杜幽心站在北府这一边了。

    这让秦定方很是高兴。

    先前秦定方热情的和杜幽心先短暂寒暄一番。杜幽心旅途劳顿，他便先命红龙亲自为杜幽心安排住地。

    和令狐藏魂分开后，秦定方便准备去探望杜幽心。

    以体现对她的重视。

    秦定方在半路碰到了李天狼。

    李天狼正要找秦定方。

    李天狼让随行的两名亲信先回避，他和秦定方来到旁边一个小园子。

    二人进了一个小亭，李天狼在亭中坐下来。

    李天狼道：“苏锦儿那个贱货来北府了？”

    李天狼如今恨苏锦儿，现在在背后，他开始称苏锦儿为“贱货”，以泄心中气恼。

    秦定方道：“来了。”

    秦定方在对面石凳上坐下，正好一只蜜蜂飞过。秦定方出双指将那只蜜蜂夹住，拽下蜜蜂一支翅膀，然后捏住另一只翅膀，放开它的身子。

    那只蜜蜂便在秦定方奋力扑腾着，却怎么也逃不掉。

    秦定方会神看着，那神情似很着迷。

    李天狼道：“那贱货在这个时候来北府做什么？”

    秦定方继续看着手指间拼命挣扎的蜜蜂，他缓声道：“她说来探望藏王。不过只是借口而已。哼，她一定是她男人派来的刺探消息的。我已命人将他们都监视起来了。对了李兄，藏王让我给你捎句话，不管锦儿来北府是什么目的。绝不允许任何人冒犯她，打搅她。所以李兄有什么想法，还是趁早打消这个念头吧。”

    李天狼眉头一皱，那双狼一般的眼睛闪动着不满光芒。

    李天狼看了眼四下，他压低声音道：“藏王也真是烦人。他以为那贱货是他的种，还不知道是谁的种！而那个贱人就抓住这点，不断利用他，想着法儿哄他。藏王现在简直是昏了头了！他这样当宝贝一般庇护着那贱人，妨碍我们行事，这样下去怎么行。”

    李天狼不知道秦定方实是令狐族后人，令狐藏魂也就是秦定方的叔叔，所以在秦定方面前抱怨起对令狐藏魂的不满。

    李天狼觉得令狐藏魂宠爱苏锦儿已快失去了理智，这让李天狼很是恼火。

    秦定方这才将目光投向李天狼，秦定方此刻的眼神让人难以读懂。

    秦定方道：“李兄，忍一忍吧。藏王好歹是你师父，还有他武功盖世，谁与争锋。我们还得靠他啊。我们先不说此事了。如果让藏王知道，就节外生枝了……”

    李天狼也转开话头，他道：“我先前碰到红龙，说你将杜幽恨请到北府了。待若上宾。秦兄，她无非就是一个使用下三滥手段害人的女人，你何必这样煞费苦心。你现在应该想办法筹措军晌。这才是大事，正事……”

    秦定方掠过一丝不知何意的笑。心想李天狼见识终究浅，虽然来中原也两年多了，但是还是还是难通透了解中原武林。哪知顶尖用毒的高手的可怕。

    “李兄，就是我现在把军晌都凑足了。有南院牵制我们，我们也难配合大军行动，这道理你也明白。当务之急，得想尽一切办法先打跨南院。所以，”秦定方耐着性子道：“筹措军晌的事是重要，拉拢杜幽心同样重要。李兄，杜幽心可是江湖顶尖的用毒高手。她那个妹妹，更是让武林中人闻之色变。所以杜幽心为我们所用，有百利无一害。她为我们效力，林屹不除她，就是个隐患。呵呵，如果杀了她，杜幽恨会善罢干休吗？到时候南境的大麻烦可就来了……”

    说到这里，秦定方将手中的那只挣扎疲惫的蜜蜂捏死，然后弹到一边。

    听秦定方这么一说，李天狼现在似明白些秦定方葫芦里卖的什么药了。

    但是李天狼他现在最关心的就是军晌。

    李天狼道：“好吧，这些事我不管。但是军晌的事，你可得抓紧了。如果到时机会来了，军晌又不齐，就会错失良机啊。”

    秦定方一脸无奈苦笑。

    “李兄啊，你是天天逼我。我都快砸锅卖铁了。而我这北府几千口人每天也得吃喝。李兄，筹措几十万人马的军晌，而且至少得维持数月，这可不是一时半会儿能凑得齐的。你放心，我一定想尽一切办法继续筹集。”然后秦定方岔开话题，他将声音压的更低道：“那件事李兄办的如何了？”

    李天狼道：“费了很大劲儿，那个‘老妖精’终于答应要重出江湖了。”