    此时的林屹还在马厩中，和蔺天恕的马夫张宝谈马经。

    这匹汗血宝马是蔺天恕的宝贝，所以任何时候张宝都寸步不离，精心护养。生怕出了差错。

    林屹就和张宝套近乎，还把从家里拿来的酱肉给他吃。两人谈论马匹和交流一些养马心得。聊的甚欢。林屹提出摸摸这匹马中极品。张宝也满足了他的要求。

    午夜入侵开始后，由于马厩在府中最西端，比较偏僻。开始林屹还没听到异样。待喊杀声大了，林屹听到大吃一惊。

    他对张宝说：“宝大哥，府里出事了！”

    张宝阴阳怪气地说：“出事就对了。”

    说完一脚踹在林屹身上，林屹根本没想到刚才还一脸和善的张宝会对自己动手。林屹跌在旁边草料上堆上，张宝上前一脚踏在林屹胸口。他抽腰际的佩刀指着林屹。

    林屹直求饶命。

    张宝寻思片刻说：“我本不想杀你。但是这是我们帮主命令。小兄弟，你别怪我。”

    林屹也瞬间明白了什么，他情急之打了一声口哨，突然张宝身后马槽中的几匹马一起昂首奋蹄嘶叫起来。张宝吓了一跳回头看，就在张宝分神之际，林屹伸手探到一把叉草叉子，用力刺进张宝胸腔。然后把叉把儿用力一推，张宝的身体仰面栽倒。

    林屹爬起来，看着张宝满嘴冒血，身体痛苦抽搐，他有些惊慌，这是他生平第一次杀人。

    想到家中里的娘，林屹拿了张宝的刀就朝家里跑。

    刚跑到门口，两个穿白衣的蒙面人提刀从门里走出，林屹顿时脑袋“嗡嗡”作响。他知道娘凶多吉少了。

    林屹顷刻感觉心都碎裂了，他痛叫一声。

    “娘……”

    一个白衣人说：“我现在就送你去见你娘！”

    提剑就朝林屹奔来，白衣人没想到林屹不逃反朝他扑来，他根本没把这个下人的孩子放在眼里。

    两人相距丈许时候，林屹身体腾空而起，双手握刀朝白衣人脑袋劈去。

    白衣人抬剑封住林屹那刀，刀剑相碰，白衣人手臂竟被震的有些发麻。他方才知道低估这个孩子了。

    林屹身体随后落地，还未站稳白衣人一剑横削林屹，林屹所幸就地一滚，近到白衣人身下，一刀劈在他小腿上。

    白衣人发出一声惨叫身形扑通跪在地上。林屹趁机发疯般喊叫着举刀朝他身上乱砍乱剁。那名白衣人被砍的血肉模糊，剑也从手中脱落。

    另一名白衣人开始被这个如同疯虎般的孩子震住了，反应过来忙掠来帮同伴，一剑刺向林屹。

    就在剑快要刺中林屹时候，突然一道掌影破空而至，击中那人。那名白衣身体顷刻飞了出去。

    随后一条身影飞掠而来，正是秦晋。

    秦晋上前一把拽住疯狂中的林屹。林屹身上斑斑点点都是白衣人的血。

    林屹看到秦晋吓了一跳，他差点没认出秦晋来。

    此刻秦晋头皮披散，整张脸血红如渗血，而且肿胀的比平时大了一半，面部经络血管高高凸起蠕动蚯蚓一般。整个人也不停颤抖。模样很恐怖。

    “大爷你怎么了？”

    “随我来！”

    “大爷，我要去看看我娘……”

    “现在顾不了那么多了！”

    这时候有几条身影向这边奔来，秦晋抓了林屹就朝一个方向遁走。现在整个府里到处是入侵者，府外敌人也网以待。又逃不出去。

    秦晋时间也不多了，他带林屹跑到一座假山边，那座假山中间是个空洞。秦晋和林屹钻到洞内。

    林屹带着哭腔问。

    “大爷到底发生什么事了？那些人是谁？为什么蔺教主的人也……”

    秦晋先前被笑脸人击伤，现在更挺不了多久了，他感觉身上的经脉随时都会爆裂。他嘴里不停淌血。

    “别，别问这么多……现在没时间了。你听我说，听我说！你要活下去，你一定要想尽一切办法活下去，你不能死……他们要‘消雪剑’，剑被三爷带走了，你就说你知道……知道三爷的下落，但是必须你带他们去，你把他们引到“望人山”去，进山后见到人就吟：君问归期未有期……自然会……会有人救你的。还有，你不是林大头的儿子，你其实是，是……”

    说到这里秦晋被血呛着剧烈咳嗽起来，一时说不出话来。林屹懵了，他不是林大头的儿子？！怎么回事，是大爷疯了，还是另有隐情？

    这时候外面一片嘈杂之声。突然有人兴奋叫道：“在山洞里！”

    又有一个声音响起。

    “秦晋，你自己出来，还是让我把山劈了！”

    秦晋听出这声音是那个戴笑脸面具人发出的。

    突然一声巨响，整座假山晃动起来，石块纷纷落下。秦晋用自己身体护住林屹，就在假山发出第二声巨响时候，秦晋护着林屹从假山中跃出，整座假山也随之轰然崩塌。

    是那个笑脸人用猛烈的掌力震塌了假山。

    外面的人把两人围住。

    秦晋此刻已站不稳，身体摇晃，林屹扶他，他趁势把林屹压倒在地。秦晋用微弱含糊地声音断续对林屹说：“……报仇……娘，娘……飘零……紫衣女……”

    他又用手抚摸了下孙子的脸孔，就被两个人拽起，架到“笑脸人”面前。

    秦晋此刻头也抬不起来了。身上经脉开始崩裂，血管也开始爆开，整个人被鲜血浸透。整个人痛苦万分。

    笑脸人见秦晋已无生还可能，就俯在秦晋耳边说：“看在一场朋友面上，我送你走。”

    回光返照，秦晋突然大吼一声。

    “我秦家血脉不灭！总有一天我秦家后人会找你们报仇……”

    “笑脸人”一掌拍在秦晋脑袋上，秦晋声音戛然而止。架着秦晋的人松手，秦晋身体软软倒地上。

    林屹连滚带爬扑到秦晋跟前，哭着叫：“大爷，大爷……”

    笑脸人冷声说：“杀了这孩子。”

    一个人就用剑刺向林屹，林屹突然大声叫嚷哀求。

    “别杀我，求你们别杀我，我知道‘消雪剑’在哪儿……”

    林屹心里则狂叫：我不能死！大爷让我活下去！我要活下去，我要替我娘报仇，我要替大爷报仇，我要替北府所有人报仇……

    消雪剑三字一出，在场的人心里都震了一下。