    莫灵姬听林屹这么一问有些惊诧，她看着林屹说：“如果你想救这个孽碍，趁早死了这份心。别说你，就算苏轻侯亲自来，也救不出她。”

    林屹的确有这个想法，他真是不忍心看到黎嫣再被囚禁四十年。但是莫灵姬的话又让他有些泄气。的确，光是地下那座千变万化的迷宫就难以破解。

    两人离开“罚戒岩”，莫灵姬告诉林屹，接下几天内不必再去“半月滩”了。飞鸿渡影秘诀都已教授给他了，让他勤学苦练大成之日不远了。

    林屹回房后躺在床上辗转难眠。回想起今晚发生的事，这一切错综复杂真是让他没有想到。黎嫣竟然和少爷有私情。而且黎嫣十九年前还送‘小少爷’到秦家，秦家还有血脉让林屹很高兴，黎嫣遭受暗无天日的囚禁让也让林屹纠结难平。虽然难以救出黎嫣，那他一定要找到她的儿子。

    就这样林屹翻来覆去直到临明才睡着。

    ……

    翌日，又有些贺寿的宾客登岛。

    苏轻牧和谷凌风也带人上岛了。

    还有一个人也上了飘零岛，这出乎所有人意外。

    那人就是恶医曲无悔。

    而且飘零岛的人都对曲无悔很恭敬。人们各显神通打听一番，原来曲无悔竟是崔龙象的外甥。

    曲无悔看到生龙活虎的林屹很是惊诧，他又是给林屹把脉，又是翻看林屹的眼睛，然后吹着他那两撇八字胡对林屹说：“你受那么重的伤，居然能恢复这么快，你小子不是人。”

    林屹笑着说：“我能劫后重生凤凰涅槃这还全靠曲神医再造之恩。救命之恩小林以后定报。”

    曲无悔摸着小八字胡说：“别自作多情。要谢就谢苏小姐。不然就算你八辈祖宗都从坟里爬出来求我，我也不会救你。”

    这时苏锦儿跑过来，看到曲无悔眼睛笑成了月牙。她身后跟着的人也不再是冷禅风，而是谷凌风了。

    谷凌风看到林屹，就想起那晚苏锦儿和林屹孤男寡女在车厢中的情形。谷凌风冷冷看了林屹一眼。

    苏锦儿笑嘻嘻对曲无悔说：“曲神医你好啊，我说今天早上喜鹊叫个不停，原来是曲神医登岛啦。”

    林屹也笑着说：“我还看到天空龙迹频现，在空中划出一个大大‘曲’字。”

    苏锦儿白了林屹一眼说：“小林子你别捣乱，我要和曲神医单独聊几句。”

    林屹遂知趣先到了一旁。

    苏锦儿又让谷凌风也回避一下。

    谷凌风就走到附近一块岩石下，身体靠在岩石上，目光却频频充满敌意看向林屹。

    曲无悔看到苏锦儿把他们支开，便明白了她的意思。

    “嘿嘿，苏小姐，我知道你打什么主意。但是凭你天花乱坠也不行。”

    “为什么？我就请教你一个问题。对曲神医来说是举嘴之劳啊。”

    “因为纽扣我已收回，苏侯爷的救命恩情我还了。”

    “那我俩还有情义在啊。”

    “我俩有什么情义，要友情没有，奸情你也不愿意……”

    苏锦儿听了这话气得牙痒痒，不过她请教的事太重要了。苏锦儿就故作一副娇羞模样低声说：“也许我愿意呢。”

    没想到曲无悔却说：“我不愿意。”

    苏锦儿都想抽这个恶医一巴掌了。

    “为什么？”

    “我怕苏侯爷把我全身二百零六块骨头都拆开，一块一块数。”

    苏锦儿撇了一下小嘴。

    “胆小鬼，算了不请教你了。算我苏锦儿看错了人。”

    苏锦儿说完正要走，曲无悔却一把拉住她。他现在反而很好奇苏锦儿如此费尽心思，到底想向他请教什么问题了。

    “说……说说，你想请教什么？”

    “说了也白说。”

    “也许说了没白说呢。”

    苏锦儿听了这话顿时又喜笑颜开，然后她郑重对曲无悔说：“神医，我有一个朋友有怪症，他出生两个月后所有的事，只要他听过、经历过、看过，甚至他一生踩死过多少蚂蚁都记得清清楚楚。他什么事都忘不了，这些事情搅的他不得安宁……”

    曲无悔听后甚是惊诧，嘴都张的可以塞进一个馒头了。

    苏锦儿表情似哭一样，她问：“曲神医，你不会认为我是在胡说八道吧？”

    “没有！”曲无悔回过神来。“苏小姐啊，你说的这怪症，我师傅就见过一例。得这怪症的人，千万人中才有一个啊！”

    千万人中才有一个！这次轮到苏锦儿张大嘴了。

    曲无悔此刻眼睛发着光，如同看到一笔宝藏。

    “苏小姐，你这朋友到底是谁？可否让我见见？”

    “是谁我还不能告诉你，我只想讨教一下神医，这怪症有治吗？”

    “苏小姐，你不让我见病人，我怎么研究怎么治。你知道我师傅所说那人最后怎么样了吗？”

    “怎么样了？！”

    “疯了，最后还把自己剁成了好几块……”

    苏锦儿听了顿时惊得花容失色了。

    但是她真不能告诉曲无悔得这怪症的人是谁。

    曲无悔继续给苏锦儿讲他对这个怪症所知的一些情况。曲无悔现在对这怪症也充满了探究解析的希望。

    苏锦儿也默默听着。

    这时秦定方和杨仲也来到海滩上。

    飘零岛所以贵宾房间都在这一个区域，每一间房屋相继又不远。宾客们散步休闲也都在这片海滩。现在很多宾客都在海滩上。有的散步，有的童心未泯在海边摸鱼捉蟹，有的三五成群聊天打趣。

    秦定和杨仲看了一眼林屹。林屹朝两人做了一个鄙夷的手势。然后又送给他们一个戏谑的笑。

    秦定方和杨仲压住火气没理林屹。

    林屹现在无疑是两人的肉中刺，不过这根让他们坐卧不安的刺很快会拨出了。

    秦定方看到谷凌风，就走了过去。并主动和谷凌风打招呼。

    “呵呵，谷兄好。还记得我吗？”

    谷凌风摸了摸手中的剑，一副懒洋洋的样子说：“原来是秦少主啊。记得几年前我俩还交过手呢。秦少主还摞下狠话，千梅剑大成后一定要杀了我谷凌风。现在不知你秦少主的千梅剑大成没有？”

    秦定方面对谷凌风的傲慢和挑衅居然一点也没生气。

    反而落落大方地说：“谷兄，当年怪我太年轻口出狂言，还请谷兄不要计较。谷兄你当年画像就挂在英雄第十五位了，现在更是跃到第七位，上升如此之快放眼江湖哪个能比。我现在是心悦诚服。”

    谷凌风没想到秦定方现在如此谦逊知礼了。

    既然秦定方给他面子，谷凌风也不能拒人千里之外。

    “呵呵，秦少主过奖了。秦少主千梅剑法也开始在江湖中绽放异彩，谷某也是佩服。”

    秦定方又话锋一转说：“我听说苏侯爷创了一套很厉害的剑法，好像叫‘万象神剑诀’吧，谷兄是武侯最得意弟子，武侯一定把这剑法传给谷兄了吧？

    谷凌风听到这话心里一震。