    （爆发第一更，求月票）

    李天狼这消息对秦定方来说无疑是一个喜讯。

    杜幽心受邀来北府成为了他的座上宾，至少杜幽心是有助他的意向了。秦定方心里很高兴。先将杜幽心拉下水，秦定方就有办法日后再将江湖第一毒王杜幽恨也拉下水。

    如今那个“老妖精”终于答应要重出江湖助北府了，秦定方更是欣喜。

    心情也顿觉舒畅了许多。

    不然接连二三的失利，让秦定方感觉快要崩溃了。

    秦定方喜形于色，他奉承道：“李兄，这次又多亏你了。当初是你将土蕃国师请来。你又游说天竺王子，让他派血僧来相助……现在你又将这个‘老妖精’请出了山。这些事我根本难以办到，对李兄来说则是举手之劳。”

    秦定方说着朝李天狼竖起大拇指。

    的确，李天狼因其身份特殊，为秦定方办了不少事，解决了不少麻烦。

    除了中原的事，涉及到异域番邦的事情，秦定方也乐于请李天狼出面。这样出了事，也都是李天狼承担。而受益的却是他秦定方。

    所以在李天狼面前，秦定方时常会巧妙的吹捧一下。

    给李天狼灌些迷魂汤。

    李天狼真还产生了错觉，以为自己就是一个难得的智勇双全本领通天的人物。

    李天狼是想利用秦定方助他夺取中原，而秦定方则想利用李天狼想称霸江湖。也算是相互利用，各取所需。

    但是真正论能力，论手段，李天狼和秦定方相比，差的真不是一点半点。

    李天狼秦定方这么一夸，很是受用。

    李天狼道：“不过说实话，‘封神岭’那一战，色勒莫死的太值了。不然这次真难请这个‘老妖精’出山。还有色勒莫的部族，群情激愤，准备为色勒莫报仇雪恨呢。”

    所有人都以为色勒莫是死于南境人马之手，但是谁也想不到，色勒莫则是死于秦定方之手。

    而秦定方当时让李天狼请色勒莫来中原，色勒莫就已经“死了”。

    秦定方早就谋算好了一切。

    李天狼哪里知道这些。

    秦定方道：“那个‘老妖精’可说什么时候到中原？”

    “半月之内。”李天狼又道：“所以说，有那个‘老妖精’，还有你请来的那个用毒的娘们，我们更是如虎添翼了。而且这次请‘老妖精’，我还顺便回国，从西域武林挑选了几个厉害人物。所以说灭南境指日可待了。你就赶紧筹措军晌吧。到时候不要误了我们大事。秋季正是用兵的好时候啊。到时候我猛虎之师所到之处，必是摧枯拉朽……”

    秦定方心想这李天狼想的天真了。

    就算那“老妖精”出山，再加上杜家相助，想彻底打跨已在晋州站稳脚的南院也不是件容易事。更何况现在朝中已有位高权重的人暗中帮助林屹了。

    秦定方已清楚意识到，南院北府之争，将是一场旷日持久又充满变数且残酷诡诈的较量。而且这场较量得需要足够的精力和足够的智慧去应对。

    秦定方现在需要一个得力助手，一个可以真正替他解忧分担重负的人。此人武功不必太高，但是一定得足智多谋，而且还得忠心耿耿。能委于重任。

    现在放眼北府，却没有这么一个人才。

    现在许多重要事件，几乎都是他在操心，秦定方真是觉得有些力不从心。

    而且他还得抽出时间修炼血千梅。

    秦定方最近就反省，为何他与林屹较量中，处处落于下风。为何他的计划大多最后都以失败告终。其中一个重要原因就是，林屹身边有能帮他分忧且能委于重任的人。

    还不止一个。

    当初晋州初定，南院还未站稳脚，林屹和苏轻侯便敢放手远赴昆仑。开始秦定方不解，后来他明白了。是因为有左朝阳，有萧怜琴替林屹守晋州啊。

    这二人都是人才。

    困境思贤能，最近秦定方便常去杨仲墓前。

    如果杨仲还活着，以他的手段和智慧相助，秦定方也不至于每次都败的灰头土脸了。但是杨仲却被萧梨艳那个贱人出卖了……

    还有西门雳火，梁九音，都是人才，却都死在了林屹手上。

    李天狼见秦定方有些发愣，他道：“秦兄，想什么呢？军晌的事你得赶紧想办法啊？”

    秦定方敷衍道：“我正在想军晌的事……”

    军晌，军晌……

    说起这凑军晌的事秦定方就头疼。当初梁九音的宝藏被望归来挖出，落入林屹之手，只给秦定方留下一锭银子。李天狼为此很是气怒，秦定方为了安抚李天狼，咬咬牙，应诺西域大军的军响他想办法解决。

    从哪以后，李天狼便时不时如同催债一样让秦定方筹集军晌。

    秦定方已将北府和牧天教银库百分之八十的银子都交给李天狼，只留下少部分维持北府日常开销。但是也只是凑了十分之三四。

    为了省银子，秦定方也真是煞费苦心了。为此，他还缩减了北府许多开支。并且他以身作则，如今连他和秦多多每天伙食削减许多。以前不管二人胃口如何，能吃多少。至少是一桌子各色美味佳肴。吃不了倒了喂猪。

    如今，也就三菜一汤。

    真可谓是节衣缩食了。

    不过秦定方无论在哪方面缩减开支，有一处，他绝不缩减。那就是北府高手们的每月薪金，一两银子也不会少。

    秦定方是个聪明人，他知道北府这些高手每月就靠这薪金养活家人呢。而且他能招来这么多人为他卖命，给的薪金高也是一个原因。

    如果将他们的薪金缩减克扣了，便会引起众人不满，还会影响士气。

    因此，秦多多的私房钱和娘家的陪嫁，都被秦定方用去许多。

    秦定方从小到大，从未为银子发过愁，现在他是天天为银子发愁。

    要筹集那么大一笔军晌，还要养活这么多人。

    秦定方现在都有些巧妇难为无米之炊了。

    北府总账房先生，每隔半月便会向秦定方汇报一次收支情况。每次汇报，秦定方眉头皱的就和一个核桃似的。北府现在收入，有一半给了李天狼，剩下那一半维持着日常开销。

    总账房先生对秦定方说，如此下去，恐怕支撑不了多久。

    现在李天狼天天逼债似的向他要银子，给他填心烦。但是秦定方此刻真想给李天狼一个大嘴巴子，让他别再提军晌了。