    （第二更，求支持，求月票）

    听到军晌就烦恼的秦定方克制着自己情绪，他耐着性子和颜悦色先将李天狼这个催债鬼敷衍安顿住。

    秦定方答应定会想出办法，尽快将大军所需的军晌筹集齐了。

    然后秦定方离开那园子，朝安置杜幽心的院而去。

    现在杜幽心安顿下来了，他得去看一下，然后再协商些重要的事情。

    红龙已精心挑选了一个小园子将杜幽心妥善安置，便且派了几人把守园门，不得任何人打搅。

    秦定方进了园子，让杜幽心的手下进去禀报一声。

    就说他来拜访。

    尽管他是北府主人，也不便贸然而进。这也能体现出他对杜幽心的尊敬。

    杜幽心已经沐浴完，并且歇息了一会儿。

    听手下人进来说秦定方亲自来探望了，杜幽心便出门迎接。

    秦定方和杜幽心进了屋中。

    秦定方进屋随便看了看，他关切地道：“蒋夫人，这里你还满意吧？如果有什么需要，尽管说。”

    杜幽心道：“秦王太客气了，我一切都满意。”

    然后二人坐下，下人将茶水奉上然后下去，屋中只留下二人。

    秦定方端起茶呷了一口。

    “夫人和令妹是江湖顶尖用毒高手，我心里一直钦佩的很。这次蒋夫人能来我北府做客，我真是高兴。”说到此处，秦定方叹道：“唉，当年蒋夫人大伯哥百毒王为北府效力，我就非常欣赏他，可惜他死于林屹等人之手……”

    秦定方是故意提起百毒王，以此为契机，也好将谈论内容引到关键上面。

    提起百毒王，杜幽心神色似有些感伤。

    杜幽心道：“当年，他回去还说蔺帮主和秦王都对他不薄，他一定尽力报效你们知遇之恩……他死后，我婆婆差点哭瞎了眼，我夫君更是三天未吃饭，他只有这么一个哥哥。我也非常伤心……”

    秦定方此刻也显得有些戚然，他道：“我和杜夫人真是同病相怜啊。我也有许多好友还有亲人死在林屹他们手上。如今他们又占了晋州。林屹虽然在武林大会上表露真实身份，他也是秦家后人。身为他的兄长，我不忍手足相残，我是步步退让，而他却咄咄逼人。现在他是想杀我这个兄长取而代之成为北府主人啊。唉，如果百毒王还在，他们也难这么猖狂了……”

    秦定方显得很无奈。

    “他这个做弟弟的不义，我这个做兄长的也不能束手待毙。不瞒夫人，”秦定方又诚恳地对杜幽心道：“我请夫人来，就是希望夫人能看在百毒王的面上，助我。夫人援手之情，秦定方定当永生铭记……”

    听了秦定方这番话，杜幽心神色显得有些激动，似被秦定方感动。

    杜幽心道：“秦王你三番五次请我，如果我再拒绝就不恭了。而且也对不起我死去的大伯哥了。我已决定助你了。而且我婆婆和夫君都同意我助秦王。此次北行，我在经过南院分堂时候，施了手段，毒死了梁家几十名高手，也算是我给秦王送的见面礼了。”

    梁家一夜之夜被毒死七八十名高手，南院则被人用残忍手段杀了二十多人，尽管此事南境未张扬，但是还是瞒不过秦定方耳目。

    秦定方得到这个消息后，很是惊诧。

    这对秦定方来说，这可是大好事。

    只要是和林屹作对的人，就是他的朋友。

    只是他奇怪，到底是又谁用残忍手段杀了南院二十多名高手？又是谁一夜之间毒杀梁家七八十人？！

    杀了南院二十多名高手，秦定方一时难以想明白此人来路。但是秦定方隐约猜测，毒死梁家七八十名高手，可能就是杜家的人所为。

    因为除了杜家，秦定方实在想不出江湖上谁还能有如此高明的用毒手段。

    现在杜幽心亲口证实了秦定方的猜测了。

    原来真是杜幽心所为。

    秦定方显得很是激动，他霍地从椅子上站起，一副感激神情。

    秦定方道：“原来是夫人施展神通，这真是大快人心，也打击了南境嚣张气焰。秦定方先以茶代酒感谢夫人相助了！今晚，我会摆宴席，好好款待夫人。”

    秦定方完全能想到，梁家一夜之间被毒死那么多人，南境的人有多恐惧了。

    也许现在南境各部人人自危。就连喝一口水，都担心吊胆呢。这必定会影响南境人马的士气。

    秦定方真是感觉痛快。

    杜幽心的这份见礼面，秦定方满意之极。

    杜幽心也站起道：“秦王，我毒死梁家这么多人。他们一定不会善罢甘休，也会迟早查出是我所为。所以从今后，我便和秦王风雨同舟了。”

    说罢，杜幽心也举起茶水，以茶代酒和秦定方碰了一杯。

    杜幽心又道：“既然和秦王现是一条船上的人了，就得开诚布公。有一件事我得和秦王说一下。我来北府路上，路经一个县城遭遇大雨，便到客栈投宿，结果正巧碰到了你们北府的人。他们对口出污言秽语冒犯我，于是我便对他们下了毒……”

    秦定方听后很是气愤，当然，他不是为杜幽心毒死了他十来个人气愤。

    秦定方道：“这些瞎了狗眼的东西，竟然敢冒犯夫人！毒的好！就算夫人不惩罚他们，我知道后也饶不了他们！谢夫人替我清理门户了……”

    秦定方此刻是一副正义凛凛的模样。

    而杜幽心现在终于和他站在了同一条船上，秦定方心里别提多高兴了。有杜幽心相助，将会给南境带来巨大恐慌。杜幽心一夜之间悄无声息毒死了梁家七八十人，足以证明。

    而秦定方用心险恶，他希望林屹能将杜幽心杀了，这样第一用毒高手杜幽恨便会为姐姐报仇了。杜幽恨对任何对手来说，更是一个噩梦。

    如果林屹杀不了杜幽恨，那秦定方就准备日后伺机再故技重施，将杜幽心杀了然后嫁祸林屹。

    他又和杜幽心密谈了一些事情。

    秦定方离开时，杜幽心送他出来。看着秦定方的背影，杜幽脸上掠过一丝耐人寻味的笑。

    秦定方回到屋中，秦多多也歇休起来了。

    她正在坐在桌前，对镜梳妆。

    旁边两个丫头伺候着。

    秦定方示意那两个丫头出去。这次秦多多去飘零岛一无所获，她甚至怀疑老婆并未尽心打探。秦定方心里很是不痛快。