    （第三更，求月票）

    秦定方立在秦多多身后，看着她镜中的容颜。

    秦多多妩媚一笑，镜中媚影更显魅惑，真的如一个妖精一般。

    秦多多又拿起笔轻轻画眉。今晚，秦定方要设宴为苏锦和杜幽心接风洗尘。她得打扮的美丽光鲜些。

    秦定方盯着那面镜子，恍惚间，镜中的影像似变成了苏锦儿。

    秦定方便从身后将秦多多环抱住。

    然后低头吻着她的秀发。

    秦定方时常在心里回想起第一次见苏锦儿真面容的时候。那是在望人山中的一条溪流边，苏锦儿被他逼着洗去了脸上那些花花绿绿的颜色，露出了她本来面目。在她甩动秀发扬起脸蛋那一瞬间，脸上是比阳光都温暖的笑，那双眼睛眯的如美丽月牙一般，真美。

    但是当时苏锦儿却问林屹，她美吗。

    那个时候，他妒恨之极，真想将那个可恶的“小马倌”一剑杀了。

    也就是从那时候，苏锦儿便驻留他心头，挥之不去了。

    后来，他将对苏锦儿的爱慕告诉了“爹爹”，蔺天恕便带他去南院求婚，但是却被苏轻侯拒绝了。

    如今，苏锦儿却成了林屹的妻子。

    用不了多久，还会给林屹生下孩子。

    而林屹又是他在这个世界上最大的敌人，最恨的人！

    这让秦定方心里真是难以平衡。

    林屹是秦家之后，他是令狐族之后，他和林屹这一生注定会不断的斗，不断的争。

    而他却未能争得苏锦儿。

    秦定方心里突然之间，怅然若失。

    秦多多一边轻画秀娥眉，一边娇笑道：“又偷看人家，我美吗？”

    秦多多这么一问，秦定方心里震了一下，似才意识到眼前女人并非苏锦儿。

    秦定方松开手，抬起头，他没有回答妻子的话。他道：“多多，你也不是傻子，这次你表姐来北府真正目的，你也清楚吧？”

    秦多多道：“我明白，她是借口探望藏王，实是来北府替林屹打搅消息。你准备怎么办？”

    秦定方道：“有藏王庇护，我能拿她有什么办法。我已派人监视了他们了。但是他们也不可能太靠近苏锦儿，这样，你每天去陪她。监视她一举一动。”

    秦多多道：“我也正有此意。在飘零岛的时候，她搅的我一无所获。现在我就她尝尝这滋味。”

    秦定方道：“这样最好。”

    秦多多又道：“那天夜晚在客栈袭击我的那些人我不敢肯定什么来头。但是白天无形施毒的人就是杜幽恨。公孙治都说就是她。没想到她现在成了你的座上宾了。”

    秦定方用警告的口气对秦多多道：“你可别坏我的事！别说杜幽心毒死北府八九人，就是毒死八九十人，八九百人，也就当什么没发生过。一定对杜幽心以礼相待当作贵客一般。而且那几个不长眼的东西该死。还有，我听红龙说了你和杜幽心发生了冲突……”

    秦多多转过身，她丈夫面色有些不好看了，她便撒娇道：“奴家怎么会坏秦王的大事。我和杜幽心只是发生了点小误会，我知道她是你请来的贵客，我们就冰释前嫌了。如今能成了好姐妹了。”

    秦定方道：“今晚我设宴为蒋夫人和你表姐接风。趁着这机会，你当面给杜幽心敬杯酒，赔个不是，以表我们诚意。”

    秦定方居然让她这个堂堂的秦王夫人在众人面前给杜幽心赔不是。这不是作贱自己吗。秦多多真是难以接受。

    秦多多道：“我好歹也是北府女主人，当众这样做不合适吧。要不我私下……”

    “妇人之见！你懂什么！”秦定方盯着她，用不容置疑地口吻道：“就照我说的做！”

    此刻，秦定方眼中红光升起，让秦多多害怕。

    秦多多见丈夫如此坚决，便一副委曲求全模样幽幽地道：“好吧，谁叫我是你妻子。又爱你爱的要命，为了你，命我都可以豁出去不要。我就贬低一下自己吧。给她当面赔个不是……”

    秦多多屈从了秦定方的意志，心里则咒骂起这个丈夫越来越不是东西。

    秦多多觉得秦定方和当年真是大不一样了。

    那时候秦定方为了讨好秦多多，大献殷勤，百般宠爱。也真是用了一番心机。

    而秦定方身世显赫，又是北府主人号令群雄，秦多多渴望的权力和财富，秦定方都能满足她。而且秦定方野心很大，秦多多内心的欲望也随着秦定方的野心不断膨胀。

    她和秦定方真是一拍即合。

    她感觉自己和秦定方就是天造一双，地设一对儿。

    秦多多认为自己找到了真命天子。

    当初她娘梁红颜更是为她嫁给秦定方乐开了花。

    但是秦定方现在在不断改变。

    秦多多越来越觉得，秦定方不会爱人任何人。如果他爱一个人，那他一定怀有目的。当目的达到或落空后，他就开始变了。

    武林大会上哥哥当着整个武林替苏轻侯一战，打败了色勒莫搅乱了秦定方计划，也让秦定方在群雄面前丢了脸。从那以后，秦多多更是明显感觉出来，秦定方对她的态度更是每况愈下了，有时候极其恶劣。

    有一晚，秦定方在睡梦中咆哮着惊醒。

    也不知秦定方梦到了什么愤怒的事情。

    秦定方醒来后如野兽一般将光着身子的秦多多拖在地上，任意虐弄……

    的确，秦广敏在武林大会上替苏轻侯出战，让秦定方难以释怀。

    他好歹是秦广敏妹夫，就算秦广敏不看他这妹夫的面，也得顾及一下他妹子吧。但是秦广敏竟然不管不顾。

    这就像秦广敏当着整个武林狠狠在秦定方那尊贵的脸上打了一巴掌。

    打的秦定方心都火辣辣疼。

    自己的大舅哥，当着整个武林与妹夫为敌，让他难堪，这口恶气他真难咽下。

    秦定方一直耿耿于怀。

    他一时拿秦广敏没有办法，有时候便将一腔怒火发泄在秦多多身上。

    当初秦定方娶秦多多，一是那时候妖冶风骚的秦多多的确让他着迷。但是他还有一个目的，就是和飘花山庄结亲，慢慢彻底掌控飘花山庄。