    （第四更求月票）

    飘花山庄在晋州屹立一百多年根深蒂固，在晋州域内的影响力也远非他人可比。而晋州又是咽喉要地，借助飘花山庄在当地的影响力，北府可以更容易掌控晋州。

    秦广敏又是江湖中大名鼎鼎的“断魂枪”，这个大舅子助他一臂之力，他也是如虎添翼。但是结果秦定方如意算盘打空了。秦广敏和他根本就是两路人，道不同不相为谋。

    梁红颜在的时候还好。一切梁红颜做主，飘花山庄也处处配合北府。梁红颜死后，秦广敏别说助秦定方，见了他连话都懒得说。

    秦定方对这个大舅子也越来越失望，也越来越恨。后来他也不奢望秦广敏助他了。但是他让秦多多捎话，秦广敏不助北府可以，但是也不能助南境。

    秦广敏也答应了。

    但是让秦定方没想到，秦广敏在武林大会上违背了承诺，狠狠打了他的脸。

    如今，秦定方和林屹较量周旋一时无暇报复秦广敏了。

    不然，他早就对秦广敏下手了。

    如果说秦多多是一条毒蛇。秦定方则是一条更大，更毒的蛇。

    这条“大毒蛇”，现在开始让“小毒蛇”感到不安了。

    秦多多现在真的怕秦定方。秦定方的心性在变，他的身体也在变，当然身体的变化也只有秦多多详知。

    尤其秦定方身上的经脉，越来越凸起，而且颜色也变红。身上如爬了一身红色蚯蚓。

    秦多多知道她这个男人现在真是什么事都能干得出来。

    当然，她也什么事都能干得出来。

    所以有时候秦定方拿她发泄，对她态度恶劣，秦多多便先忍了。尽量不惹秦定方生气。

    她现在就盼着林屹和秦定方斗个两败俱伤，最好都同归于尽。到时候，她和哥哥就坐收渔翁之利。而她，将以秦夫人的身份接管秦定方留下的一切。

    秦多多看着丈夫，现在她就如丈夫的枕头，离他脑袋最近，却不知他脑子里到底在想什么。当然，她心里想什么，他也不得知而。

    这时，秦定方拿起桌上的一根镶珍珠的金钗，然后随便插在妻子发髻上。

    然后他对妻子道：“我知道你还些私房钱，还有不少珠宝手饰。留下几样充下门面就行了。其余的都给我。待日后我大业成了，金山银山，天下奇珍异宝，由你要。”

    秦多多眼圈突然红了，似很委屈。

    秦多多道：“我们现在都开始节衣缩食了。我已经有半月未添新衣和首饰了。我的那点存货少的可怜。现在更是也所剩无几了。定方，到底怎么回事。北府银钱现在为何这么吃紧？”

    秦定方当然不能如实告诉秦多多，他在暗中为西域大军筹集军晌。

    秦定方道：“我们又是召开武林大会，又连着和南境打了几次，这都需要大批银子。林屹挖了梁九音的宝藏，他不缺银子。但是我缺啊。下月府中高手们的薪金，都不够了。听话，你就都拿出来，解下我的燃眉之急。”

    秦多多道：“那为什么不想办法？”

    “你到底拿还是不拿？！别忘了，你的人都是我的。更何况这些金银珠宝！”秦定方显得有些不耐烦了。

    秦多多道：“你是我夫君，我当然得为你分忧，我拿。连我卖了也行。只是这也不是长久之计啊。得想一个办法……”

    秦多多沉吟片刻，突然眼珠子一转道：“有办法了！”

    秦定方知道妻子鬼点子多，听秦多多这么一说，他显得很有兴趣。

    秦定方道：“说来听听。”

    秦多多眼睛发着光，她道：“我们现在缺银子，可不缺人手。抢！抢富户。还有绑架富商，让他们家里人拿银子赎，不赎就撕票。还有往那些镖局镖行里安插眼线，探明他们押镖日期线路，抢镖……”

    秦定方没想到老婆给出了这么个主意。

    秦定方道：“你让北府的高手们四处去抢，四处去绑票，亏你能想得出来。那样北府名声就彻底毁了。北府还不成了众矢之的。”

    秦多多笑了，她道：“你啊，谁让你是明抢了。你命人组织一批精明强干，而且嘴巴严实的高手，将他们分成若干批，让他们扮成蒙面强盗去抢。如果哪个不小心被抓住了，被人家找上门了，就说他以前在北府干过，后来被赶出去了。所作所为和北府无关。总之我们就不认账。而你又哪有时间管这些小事。而且最好去南境抢。南境可比北境富庶多了。尤其江浙一带，那富商真是比河里的鱼都多。还有，每拔儿人，都给他们定任务，半月必须抢够多少。你想想，组织个五六百人，分成几十批，四处去抢。得抢多少啊……”

    听了这番话，秦定方茅塞顿开。

    这真不失是好办法啊！

    秦多多又道：“既然南院大部精锐都到了晋州，连我舅舅也在晋州，那南院岂不是很空虚了……”

    秦定方突然眼睛一亮。

    秦多多的弦外之音他当然心领神会了。

    他一把将秦多多抱起，捏着她的脸蛋道：“哈哈，真不亏是我的‘邪内助’啊。你这次真是帮了我大忙了。”

    秦多多搂着他的脖子嗲声道：“那你以后对人家好些。你这后来发起火来，奴家好怕……”

    秦定方道：“你是我老婆我当然得对你好了，难道我对林屹的老婆好吗。哈哈……”

    ……

    月上柳梢的时候，秦定方设宴为苏锦儿和杜幽心接风洗尘。

    酒宴开之前，秦定方先来到北府东边的一处小院。

    小院的墙壁上生满了厚厚的爬山虎，层层叠叠郁郁葱葱，让人看不到墙皮颜色。

    院门口守着几个人。

    秦定方走了院子。房门口有他的两名亲信守着。还有两名老妈子在一边坐着吃爪子。

    那两名亲信见秦定方来了，二人躬身行礼。

    秦定方对其中一名耳语两句，那名亲信点点头，便去办秦定方吩咐之事。

    然后秦定方进了屋里。

    屋中的梳妆台前，一个女人坐在那里。她任两个丫头给梳妆打扮着。梳头、画眉、涂唇……

    而她，则是一脸木然，目光呆滞。

    不知道的人，看她这副模样，还以为她是一个傻子呢。