    （第五更）

    这个神情呆滞的女人，正是萧梨艳。

    现在的萧梨艳，消瘦憔悴了许多。眼睛也深陷了。她现在脸上被擦了粉，不然面色也极难看。如同没有生气死人一般。

    而且现在除了能露在外面的脸，手没有伤痕，她已是遍体鳞伤了。

    秦定方让那两个丫头先下去。

    然后他走到萧梨艳跟着，将她对镜的身子扳过来。秦定方一只手托着她的下巴，让她脸仰起对着自己垂视的目光。

    秦定方愠声道：“你看看你现在这个鬼样子，比死了爹妈还难看！这样，怎么出去见客人！给我笑一个。”

    萧梨艳便机械性的朝秦定方笑了笑。

    秦定方气恼的抓起桌上一根簪子，扎入萧利艳左边隆起的乳上。

    萧梨艳痛的身体痛苦颤栗一下。

    但是她却没有叫。

    秦定方阴狠地道：“重新笑。笑到我满意为止！只要我不满意，我就继续扎。”

    萧梨艳便重新笑，秦定方还是不满意，他又用簪子在萧梨艳右边的乳上刺了一下。萧梨艳疼的身体又抽搐了一下。

    秦定方道：“再笑！”

    萧梨艳只得继续笑，笑到秦定方满意了，秦定方将簪子扔在桌上。

    秦定方松开她的下巴，冷酷地道：“你被关押的这段时间，我对外说你得了怪病，不能见光，见风，也不能见人。现在你病好转些了，所以我放心你出来了。你明白了吗？”

    萧梨艳忙点点头。

    秦定方又道：“我嘱咐你的那些事，你都记住了吧。你最好都给我记清楚，如果忘了，那怕是忘了一点。坏了我的事，我就会迁怒你的儿子。你做错一件事，我就割他身上一个部位！先眼睛开始，因为他的眼睛长的像你……”

    秦定方的话让萧梨艳不寒而栗，提起儿子，如行尸走肉般的萧梨艳才似有了正常人反应。

    她一脸惊惧，身体觳觫着。

    “忘不了，忘不了。绝对不会坏了秦王的事。”萧梨艳说着跪在秦定方脚下，她磕头乞求道：“秦王，求你，求你让见见子昂，我一定什么都不会对他乱说的……我，我只想看看他好不好……”

    如今萧梨艳在秦定方这个“恶魔”面前，身心都已完全溃毁了。

    秦定方道：“只要你听话，他就会安然无恙。现在你起来，我让你见见子昂。”

    萧梨艳赶紧站起，整理了一下。

    然后脸上强装欢颜。

    秦定方便朝外喊了一声，过了片刻，秦定方的亲信将蔺子昂带进屋里。

    蔺子昂看到母亲，以为是做梦一般，他激动万分。

    “娘！”他叫了一声便扑到萧梨艳怀里，死命抱住她“哇哇”哭道：“娘……你去哪里了？他们说你得了怪病……娘，孩儿想你，想你……”

    萧梨艳也紧紧抱着儿子，恨不得将儿子按到自己身体里。

    她也再难控制自己，泪流满面。

    娘俩抱在一起哭了起来。

    萧梨艳对儿子道：“娘得了怪病……不能见风，见光，在一个地方休养看病。娘也想你啊。天天想，夜夜想……”

    但是只有萧梨艳心里清楚，这段时间她过的是什么样可怕的日子。

    秦定方将她关到地下秘牢中，真是百般折磨侮辱。

    所用的手段之下流，简直让人难以启齿。

    萧梨艳也才彻底之明白，秦定方就是一个十足的畜生。

    如果不是为了儿子，萧梨艳早就自尽解脱了。

    但是为了儿子，她得忍受，她得挺着。

    她连求死的权力也没有了。

    蔺子昂毕竟还小，那次亲眼见表哥痛打娘虽然当时差点吓傻，过后秦定方告诉他，是自己喝醉了，什么也不知道了才打了他娘。以后再不会打他娘了。又哄了他一番，蔺子昂也信了。

    秦定方又告诉他，他娘得了很重的病不能见人。

    蔺子昂虽然哭着闹着要娘，但是小小年纪也只能由秦定方摆布。

    此刻，秦定方假惺惺地对萧梨艳道：“舅妈，先就这样。以后你陪子昂的时候还多着呢。你一会儿还要陪客人。哭成这样子，怎么见人呐。赶紧抓紧梳妆吧。”

    萧梨艳尽管对儿子，但是她也没有办法。

    她对蔺子昂说：“乖，娘还有事。你先下去玩，记着，一定要听表哥话。这样娘就欢心了，病也就好的快了。”

    蔺子昂却抓着她哭着不放手。

    萧梨艳看了眼秦定方，秦定方朝不悦地朝她使了个眼色。

    萧梨艳便训斥蔺子昂，说他不听话。如果不听话，她就不疼他，不要他了。蔺子昂被吓唬住了，只能含泪松开母亲。

    而萧梨艳这一刻感觉自己的心都要碎了。

    秦定方对萧梨艳道：“你继续梳妆，快点。打扮的精神点。”

    然后秦定方牵着蔺子昂的手出了屋。

    秦定方将蔺子昂交给那名亲信，并且嘱咐道：“这几天府中不安宁，将小少爷送到那个安全地方，没有我的命令，任何人不能擅自见小少爷，更不能带他走。”

    秦定方所说的安全地方，就是将蔺子昂先关到极其隐蔽的地方。

    那名亲信心领神会。

    他带着蔺子昂下去了。

    秦定方又为何在这个时候，将萧梨艳放出来呢？

    秦定方将萧梨艳囚禁在地下密牢，并且用各种手段百般折磨，也只有红龙和他的几名亲信知道。因为“舅舅”刚死，他便将舅母囚禁折磨，传出去声誉就毁了。而他留下萧梨艳的命，一是折磨她泄愤，还有就是，有朝一日，他准备利用萧梨艳。

    所以他秦定方命人凌辱折磨萧梨艳，但是嘱咐不能伤了萧梨艳的脸，更不能将她致残。

    因为时机到了，他还让萧梨艳派上大用场。

    秦定方得知苏锦儿要来北府探望令狐藏魂。便知道南北双方现在陷入僵持局面，一定是林屹派苏锦儿来打探消息的。

    而且秦定方还大胆猜测，也许林屹这次也暗中到了凤翔城。

    林屹如果来了，很有可能会暗中联系萧梨艳。

    所以秦定方前几天就将萧梨艳从地牢中提出，这几天，好吃好喝伺候着，让她尽快恢复身体。

    因为，秦定方心中有了一个计划。