    秦定方从萧梨艳那里出来，便带着两名亲信朝设宴处走去。他已让秦多多先在宴厅招呼着。

    半路上正好碰到苏锦儿和令狐藏魂，他们正要去赴宴。

    苏锦儿身后还跟着曾腾云，和化了装的林屹，还有呼延钰儿和马佩玲。

    因为是去赴宴，带四人足矣。

    他们身后一丈外，还跟着公孙治及几名手下。

    当然，借口主家护卫贵客，其实就是监视苏锦儿他们。

    苏锦儿看到秦定方，笑着打道：“哟，你这请客的居然还未去宴厅啊，那我这赴宴的是不是来的太早了。”

    秦定方笑道：“其实啊，我是专程来迎你们。苏小姐你可不一般，是贵客中的贵客。而且你又是多多表姐，我这做妹夫当然得格外热情。”

    秦定方也真会圆场子。

    苏锦儿和令狐藏魂还真以为他是专程来迎他们的。

    秦定方又热情地招呼曾腾云。

    毕竟曾腾云在江湖中也是不一般人物。

    所以秦定方显得格外大度。

    给人的感觉，他们仿佛他们不是敌人，而是好友一般。

    林屹看着秦定方“演戏”，心想这秦定方行事，真是越来越老道了。

    明明心里恨得对方要死，但是场面上文章做让人无可挑剔。还彰显了他胸怀宽阔不计前嫌。

    秦定方对曾腾云道：“曾兄，没想到你亲自护送。你这一路真是辛苦你了，今晚一定要多喝几杯。”

    虽然是仇敌，但是现在身在北府，秦定方又表现的很大度，曾腾云也不能显得小家气了。

    他也如同见了老友一般，他打着“哈哈”道：“我听说你这北府中可是珍藏着许多好酒。那今晚我可就开怀畅饮了。秦王，你可还记得，九年前，你我在西阳城偶遇。我请你喝酒，所以说你还欠我一顿酒呢。今天我可得喝回来。”

    秦定方道：“当然记得。我怎么会忘了呢。所以今天欠曾少主的酒，一定还上。”

    秦定方陪着他们有说有笑到了宴厅。

    此刻审宴厅中已摆好三桌酒席。

    秦多多正在宴厅张罗着。

    杜幽恨先前在红龙陪同下先到了。

    这次宴席，除了宾客外。李天狼，红龙、柳如颜、还有北府几名重要人物来作陪。

    然后宾主相继落座。

    令狐藏魂、苏锦儿、杜幽恨、秦定方、李天狼、曾腾云、秦多多他们一桌。

    林屹四人，还有杜幽恨所带几人另安排在靠墙角的一桌。由北府一名管事招呼。

    其余北府的陪客坐了一桌。

    林屹不动声色看了眼杜幽心。

    现在杜幽心成了秦定方的座上客了。

    这也说明杜幽心正式站在了北府一方。

    梁家被毒死的几十人，是杜家所为也确定无疑了。

    林屹真是佩服秦定方，居然将杜家也拉下了水。

    这杜幽心，留不得。

    秦定方笑着对苏锦儿和杜幽恨道：“我知道苏家和杜家可是世交，你们二位就不用引见了吧？”

    苏锦儿道：“呵呵，当然不用你引见了。我小时候，幽心姐姐还带我耍。给我做过风筝呢。”

    杜幽心也道：“以前侯爷带锦儿去杜府作客。没想到锦儿这次来了北府。我们姐妹真是有缘。我也真是不虚此行。”

    苏锦儿和杜幽心显得很热络。

    都坐好后，下人们便开始上酒菜。

    主桌无论是酒，还是菜，都要比另两桌好许多。

    这也是尊卑有别。

    酒菜上来，秦定方并未宣布开宴。

    他先道：“诸位，稍待片刻。今日宴席，还有一个人未到。她就是我舅妈。自从我舅舅去逝后，我舅妈心情抑郁终日落落寡合，结果郁结成疾病了一些日子。这几天病才刚好些。我舅妈以前见过蒋夫人，也算是故识。她听说蒋夫人来北府做客，便要来见见。”

    过了片刻，突听门外一个声音道：“蔺夫人到。”

    随着声音，萧梨艳步入宴厅，身后还跟着两个伺候的丫头。

    两个丫头进门后便立在一边。

    秦定方起身迎上，他道：“舅妈，你身体可好些？”

    萧梨艳一脸欣慰笑意，她道：“多亏你求的药，今天越发感觉好多了。本来不想凑这热闹，但是我想见见蒋夫人。”

    秦定方道：“那就好。外甥也放心了。舅妈请入席。”

    林屹心中一直惦记萧梨艳。

    他看到萧梨艳除了显得有几分憔悴，其余一切还好。

    林屹其实并不担心萧梨艳的安危。他明白，就算蔺天恕死了，但是萧梨艳毕竟是蔺天恕的妻子，还为蔺天恕生下下儿子。尽管萧梨艳不会再像蔺天恕在世时候过的滋润，至少还会继续享受荣华。

    但是林屹哪里知道，萧梨艳已经被暴露了。

    萧梨艳曾为他所做的一切，甚至当年在望人山中铁室中二人云雨的事，现在都被秦定方掌握了。

    而且萧梨艳遭受了秦定方非人折磨。

    此刻的萧梨艳是脸上带笑，心里却如刀绞一般啊。

    人到齐了，酒宴正式开场。

    秦定方讲了几句场面上的话，然后众人开始畅饮欢娱。

    萧梨艳和杜幽心寒拉了些话叙了旧，又喝了两杯酒，然后便借故大病初愈身子还虚就先离席回去了。

    这当然是秦定方安排好的。

    让萧梨艳露个面就行了，不易呆久。

    目的就是向南境的人传递一个信息，蔺夫人除了生了场病，一切都安好。这样一来，林屹一定会知道的。

    萧梨艳走后，秦多多端起一杯酒站起，她向杜幽心敬酒赔罪。尽管她心里一千个不愿意，但是她也只能按着秦定方的意思来。

    “呵呵，蒋夫人啊。今日路上误会，多有得罪，还请你不要往心里去。我敬你这杯酒，给你赔礼了……”

    众人见秦多多当众给杜幽心敬酒赔罪，都很意外。

    这也太高抬杜幽心了。

    人们不知道，秦定方如此高抬杜幽心，是另有所谋。

    而林屹坐在那里心里发笑，这秦定方为了拉拢杜幽心，也真够煞费苦心了。

    杜幽心未想到秦多多身为北府女主人，竟然当从敬酒赔罪。

    杜幽心站起双手将秦多多敬至面前的酒接过，她显得很是感动。

    “秦夫人真要折煞我了，一场小小误会，何足挂齿。”

    杜幽心将秦多多的这杯赔礼酒接过饮了。又回敬了秦多多一杯。

    然后，杜幽心又亲自斟了一杯酒，端至令狐藏魂面前。