    （求月票）

    杜幽心端着酒，一脸敬仰神色。

    她对令狐藏魂道：“藏王武功盖世，是当今江湖公认的第一高手。小儿方平对藏王更是崇拜至极。希望日后藏王有机会能指点下他一二。而我虽然是女流之辈，但是也甚是仰慕藏王。今日能和藏王同桌共饮，真是平生一大幸事，也是一大快事。我就借花献佛，敬藏王一杯，以表敬意。”

    既然杜幽心是秦定方煞费苦心请来的贵客，而且和苏锦儿也很热络，令狐藏魂虽然孤傲，但是也不能当众驳了她的面子。

    令狐藏魂伸出一只手将那酒接过，然后往嘴边送去。

    而杜幽心的心，此刻宛若被骤然拔动的琴弦，震颤鸣响。

    杜幽心控制着自己内心激动，不让人看出来。

    杜幽心看着令狐藏魂将酒一饮而尽，她心暗吁了口气。

    杜幽心给令狐藏魂敬了酒后，众人继续一边饮酒一边寒暄。

    氛围看似融洽，但是这表象背后却充满着虚假、谎言和阴谋。

    酒宴持续快一个时辰的时候，一名手下进来向秦定方禀报。说是府门口来了一个男子，说是蒋夫人在凤翔城的亲戚。有急事见蒋夫人。

    杜幽心放下手中筷子，她问道：“他可说姓名？”

    那手下道：“他说姓杜，叫杜良杰。”

    杜幽心遂对秦定方道：“他是我同族兄弟。与我叔父就住在凤翔城南。我来北府时候，还专门命人通知了他们。准备待拜会秦王后，明日便去探望我叔父。我这兄弟现在赶来，恐怕有事。”

    秦定方对那名手下道：“快将杜夫人的兄弟请进来。”

    过了半顿茶的功夫，北府的人引领着一个三十多岁的男子进来。男子一脸焦急神色。径直朝酒桌上的杜幽心走过来。

    杜幽心道：“良杰，有何急事？”

    杜良杰红前眼道：“大姐，天黑的时候，我爹突然旧疾发作。我知道大姐来北府和秦王商谈大事，不敢来打扰。但是那会儿我爹昏厥过去了。我媳妇已去请大夫，我就赶紧来通知姐姐。如果我爹过不去这道坎，你也能见上一面……”

    杜幽心听后神色变了，她对秦定方道：“秦王，府中可有良医，随我一起看看。”

    秦定方道：“有，我现在就命人去叫。”

    秦定方命人将北府一名医术高明的大夫叫来，让他随杜幽心一起去。还命一名煞卫带几人护送。

    杜幽心去了，今日贵客的主角就剩下了苏锦儿。苏锦儿因挺着大肚子，也不易饮酒，而且也感到疲倦了，于是这接风酒宴又进行了一会儿便散了。

    令狐藏魂送苏锦儿住地。

    今晚，夜空碧蓝，如一巨大的蓝色的湖。

    几片薄纱般的云，在繁星之间穿梭着。

    柔和的月光洒满大地，所经石径上，铺满细碎的银光。四周花池园林中，偶尔会出来几声蛐蛐鸣叫。

    令狐藏魂和苏锦儿慢步走在最前，苏锦儿还亲昵挽着令狐藏魂一只手臂。还将头轻轻靠在令狐藏魂身上。

    此刻给人的感觉，如一对父女一样。

    令狐藏魂这头狂暴的“野兽”此时此刻显得那样安静。如汹涌过后终于恢复平静的海。令狐藏魂也在享受这美好的一刻。

    这样的美好时刻，对他来说真是难得。

    令狐藏魂突然希望，这条路，永远没有尽头。

    这样，他就可以陪着“女儿”就这样幸福地下去了。

    林屹几人慢步跟在他们身后。林屹知道令狐藏魂的本领，为了不引起他怀疑，所以林屹无论是走路和喘息气息都比平时要重些。如果都悄无声息，令狐藏魂一听便知林屹的修为有多高了。

    虽然林屹是经过萧怜琴精心易容，但是进了这龙潭虎穴，林屹也丝毫不敢大意。秦定方、令狐藏魂等人都非等闲之辈。

    如果稍有不慎也许就会被看出破绽来了。

    林屹看着如父女一般倚偎慢步的二人，心里涌起难言名状的心情。

    他知道妻子对令狐藏魂的感情也是非常深的。而他日后和令狐藏魂必会一决生死。这也是无解的仇怨，只有以其中一人死亡而画上句号。

    到那时，无论他死或令狐藏魂死，对妻子都将是沉重打击。

    但是，这却注定难以避免。

    想到这里，林屹心里叹了一声。

    尽管令狐藏魂希望这条路没有尽头，但是世上再长的路都有尽头。

    更何况这府中的路。

    令狐藏魂将苏锦儿送回去，看着女儿进了院子，他心里怅然若失。

    令狐藏魂又对公孙治道：“好好守着，谁敢打扰锦儿美梦。我会将他肠子掏出来，塞到他嘴里！”

    这话让公孙治身上寒毛都要竖起来了，他忙道：“遵命……”

    令狐藏魂回到自己住的地方，进了他那间遮的严严实实丝毫光线都难以透入的屋子。

    屋中依旧是血腥气味浓重。

    不像一间卧房，更像是野兽巢穴。

    屋里兀自坐着一个女人。

    面对着桌上跃动的白蜡发呆。

    也不知她在想什么。

    没有一个人敢擅入令狐藏魂的屋间。

    除了小五。

    小五今晚没有参加宴席。

    她出去办事，回来不久。

    令狐藏魂进来，小五抬头看着他。

    她从令狐藏魂的眼神中，看出他很开心。令狐藏魂眼神总是充满苦涩凶残。很少能从他的眼睛中看到开心。

    小五道：“陪着女儿，很高兴吧？”

    令狐藏魂道：“高兴。五姐，我活不了几年了。我现在更是做梦都想让锦儿认了我。但是定方那群废物手下，这么久却扔抓不到吉灵秀！”

    令狐藏魂再没有几年活头了，这让小五心里一痛。

    小五道：“绮兰这个哥哥一直很狡猾。不过再狡猾的狐狸，也逃不过好猎人。现在，有一个好猎人了。”

    令狐藏魂道：“谁？！”

    小五看着令狐藏魂，她道：“我先前办事回来，有一个身影将我引入梅林。那人如同鬼魂一般，他对我说，他是地狱狂猿。为了证实自己，他说了些只有我与他知道的事情……”

    地狱狂猿和小五关系还算较近。所以他回来便先找小五。

    地狱狂猿未死，这让令狐藏魂很意外。

    小五说：“他说自己被苏轻侯设计害了，他还怀疑府中有人出卖他……他现在不敢轻易相信别人。他的追踪之术可是天下无双，一定会找到吉灵秀，他让我……”

    令狐藏魂没有回应小五，他突然觉得身体有些异样。