    （第八更）

    感觉身体有异的令狐藏魂开始运气。而且不断增加内力强度，令狐藏魂体内真气开始沸腾翻腾，在他奇经八脉涌动。

    震动着他的腑腑，器官，血管，经络……

    然后真气抵达他的胸口。

    顿时，令狐藏魂胸口一阵巨痛，一股血朝令狐藏魂嗓子眼涌去。但是硬被他咽了下去。令狐藏魂身体也震颤了一下。

    小五见此情形忙起身道：“你怎么了？”

    令狐藏魂的目光让人难以形容，他瞳孔收缩着道：“我中毒了，而且是巨毒，这毒很奇特。”

    令狐藏魂将血魔功修炼到巅峰化境，全身都异变。一般的毒令狐藏魂当水喝也不会有任何感觉。

    这毒居然能让他有这么大反应。

    令狐藏魂心里很是惊讶。

    如果不是他感觉有些异常，开始不断用内力震动经脉引发体内的毒，这毒不知要在体内潜伏到什么时候发作。

    此毒霸道。

    而且能让他不知情下中毒，下毒的人也是极为高明。

    令狐藏魂竟然中了巨毒！小五面色惊变。

    令狐藏魂用自嘲口气道：“五姐你放心吧，我这身体还怕毒吗，呵呵，再毒的毒，也毒不死我的！”

    小五心里稍安，她道：“你可知是何人下的毒？什么时候下的毒？”

    令狐藏魂如自语般地道，“杜幽心！是她，一定是她……”

    令狐藏魂骤然发出一声咆哮之声，然后大氅一扬蓦地转身出了屋。

    出屋后令狐藏魂身形飞腾而起，在星空下如一只巨大夜鸟朝秦定方所住地方飞去。

    北府防御严密之极。

    晚上不光所有机关都开了，而且偌大北府，有几百人在各处穿梭巡视。光巡夜猎犬猛兽就有几十只。还有不少人则隐在暗中，观察着府中动静。

    真可谓飞鸟都难入。

    于是令狐藏魂所经之处，他在空中的身影不断被人发现。未待巡逻的人发问，令狐藏魂发出低哮之声算是回应。

    而且那些猎狗也不叫唤，它们早已熟悉了令狐藏魂的气味。

    令狐藏魂身形飘进秦定方院落。

    令狐藏魂刚入院，隐藏在暗中的护卫们便现身几个，院外也有几人掠到墙上。看到是令狐藏魂，这些人都再未妄动。

    此刻屋中不断传来****时发出的****声音。

    秦多多此刻的声音如兴奋的母狗，不断“嗷嗷”叫唤。秦定方那亢奋之声也是不堪入耳。

    令狐藏魂遂朝屋中叫道：“定方，出来！”

    今日，杜幽心明确表态助秦定方一臂之力，而且还毒死了梁家七八十人作为见面礼。秦多多又给秦定方出了一个弄钱的妙主意，所以秦定方今日心情大好。

    这么多日来，他从未如今天这般心情愉悦顺畅。

    于是酒席散后，兴致大好的秦定方和秦多多回到屋中便疯狂地翻云覆雨，尽情地发泄着。直折腾到现在，二人还是意犹未尽仍在纵情声色。

    秦定方此刻正在兴头上，猛然听到令狐藏魂吼声，他心里一惊，下身也因受惊颤栗了两下一泄而出……

    秦定方心里甚是恼火

    就算令狐藏魂是他叔叔，也不能在夜里随意就闯入他住地吧。

    秦定方披了件衣裳，出了外屋，将门打开。

    秦定方看着门口的令狐藏魂，显得有些不满。

    “藏王有何急事？”

    令狐藏魂道：“我被人投毒了。而且毒性之烈，世所罕见！”

    秦定方听了这话心里大震，身上披的衣裳差点滑落，秦定方一把将往下滑的衣衫拽住。

    难怪令狐藏魂会不顾一切在这时候来打扰他。

    秦定方今晚饮了不少酒，刚又和秦多多尽情云雨，大脑显得有些迟钝，一时没反应过来。

    秦定方道：“今日那封神秘的信警告说有人暗算藏王，真是非虚。藏王，是谁下的毒我一定要查个水落石出。你现在感觉如……”

    令狐藏魂盯着他，眼中燃起烈焰，他愠声打断秦定方道：“这还用查吗！”

    令狐藏魂一语惊醒秦定方！

    秦定方心里“噔”一下，他身体都似打了个激灵。

    他脑海中立即出现了——杜幽心！

    除了杜幽心，谁还有这本事给令狐藏魂下毒啊！

    而且杜幽心在席间给令狐藏魂敬了一杯酒。后来杜幽心又被她的同族兄弟借口找去，离开北府……那是脱身之计啊！

    春定方想到此处如梦方醒。

    原来，这所有一切都是精心设计的圈套。

    杜幽心毒死梁家七八十口人，也是为了赢得他的信任。

    他想拉拢杜幽心，杜幽心却欲擒故纵反利用了他。

    省悟过来的秦定方恼羞成怒。

    而他还窃喜自己将杜幽心拉下了水，还将她如菩萨般供着。还逼着老婆当面给杜幽心敬酒赔罪。

    原来最蠢的是他。

    杜幽心的目标是令狐藏魂，她是来害的令狐藏魂的！

    如果不是令狐藏魂武功盖世，身体异变，恐怕现在早成了死人了。

    被彻底欺骗了的秦定方气往脑门子上冲！他都觉得头晕目眩。这次，自己真是丢尽人了啊。

    蓦地，秦定方大喊道：“来人！”

    一名亲信从黑暗中现身。

    “秦王有何吩咐？”

    秦定方吼道：“马上招集人，抓杜幽心！再传令各地兄弟，在所有路上给我堵！就是掘在三尺，也将那个贱人给我挖出来！”

    那亲信应声赶紧去传令。

    令狐藏魂身形也腾空而起，朝府外而去。

    令狐藏魂心里很是愤怒！

    他不会放过给他下毒的杜幽心。

    而秦定方则“啪”的甩上门，他回到里屋从地上捡起散乱的衣裳穿。

    秦多多光着身子下了地。

    秦多多道：“你们说的我听到了。我就知道这个贱人不是个好东西！可是，你还将她待为上宾，还让我当众敬酒赔罪……”

    秦多多的话此刻如同戳在了秦定方脊梁骨上。秦定方一把将秦多多推在地上，怒道：“给老子闭嘴！”

    秦定方穿好衣裳，提剑出了屋。

    他一定要将杜幽心逮住。

    秦定方出去后，秦多多翻过身来，她四仰八叉躺在地上。

    “哈哈，”她发出开心地笑。“蠢货，还以为请了帮手，哪知是个杀手。你让老娘丢脸，这下你脸更是丢到家了。”