    （第九更）

    此刻，北府正门左右那两个出车马的门敞开，一队队骑着马，打着火把的北府高手从府中急匆忽而出。足有六七百人。还有不少人牵着狗。马嘶狗吠声响成一片。

    杜幽心已去了半个多时辰。

    现在又是夜晚，到底朝哪里追，人们也都茫然无绪。

    秦定方将这六七人百人分成十几批，然后分派方向，区域，让追捕杜幽心。他还命人牵着猎犬在杜幽心住过的房间嗅了气味，让狗引路。

    北府的人马开始了大追捕。

    令狐藏魂也骑着马朝一个方向而去。

    令狐藏魂骑马刚奔出一里，他蓦地勒住马道。那马前蹄扬起，发出嘶鸣声。

    令狐藏魂愠声道：“从梅林就跟着我，快滚出来！”

    他声音落罢，一条白色影像从路边一株树上飘下，落在令狐藏魂前方。

    令狐藏魂看到这身影，便想起在昆仑山中那个帮着他追踪苏轻侯和林屹的神秘人。

    今夜月明星亮，令狐藏魂看清了对方。那人罩着一件宽大白袍，头上也罩着白色头罩。令狐藏魂此刻也知道这人是谁了。

    地狱狂猿！

    令狐藏魂道：“你是国师吧？”

    这人正是地狱狂猿。

    地狱狂猿用他那模糊难听的声音断断续续道：“藏王，我的事……五姐，和你都……都说了吗？我让她，通知，我的徒弟……”

    令狐藏魂道：“此事我们以后再说。你来的正好，帮我追踪一个人。”

    地狱狂猿道：“是不是，一四十岁左右，大眼睛的女人。还带着随，随从，还有北府几，几名高手护，卫……”

    地狱狂猿知道苏锦儿到了北府，他便想再返北府。他准备在北府继续伺机杀苏锦儿。这样更加出奇不易。

    他一直北府后山隐藏着，天黑后，便到了梅林中。

    所以杜幽心离开的时候，他在暗处都看到了。

    先前他看到两扇大门敞开，数百高手急急而出，他就知道一定出了大事。

    令狐藏魂此刻心里充满怒火，他恨不得早些抓到杜幽心，将她撕碎。

    但是想追踪到杜幽心，现在就得靠地狱狂猿了。

    令狐藏魂道：“对，就是她。她是杜幽心，替我找到她！”

    地狱狂猿发出一阵刺耳地笑，他道：“藏王，放心……她，逃不脱的……你弃马，随，随我来。我俩合作，天下……谁，谁也逃不走！”

    言讫，地狱狂猿身形朝一个方向飞掠而去。

    令狐藏魂也朝马上掠起，跟随地狱狂猿而去。

    就在北府人马出府追捕杜幽心一顿茶的功夫后，林屹也出了北府。

    他是大摇大摆出的北府。

    林屹本想进府探一下消息，但是秦定方防的极严。林屹继续呆在府中也无所作为。

    苏锦儿为了让林屹出府，借口想吃凤翔城出名的米糕，虽然是夜晚了。她让花自在和林屹去城里敲卖家的门，让卖家现成做些。

    公孙治便派人将二人送出府。

    林屹和花自在兜了个圈子，先来到北府西北二里外的一个废弃的石磨坊。

    林屹易容随苏锦儿入府前，就嘱咐左朝阳就在这磨坊中歇脚。有急事，他也好联络左朝阳。

    这个磨房废弃多年了，磨坊四周杂草丛生。有的杂草有半人高。此地传说这磨坊中闹鬼。所以很少人来这里。草丛中还散落着些骸骨，有动物的，也有人的。更增添了几许恐怖阴森氛围。

    林屹小时却和几个大胆的孩子常来这里捉迷藏。

    林屹和花自房来到破磨坊前，林屹先学着夜鸟鸣叫两声。

    过了一会儿，磨坊中也响起两声鸟叫。然后挡着磨坊被被吱呀呀打开。

    开门的正是左朝阳。

    林屹和花自在进去。

    这个磨坊左边和后面还各有一个套房。

    从左边屋子里出来一名南境高手。

    林屹现在就是易容成他的模样。

    林屹让这名南境高手就呆在这磨坊中，没有特殊情况不能乱走动，林屹也能及时和他调换过来。

    林屹对那名南境高手道：“从现在起，你入府吧。小心保护苏小姐。”

    尽管林屹容易成了他的模样，但是那名南境高手却不知林屹真实身份。

    但是他还是应道：“是！”

    花自在就带着那名南境高手出了磨坊去城里买米糕了。

    他们走后，左朝阳笑着对林屹道：“林兄，你在府中吃香喝辣，把我扔在这个阴森潮湿鬼地方，真是太不够意思。干脆让萧兄将我换副面孔，我进去享受一下秦王的盛情款待。”

    林屹道：“你进去也得想办法出来。曾兄现在还想出来呢。”

    左朝阳道：“怎么了。”

    林屹道：“秦定方派人盯的太紧了，在里面根本无所作为。还不能随便说话，我自进去，连三句话都没说过。憋屈死我了。还是外面好啊，哈哈，不用再装，想说什么随便说。”

    “那我就不进去了。”左朝阳又道：“北府发生什么事了？”

    林屹一听有些懵懂，他道：“你探到了什么？”

    “我差点忘了，你进了北府其实就变成聋子瞎子了。”左朝阳道：“我先前潜到北府附近，正好府中冲出来几百人马，连秦定方和令狐藏魂都亲自出府了。北府的高手们还牵着猎犬。我还差点被发现了。好不容易甩脱一批人，然后绕了两个圈子，我也是才回来不久。”

    居然连令狐藏魂和秦定方都出府了，那一定是发生了大事。具体发生了什么事，现在林屹也顾不得查明。

    林屹道：“这次我入北府，也非无功而返。我证实了一件事。”

    左朝阳道：“何事？”

    林屹道：“杜幽心的确在是帮秦定方了。所以毒杀梁家几十人的，就是杜家的人。也许还是杜幽心亲自所为。”

    左朝阳愤然道：“果然是杜家所为！梁家血债，我们得替讨！”

    林屹道：“对，这个杜幽心绝对不能留。我在府中难以行事。再说了，入府的人都是陪锦儿在北府作客。如果节外生枝，也落人把柄。所以我出来了。现在倒有个好机会。杜幽心的一个同族叔父就住在凤翔城南。天黑后她叔父犯病，杜幽心带着北府良医去看她叔父了。我们去杀了她。以绝后患。”

    左朝阳道：“侯爷去杜府前说过，关于杜家的事待他回再来决定。我们贸然杀了杜幽恨，侯爷会不高兴。”

    林屹道：“侯爷也说过，我是南境王，凡事我作主。机不可失，失不再来。错过这机会，再想杀杜幽心就难了。必须得杀她。”