    （第十更）

    左朝阳听了林屹这话，拍手称赞。

    “哈哈，其实我就等你这句话。当断不断必受其乱，当断则断，才能抢得先机。侯爷行事太谨慎了，不然当初南境也不会惨败。南境王，请下令吧。”

    林屹笑道：“左少主，随我去杀杜幽心。”

    左朝阳道：“是！”

    林屹和左朝阳便出磨坊，朝凤翔城而去。

    但是林屹却真是未想到。杜幽心并非投靠了秦定方，这一切都是精心设计，来北府只为暗杀令狐藏魂。

    现在秦定方和令狐藏魂也在满世界找她。

    那么杜幽心现在又在何处？

    杜幽心向令狐藏魂下了毒，就算是得手了。

    而且她用的毒，是一种无比奇特可怕的巨毒。是杜幽心精心配制出来的。

    所以她认为令狐藏魂必死无疑了。

    除非她给令狐藏魂解药。

    杜幽心也没想到这么顺利。

    真是犹如神明暗中相助。

    正好今日苏锦儿也到了北府，正好秦定方为她们二人接风。正好令狐藏魂也出席了。然后她便巧妙敬了令狐藏魂一杯酒。

    杜幽心开始还准备在北府多呆些时日，伺机下手。

    既然得手了，杜幽心就得想办法逃离北府了。如果换了别人，杜幽心也不会这么急着走。因为她下的毒，她知道毒发时间。令狐藏魂中的毒，正常发作是在两天后。

    但是令狐藏魂可不是一般人。

    岂止不是一般人，他现在是江湖中武功最可怕的人。

    杜幽心担心令狐藏魂察觉到时候便走不脱了，得手后她便暗示了一下姚大哥。姚大哥便假装出去上茅房。然后他在茅房里留下了一个只有内应看得懂的暗记。而这个内应，在北府里还有些身份。

    这个内应留意着宴厅附近的茅厕，就是看有没有暗记。

    他看到姚大哥留下的暗记，便又向府外递出了消息。

    于是，杜幽心的堂弟杜良杰登场了。

    为了不引起秦定方怀疑，杜幽心还主动请秦定方派府中良医随她去。还让秦定方派人护卫。

    这一切，计划的非常完美。

    杜幽心他们离开北府后，便急匆匆朝凤翔城赶。走到了半路，路经一片树林。那名大夫和北府的随行的几名高手便莫名其妙中了毒而亡了。

    然后杜幽心的手下将他们尸首拖进树林。

    林中也有人接应，早已备好了乔装打扮的衣物。

    他们换了衣裳，便上马分头而行。

    杜幽心和姚大哥一路，二人趁着夜色打马狂奔，就在北府人马出动时候，他们已快奔出凤翔域内了。

    又行出一段，二人发现前方路已设卡。

    两辆马车将路堵住，周围人影绰绰，足有几十人。

    竟然还有官兵。

    姚大哥当时暗暗叫苦，他道：“夫人，事情不妙啊！”

    杜幽心则庆幸道：“看来令狐藏魂发觉他中毒了，幸好我们走的快。不然就完了。”

    二人又打马折回，寻了条小路走。

    但是小路也不保险，最后看到一座山。

    主仆二人便将马弃了，进入了山林。

    入了山林，二人终于如释重负一般。

    这下，北府的人马再想抓到他们便难了。

    二人合计了一下，准备翻山越岭脱身。

    他们先歇休了一下，便在黑中的山林中继续逃遁。

    终于，在黎明时份，他们将要出山了。

    此时，太阳也将要升起。

    东方天极处，染成一片桔红。山林草木，也被映成一副色彩斑斓。

    杜幽心停下脚步，她的衣衫早已被露水打湿。脸上也湿漉漉的。由于整夜在崎岖山间赶路，她也很累。她解开领口处的纽扣，大口呼吸着这清晨山林清冽的空气。

    但是她却无比兴奋。她那双明亮的大眼睛，释放出如旭日般的光芒。

    她突然发出一阵笑。

    她道：“姚三哥，令狐藏魂察觉中毒了，那他多半是用自身强劲内力震动奇经八脉，诱毒发作，才确定自己中毒。毒不发作，他还能活两天。毒发作了，就算他有天大本事，也活不过两个时辰。现在，他已经死了。哈哈，我杀了这天下最恐怖最厉害的人……”

    杜幽心脸上也竟然是激动之色。

    是啊，能毒令狐藏魂，换作是谁，都会充满骄傲和自豪。

    从此，她杜幽心更将名扬天下了。

    这么多年来，虽然她和妹妹杜幽恨都是江湖中顶尖的用毒高手。但是江湖中大部分的人都认为，她的妹妹杜幽恨无论是制毒和用毒的本事，都超过了她。

    而且杜幽恨极少露面。

    很少人见过她的庐山真面目。

    这无疑更给杜幽恨更凭填了几许神秘，几许传说。

    而争强好胜的她，却从不服妹妹。

    从妹妹降生哪天起，她这个做姐姐的，似就妹妹在比较，在争了。

    现在她终于毒死了天下武功最高，最为可怕的人。

    这次，她无疑也用铁的事实向天下人证明了，她比妹妹杜幽恨要强。

    姚大哥也激动道：“我们总算是不辱使命！夫人你可真是高明啊，你毒死令狐藏魂，也是立了奇功呐。”

    姚大哥这话刚落下，徒然一个声音响起。

    这个声音很有特点，如野兽在低哮一般。

    让人不寒而栗。

    “毒死我，立了奇功！我还未死，奇功从何谈起！”

    杜幽心和姚大哥听了这话，顿时面色惊变。

    二人那激动的神情，也瞬间冰结在了脸上。

    杜幽心的嘴半张着，眼神中充满了难以置信。

    然后，一声愤怒地咆哮之声响起。

    一条身形在林间闪动，飞快朝主仆二人而来。

    姚大哥如从梦中惊醒，他拔剑朝杜幽心喊道：“夫人快走！”

    朝他们而来的身影，正是令狐藏魂。

    地狱狂猿用自己的特殊的本领一路追踪。杜幽心和姚大哥经过之地，他们也都经过。终于追到了这座山林，在日出时候，追到了杜幽心。

    令狐藏魂真是不得不佩服地狱狂猿这追踪的本事。

    令狐藏魂朝姚大哥而来，姚大哥大吼着持剑便朝令狐藏魂扑了过来。

    尽管他现在面对的人是天下武功最高，也是最恐怖的人，但是为了救主，他已经生死置之度外了。

    杜幽心如惊醒一般，赶紧朝前方奔去。

    杜幽心刚奔出不远，便听到令狐藏魂发出一声咆哮，姚大哥则发出一声惨叫。

    此刻令狐藏魂很是愤怒。

    愤怒的令狐藏魂就是一头纯粹的猛兽。

    他将姚大哥的胸膛撕裂开来。

    杜幽心听到姚大哥这声惨叫，她伫了下足，心也剧烈震颤了一下，然后她便又拼命朝前奔去。