    谷凌风没想到秦定方竟然知道师傅的“万象神剑诀”。这套剑法师傅从未对外透露过，整个南院也只有少数几个人知道。

    谷凌风对秦定方说：“我怎么不知道师傅还创了这样一套剑法。秦少主你又是从哪听来的？”

    秦定方当然不可能说出消息来源，他笑着说：“酒香不怕巷子深啊，苏武侯苦心孤诣研创的剑法自然有所耳闻。”

    提起这套“万象神剑诀”谷凌风心里便不是滋味。

    他们几个弟子这么多年眼巴巴盼着师傅能把这套绝世剑法传授给自己。尤其他为搏取师傅青睐希望能早日学得剑法，这些年来更是忠心耿耿拼命表现。但是师傅直到现在也没有传授他“万象神剑诀”的意思。他连这套剑法，见都未见过。而他对师妹一往情深，师傅也似没有撮合之意。想起这些，谷凌风心里顿时烦乱了。

    秦定方知道苏轻侯并没有把套剑法传授给几个弟子。他言语虽然表现的很诚恳，但是却暗中刺激谷凌风。

    “谷兄，你为南院尽心尽责，劳苦功高不说武功也是出类拔萃的。谁不知道你是武侯左膀右臂，武侯一定把‘万象神剑诀’传授给了你，改日适当时候还希望谷兄能露几招让我开开眼界。”

    谷凌风不置可否点点头。

    正好苏锦儿和曲无悔也说完了话，苏锦儿看似郁郁不乐，谷凌风就对秦定方说：“秦少主我去看下师妹。”

    秦定方神情语气还是那样恳切。

    “谷兄请便，今日见到谷兄很是荣幸，改日有机会定请谷兄喝杯酒。到时希望谷兄赏脸。”

    秦定方现在的谦卑态度让谷凌风有了好感，他点了下头朝苏锦儿走去。

    谷凌风离开后杨仲走到秦定方跟前。

    两人看着谷凌风身影，相视一笑。

    杨仲朝秦定方竖起大拇指说：“定方啊，你现在做事更练达了，你这次的攻心术高明。我和你舅舅对你都寄予了厚望，想做大事就应该这样。能利用一切可以利用的人，必要时候就算受跨下之辱又何妨。”

    秦定方说：“杨叔叔，还是你眼光长远。你费了那么多时间和精力在南院布置内线，现在开始派上大用场了。让内线以后多观察谷凌风动向。”

    “哈哈，二位你们又在密谋什么呢？”这时候林屹走到他们两丈开外，手里拿着些石子扔向海面打水漂。“这次你们又想害谁？”

    秦定方冷笑着对林屹说：“小林子，我们害谁，谁死的时候就知道了。”

    林屹说：“我不会放过你们俩的，还有你们回去给蔺天恕和蔺红萼那对不要脸的狗男女带个话儿，让他们保重自己，我以后会象杀狗一样宰了他们。你们不是很想知道我用的是什么剑法吗，现在我告诉你们，这剑法就叫‘屠狗神剑’。”

    林屹说完把手中几粒石子抛向空中，然后看也不看瞬间朝空中挥出一剑，双伸手把落下的石子接在手中，几粒石子都变成了两半了。

    林屹用如此恶毒的语言侮辱蔺天恕和红萼，杨仲和秦定方脸都青了，眼也红了，两人真想现在就扑上去把林屹千刀万剐泄心中恨意。

    但是他们再不能犯错了，反正林屹也活不了几天，两人强压住心中愤怒。两人真是没想到，当初的小马倌，现在竟然对他们造成这么大威胁。真有些让他们寝食难安了。

    反之，林屹对他们的恨意更是如这海洋一般深。

    林屹看到两人，就会想起北府惨祸，就不由怒火中烧。

    既然现在不能杀二人后快，林屹就先用“舌枪唇剑”刺伤他们。借此缓解内心的怨念。

    这时候飘零岛的总管夏侯海风带人到了海滩上。

    他把众宾客招在一处宣布，后日正午崔龙象的寿宴开始。全岛要庆贺三天。飘零岛也将移岛，让诸位宾客体验飘零岛的神奇，同时也欣赏海上美景。

    众宾客听了发出一片欢声。

    尤其飘零岛届时将移岛，这是最让他们充满期待的。

    ……

    崔龙象生日这天，一大清早鞭炮声就在飘零岛四处“噼噼啪啪”不断响起，空气中也开始弥漫着火药的气味。岛上栖息的各种鸟类惊得纷纷飞起，汇集成大片鸟群，不安鸣叫着绕着家园盘旋飞翔。场面甚是壮观。

    岛东南高处则站满飘零岛的人，还有众多宾客。“移岛”仪式就在这里举行。虽然人数众多，但是都井然有序，更没有嘈杂之声。场地四周挂满白帆，这些白帆就是飘零岛的旗帜，在风中猎猎作响。

    飘零岛的人也各披白色披风，一时间白衣飘飞，白帆鼓起扬动。人们似置身在一片白色海洋之中。

    神水娘娘先带着圣殿的人进行祭海仪式。

    祭祀完毕，崔龙象大声宣布。

    “移海！”

    崔龙象用内力催发的声音在整个飘零岛上回荡。

    同时他把一坛酒掷向一面岩石，酒坛碎裂，酒水如浪花一样飞溅。

    几十名号角手也气昂昂的仰起脖子吹响了号角。伴随着高亢凌厉的号角声，海岛各处缓缓坚起若干桅杆。桅杆上的巨帆也展开在风中隆起。如巨大的白色贝壳。

    整个飘零岛开始如一艘巨船在号角声中起航，缓缓朝着东方驶去。

    这震撼人心的场景让来客们终生难忘。

    宾客们都非常激动，发出阵阵惊呼声，有些还跑到岸边体验“飘零岛”乘风破浪的奇异感觉。

    这一刻也让林屹心情激荡如涌动海潮难以平息。

    太壮观了！

    天下竟然有如此神奇的浮岛，给岛装上桅杆和帆，它就变成了一艘永不沉没巨船。林屹非常佩服飘零岛的人，感叹他们拥有驾驭这座海岛的惊人能力。

    这时“飘零岛”的人齐声而歌

    飘零飘零，吾四海为家。

    飘零飘零，吾无牵无挂。

    飘零飘零，吾与海结发。

    飘零飘零，吾洗尽铅华。

    歌声随着号角声音，伴着海鸟的鸣叫声，响彻飘零岛，响彻一色海天之间。

    ……

    午时崔龙象的寿宴也开始，众宾客纷纷杯觥交错开怀畅饮。享受这美好快乐的时光。直闹腾到晚上才各自带着醉意散去。

    林屹今日也喝了许多酒，回到处地正想入睡，却响起敲门声音。

    林屹开门，原来是梅梅亲信海燕。

    海燕也喝了些酒，脸儿红扑扑很是妩媚。

    “小林子，吕岛主现在正去‘映月岩’那里，她让我来喊你。”

    “叫我何事？”

    “笨蛋，当然好事了。”

    “映月岩在哪里？”

    “我带你去。”

    林屹跟着海燕来到海岛最南端，看到前方一个窈窕身影朝‘映月岩’而去，还停下仰看了一下天上明月。

    天空，几片厚重阴云正朝明月聚拢。

    那人正是梅梅。

    海燕朝林屹调皮地说：“好了，你和吕岛主去‘映月岩’下相会吧。记得以后你要给我好处哦。”

    海燕朝林屹眨了下眼就离去了。

    这么晚梅梅把自己约到此处，一定有重要的事，林屹就朝梅梅赶过去。

    梅梅身形消失在岩石下，等林屹到了岩石下却没看到梅梅踪影。

    而是看到一道剑光，雪亮的剑光，扑面而来！

    ----------

    请大家收藏，点击，投票，打赏，评论支持雨寒！你们的支持，才是给我动力的王道！