    （第十一更）

    尽管杜幽心为了活命拼命在山林中奔逃，但是她面对是令狐藏魂。所以她插翅难逃。

    令狐藏魂的咆哮之声此刻以在她头顶响起。

    如死亡的号角声让人不寒而栗。

    然后令狐藏魂如飞兽一般从空中而降，落在杜幽心前方。

    杜幽心奔逃的脚步也戛然而止。她大口喘着气，看着令狐藏魂。看着这头被她激怒了的“猛兽”。

    她此刻从令狐藏魂眼中看到了她悲惨的下场。

    而她心里此刻却如翻江倒海一般。

    令狐藏魂既然诱发了体内的毒，那必死无疑了，为何现在看着如无事一般？！她向令狐藏魂下的毒，可是她花了一月功夫才精心配出来的啊。

    简直就是毒中之毒。

    这让杜幽心感到匪夷所思！

    这时地狱狂猿那白色的影像也在旁边一棵茂盛的大树上若隐若现。他用如鬼啾一般的声音道：“藏王……这个，贱人现在由你处，处置……桀桀……”

    这次令狐藏魂的确感谢地狱狂猿了。

    杜幽心虽然陷入绝地，但是她也不会甘心坐以待毙。

    反正都是一死。

    杜幽心抬起一臂，朝着令狐藏魂一扬，袖口中一股粉末飞出，如甩出的“云袖”，罩向令狐藏魂。令狐藏魂也不闪避。任那股粉末扑在身上，然后散开如白色雾气一般笼罩着他。

    令狐藏魂不光不闪避，还低哮着晃着他那硕大头颅，大口吸着那些“白雾”。

    杜幽心另一只衣袖一甩，两块丝帕双从袖中飞出，飘向令狐藏魂。

    那两片手帕一块散发着桃花般的气味，另一块则散发着一股苦艾的味道。

    令狐藏魂似嫌那两块手帕飘飞太慢，他所性伸手朝那两块手帕一抓，将它们吸到手中。又将两块手帕一团，送到鼻口猛嗅。

    他一边嗅，一边用血红的眼睛透过眼前的“粉雾”盯着杜幽心。

    杜幽心见此情形，全身如同被最寒冷的朔风吹在身上，冷入她骨髓。

    令狐藏魂将那两块手帕扔在地上，用脚一踩，然后脚一扭动，那两片丝帕成了碎属。

    令狐藏魂冷声道：“蔺夫人，还有什么手段？！”

    杜幽心冰冷的面孔上，终于挤出一丝表情，苦笑。

    杜幽心道：“难道你没有中毒吗？”

    令狐藏魂道：“中毒，和被毒死是两回事。我中了毒，但是却毒不死我。”

    杜幽心惊道：“你……竟然百毒不侵！连我特制的毒都不起作用，我还能有什么手段？！是杀是剐，随藏王处置着吧。”

    令狐藏魂道：“不过你的毒，的确是厉害！连我都反应强烈……”

    杜幽心木然道：“呵呵，强烈又有何用。其实昨日在梅林道尽头我下车，就给你下了药，不过那不是毒。叫‘七灵散’，和我晚上给你下的毒相遇，你知道这毒能毒死多少头牛吗？但是在你身上只是反应强烈了些，我无话可说。”

    令狐藏魂道：“先前，你手下说你这次立了大功。那说明，你是受人指使来暗算我。说，是谁？！”

    杜幽心道：“我说了，你难道会放过我吗？”

    令狐藏魂道：“不可能！不过，我会让你死的没有那么惨！不然，你会死的很惨！”

    杜幽道：“死的舒服和死的惨，不是一样都是死吗。我为何要出卖他。”

    既然杜幽心不说，令狐藏魂也不再多言。他目光中杀意升腾。他朝杜幽心走过来。

    此刻，太阳已完全升起。

    阳光彻底驱逐了黑暗，将光明洒遍大地，洒遍山川河流。

    杜幽心看了眼升起的朝阳。

    太阳升起了。

    她却要死了。

    她心里一阵悲凉，这一刻，她想起了自己的儿子……

    令狐藏魂也到了她面前，杜幽心蓦地发出一声喝叫，一柄锋利匕道从袖中滑到她手上。她紧握匕首，刺向令狐藏魂面门。

    令狐藏魂出手，左手将那匕道抓在手里，匕着瞬间断裂。杜幽心手里只剩下了一截匕首柄了。令狐藏魂身形一闪又到了她身后，然后双指连续戳在杜幽心背后几处地方。

    杜幽心全身立刻如遭电击一般痛苦抽搐着，巨大的痛苦在她躯体上可怕蔓延，杜幽心发出声声惨叫。她从未尝到过如此可怕痛苦，她口中白沫都吐出来了。整张脸也几乎因痛苦变形。

    然后令狐藏魂又一掌击在杜幽心后背。杜幽后背骨头发出瘆人的断裂声响。她身体剧烈震动，口中鲜血喷涌，双目都凸了出来。她的身体也被巨大力道掀起，飞了出去。

    大树上的地狱狂用兴奋语气叫道：“藏王……好手段！”

    就在杜幽心身体飞起那一瞬间，她脖子上戴着的一件物件从领口处跳出，如果不是有皮绳拴着，那物件就飞了。

    令狐藏魂何等眼力，他看到了那个物件。

    令狐藏魂凶残的目光顿时换成了难以置信的光芒。

    他愣怔了一下，然后令狐藏魂发出一声如受伤野兽般的嚎叫，他身形瞬间腾空而起，大氅飞扬，去追杜幽那如断线般风筝飘飞出去的身体。

    令狐藏魂在空中赶上了杜幽心，他将杜幽心一把抱住。

    此刻，他正好与杜幽心四目相对。

    杜幽心那双原本明亮的大眼睛，此刻一片荒芜。

    令狐藏魂那如兽般的目光，充满痛苦。

    令狐藏魂抱着杜幽心身体朝地上急坠。

    坠落在地，他双膝跪在地上，一只手依旧搂抱着杜幽心。另一只手，颤抖着将杜幽心脖子外的那件物件拿起看。

    那物件，像是一颗野兽的牙齿。

    青白色，发出森森之光。

    这是一颗狼牙！

    而且令狐藏魂还知道，这是一颗白狼的牙！

    好多年前，那时候他只有十来岁，他追猎百里，杀死了一头硕大的白狼。

    他将白狼口中一颗最长，最有光泽的牙齿拔出，然后他用那颗狼牙做了一件饰品，用皮绳穿着。

    令狐藏魂此刻脑海中也闪现出一个画面。

    那天整个西海，大雪纷飞。天地之间，白茫茫一片。

    那天也正是妹妹冷崖的生日，他亲手将这颗狼牙挂在妹妹脖子上。冷崖别提多开心了，她就像一个小精灵一样手舞足蹈。

    她还告诉他：哥哥，你永远都要疼我，不能让人欺负我。

    他郑重地道：“冷崖，我的好妹妹，哥哥永远疼你。哥哥也不会让任何人欺负你……”