    （第十二更）

    往事在这一刻，在令狐藏魂脑海中迸发出瞬间光亮。

    如刺破黑的光芒一般。

    他脑海中尽是妹妹冷崖的影子。

    后来十八路人马进攻西海，将令狐藏氏几大山寨变成疯狂血腥的地狱，冷崖也生死不明。这些年来，令狐藏魂也不愿接受冷崖已死的事实。他一直相信冷崖还活着。也许，她就在世间的某个地方，过着幸福无悠的生活。

    直到前段时间去昆仑山，路经北海，他故地重游。伫立在令狐族的坟地前，小五那番话才让他不得不接受冷崖已死的现实。

    现在，杜幽心居然戴着这颗狼牙！

    难道冷崖真的未死？

    难道这杜幽心就是冷崖？

    冷崖也有一双明亮的大眼睛啊！

    杜幽心吐着血，她身体在令狐藏魂痛苦痉挛抽搐着。

    令狐藏魂本来就是准备让她在遭受巨大痛苦后死去。

    令狐藏魂拿着那狼牙，他激动道：“蒋夫人……蒋夫人，你这颗狼牙，哪来的？”

    杜幽心此刻嘴张着，不断吐血，哪还能说得出话来。

    令狐藏魂赶紧将杜幽心身子反过来，右手在杜幽心背后连点，然后又顺着一捋。但是捋过之处，杜幽心后背的骨头发出“嘎嘣嘣”的声响。

    令狐藏魂比谁都清楚，杜幽心后背骨头碎了多少。

    经过令狐藏魂这么一捋，杜幽心的身体不再痉挛颤动。至少不那么痛苦了。

    令狐藏魂又用右掌抵在杜幽心后心，内力也变得如温暖泉水，源源不断涌入杜幽心身体。

    杜幽心又连吐两口血，黑色的血。

    令狐藏魂见杜幽心痛苦减轻，他在她耳边轻声道：“蒋夫人，告诉我，你这颗狼牙是从哪来的？”

    杜幽心用微弱的声音，如梦呓般道：“这是……我的，我的狼牙……别碰它……”

    杜幽心说完便神魂游离昏厥过去。

    虽然她是顶尖用毒高手，但是她武功修为并不高。

    受了令狐藏魂这一掌，现在生命垂危。

    令狐藏魂手不敢离开杜幽心后背，不停将真气往她身体里输送。护住她心脉。但是他却清楚，杜幽心活下去的希望太渺茫了。

    如果杜幽心真是冷崖，那他就是亲手杀了他魂牵梦萦的妹妹啊！令狐藏魂蓦地发出阵阵咆哮声。

    令狐藏魂抱起杜幽心，心里叫道：你不能死！你不能死……

    地狱狂猿见此情形甚惊诧，他道：“藏王……出了，何事？”

    令狐藏魂怒道：“滚！滚……”

    然后令狐藏抱着杜幽心飞朝一个方向飞掠而去。

    而懵懂不解的地狱狂猿则甚是气恼。

    ……

    秦定方带人追捕了一夜，在一片林中发现了几具尸首。那几人正是昨晚受他之命随杜幽心一起去的人。

    然后还抓到了杜幽心的几个随从，但是无论怎么逼问，那几人什么也不知道。他们本来也不知道。秦定方怒气之下，命人将他们残忍杀死。

    秦定方这次真是丢人丢到家了。

    他心中的愤懑可想而知。

    秦定方先回到北府，他命手下继续四处追捕杜幽心。

    他真是不甘心就这样让杜幽心脱身了。

    北境又几乎都是北府的势力范围，秦定方已命各地分教，分堂，全力捉拿杜幽心。

    尽管杜幽心成功欺骗了秦定方，稍微冷静下来些的秦定方仔细将事情捋了一遍。他不认为杜幽心是林屹派来的。

    秦定方很了解林屹，就如林屹也很了解他一般。

    林屹绝不会为了让杜幽心搏取他的信任，牺牲梁家那么多性命。这事林屹干不出来，他正能干得出来。

    秦定方觉得杜幽心幕后的人另有其人。

    能指使杜幽心亲身犯险杀令狐藏魂，这人真是不简单啊。

    但是杜幽心幕后的人是谁，秦定方就难以想到了。

    秦多多看到秦定方那张脸阴郁可怕，也不敢再招惹他。便借口去盯梢找苏锦儿躲了出去。

    秦定方一个人兀自在房中坐了近两个时辰。

    这时一名亲信兴奋地来禀报。

    “秦王，据兄弟们传回来的消息，藏王快回来了，他还带着杜幽心。”

    秦定方听了这消息心中大喜。

    真没想到，令狐藏魂捉住了杜幽心。

    抓住了杜幽心，便能将杜幽心幕后主使指挖出来。抓了杜幽心，也能挽回些他丧尽颜面的脸。

    秦定方带人亲自出府门，情着激动心情迎侯令狐藏魂。

    等了约摸一顿茶的功夫，只见一骑朝梅林而来。

    这马被抽的嘶鸣不断，马疯一般撒着四蹄飞驰。

    很快那马便上了梅林道，马蹄奔在梅林道的石板上，发出“哒哒”声响。

    马上的人正是令狐藏魂，他怀里是奄奄一息的杜幽心。

    须臾间，马到了府门前。

    令狐藏魂抱着杜幽心从马上飞掠而下。

    秦定方高兴道：“恭喜藏王抓住了她！”

    秦定方旁边的一名亲信拍马屁道：“藏王神通广大，就是鬼神都难逃藏王之手，更别说这个贱人……”

    结果这个倒霉鬼这次拍马屁拍的真不是时候。

    他刚说完，令狐藏魂一记隔空掌便打在他胸口。

    这家伙喷着鲜血就飞了出去。

    这让秦定方和在场的人都又惊又惑。

    令狐藏魂朝秦定方道：“快去请大夫！给我把最好的大夫请来，绝不能让她死，不能让她死……”

    秦定方见令狐藏魂如此，真是如坠五里云雾之中。

    到底发生了什么事？

    秦定方朝着手下们吼道：“快，快去请大夫，请最好的大夫！”

    手下们赶紧分头去请大夫。

    令狐藏魂则抱着杜幽心进了府中，一脸懵懂的秦定方跟在他身后。

    令狐藏魂将杜幽心抱进自己住的院子，但是未进他那间血腥可怖的房间，而是进了小五房间。

    小五正在屋中，她从未见过杜幽心，看到令狐藏魂抱着一个浑身血污陷入昏迷女人进来，她很是困顿。

    令狐藏魂将杜幽心放在床上，他的一只仍不敢离杜幽心身体。他担心真气一断，杜幽心就再难救了。

    秦定方也跟着进来。

    现在再无他人，秦定方道：“叔叔，到底出了何事？”

    小五也问道：“这个女人是谁？”

    令狐藏魂对小五道：“你看她脖子上戴的什么。”