    小五将杜幽心脖子处戴的那颗狼牙摸出一看，惊诧万分。

    她冲着秦定方叫道：“定方，快去请大夫！”

    小五此刻显得异常激动。

    她拿着那颗狼牙的手都似在颤动。

    这可是当年冷悬戴的狼牙啊！

    秦定方现在真是如坠五里云雾之中，他道：“我已派人去请大夫了。五婶，这到底是怎么一回事。能不能给我说明白！”

    小五对秦定方道：“这颗狼牙，是你藏魂叔叔当年给你冷崖姑姑的礼物。这女子很可能就是你冷崖姑姑。”

    秦定方以前听杨仲说起过关于令狐冷崖的事情。

    他这才明白难怪令狐藏魂和小五为何如此激动反常了。

    但是秦定方并不相信杜幽心就是令狐冷崖。因为杨仲告诉过她，当年年仅四岁的令狐冷崖死在那场血腥屠戮中了。

    杜幽心虽然戴着这颗狼牙，但是却不能表明她就是令狐冷崖。

    秦定方心感到荒唐可笑，但是看到令狐藏魂和小五都外分激动，这情形他也不便说什么。

    北府有四名大夫，医术最高明的那个昨晚随杜幽心去了，已在路上被杜幽心毒死。

    其余三个大夫继续急急忙忙赶来。

    秦定方便出来。

    他出了院子，冷声自语道：“真是可笑，如果这颗狼牙戴在狗身上，也是我姑姑吗。真是愚蠢。”

    现在也只能等杜幽心转危为安后再确定她的身份了。

    秦定方更是想知道杜幽心到底是受谁指使。

    当然，这一切，也只能等杜幽心醒来再说了。

    郁郁不乐的秦定方去见了下萧梨艳，又嘱咐了她些事情。秦定方希望林屹能早些来联系萧梨艳。这样的他的计划才能实施。

    而秦定方却想不到，此刻林屹正在北府外。

    林屹和左朝阳去杀杜幽心落空，二人还撞上七八名搜寻杜幽心的北府高手。

    林屹本来对北府突然出动这么多人感到困惑，干脆和左朝阳将那些人杀了，只留了一个活口逼问。

    结果一审才知，北府出动大批人马在抓杜幽心。至于为什么抓杜幽心，那人也不知详情。

    杜幽心是秦定方的座上宾，怎么又突然反目成仇了？

    这真是让二人一时难想通了。

    左朝阳更是一脸迷惑道：“杜幽心是秦定方的座上客，你不是说秦定方快将她当菩萨供了吗，怎么又要抓杜幽心呢？”

    同样困顿的林屹冥思不语，突然他眼睛一亮，似窥出了其中奥妙。

    凤连城夸下海口，要替他除去令狐藏魂。

    杜幽心又是顶尖的用毒高手，莫非她就是凤连城派来的暗杀令狐藏魂的人！而杜家是官宦之家，凤连城又是当朝大将军，当然有办法让杜家的人为他效命了。

    林屹想到这里，豁然开朗。

    林屹显得有些激动，他对左朝阳道：“我明白了！杜幽心其实并不是投靠了秦定方，她是利用秦定方暗杀令狐藏魂。这一切都是杜幽心精神设计的。现在北府四处抓她，要么就是她得手了，要么就是败露了，所以她得赶紧脱身。”

    左朝阳也是聪明人，一点就透，听到这里，也恍然大悟了。

    左朝阳道：“那杜幽心毒死梁家几十人，其实并不是与我们为敌，只是为了搏取秦定方的信任了。”

    林屹道：“对。”

    左朝阳愤然道：“为了搏取秦定方信任，竟然毒死了我们八九十人，真是毒辣！”

    杜幽心为了达到目的如此不择手段，毒死南境几十人，让二人都心中愤懑难平。

    林屹道：“这个账以后再和她算。至少她不是帮秦定方。不然，那真是棘手了。”

    然后二人便趁夜色潜到北府附近，暗中窥探着北府动向。想探知北府人马抓到杜幽心没有。

    二人一直潜伏窥探到现在。

    包括秦定方气急败坏无功而返，还有令狐藏魂抱着杜幽心骑马狂奔而回，也被二人看到。

    没想到杜幽心最终还是未走脱，被令狐藏魂被抓了回来。

    令狐藏魂让秦定方找最好的大夫，二人当然也听到了。

    左朝阳小声道：“杜幽心被打成重伤，令狐藏魂让找最大好大夫救她，是想从她口中挖出幕后主使者啊。”

    林屹道：“看来，我们得通知一下凤大将军了。不然他就危险了。”

    左朝阳幸灾乐祸道：“通知他做什么，如果杜幽心将他招出来，秦定方和令狐藏魂一定会对付凤连城。正好让他们斗，狗咬狗。我们从中取利。”

    “我又何尝不想这样。但是凤连城是国家栋梁，现在外族虎视眈眈。正是需要凤连城的时候。于国于民，凤连城的作用你我根本难以相比。”说到此处，林屹又意味深长继续道：“朝阳，江湖再大，大不过国。国可以无你我，但是不能无凤连城。国破了，你我就是亡国之人了。万千百姓，也会生活在水深火热之中。所以我们不能让凤连城死。这也是我为何在他面前百般容忍了。如果现在是国泰民安，我早挥剑将他斩了。”

    林屹这番话深明大义，顾全大局，让左朝阳心里很钦佩。

    左朝阳点头道：“国家为大！朝阳受教了，我也会永远记着林兄你这番话。事不宜迟，我们现在就找怜琴，让他想办法通知凤连城。”

    然后二人便离开，先回了磨坊中。

    林屹对他道：“你歇着，我去找萧怜琴。我也得请怜琴重新给我易个模样了。”

    左朝阳道：“记得，回来的时候买些酒肉。”

    林屹笑道：“一定给左少主买回来。”

    于是林屹便去了。

    林屹这次暗中随妻子来此北府，一是为杀地狱狂猿和萧望，还有就是他想打探姑姑她们是否真的未死。如果未死真被秦定方囚禁了，那他得想办法把姑姑她们救出来。

    现在萧怜琴在北府的卧底，也只剩下一个打杂的，根本难探的有价值的消息。

    林屹准备想办法联系萧梨艳，让她帮忙。

    林屹走后，左朝阳便美美睡了一觉。

    一觉醒来后，天色已暗了。

    但是林屹却还未回来。

    左朝阳出了磨坊。

    左朝阳站在磨坊前一处干净地方，他伸了个懒腰，朝一处眺望。

    不知何时，一个白影身影出现了在磨坊的屋顶上。

    这个白影暗中窥视着左朝阳。

    左朝阳毫无察觉。