    左朝阳继续立在那里。这时起风了，风将磨坊前的杂草吹的发出“沙沙”声响。旁边一棵枯树的枝桠上立着一只乌鸦，不时发出几声刺耳凄戚的叫声。

    越加显得此地阴惨惨的瘆人。

    左朝阳抬头仰望夜空。

    一片阴月正向夜空中的那半轮月飞快移动。

    一片阴影也如黑色的毛毯子，在地上逐渐铺展开来。

    也就在这时，磨坊中那个暗中觊觎左朝阳的白影如被风吹的一片叶飘飞而下，从左朝阳身后而来。

    诡异，无声。

    由于对方身法太高明，又加上风吹杂草声不断，左朝阳也根本未察觉身后有人袭击。

    但是树上那只乌鸦却扇动翅膀惊飞而起。

    乌鸦惊飞，左朝阳蓦然回头！那白影已至在他一尺外了。

    左朝阳一惊，看到对方一身白衣，脸上戴着玉一般的面具，在还未被乌云完全遮住的月光下，发着晶莹的光。他一头长发在风中飞扬，如同乘风而来的魔怪一般。

    这人正是凌孽。

    出来找“食物”的凌孽。

    从左朝阳飞快回首之间，凌孽看出这个“食物”的武功非同一般。

    凌孽本来左手点朝阳穴道，此刻他右手也骤然出掌。

    离的如此近，又是凌孽出手，左朝阳几乎连反应机会都没有了。他本能一掌击在凌孽的掌上。

    顷刻间，左朝阳觉得凌孽那霸道诡异的内力侵入他手掌，不光震的他手腕发麻，而且凌孽的内力如刃刮着他骨头经脉一般，让他痛苦不堪。

    凌孽的身形则被左朝阳这一掌震的颤动，气血也动荡了一下。

    彼此的武功都超出对方所想。

    与此同时，凌孽左手也闪电般点在左朝阳身上。

    左朝阳左边身体一处要穴被点住，瞬间半个身子麻木了。

    凌孽正准备趁机再封左朝阳两处穴道，彻底制服他，蓦地，左朝阳与凌孽紧贴的手掌中，一个佛影如纸片般冒出。然后佛影瞬间变大，怒目狰狞印向凌孽。

    凌孽真是意外，左朝阳居然会“破邪佛心掌”！

    虽然是猝不及防，虽然离的如此之近，但是凌孽这样高手却可以应付。凌孽右掌粘住左朝阳的手掌，带着他的身体原地飞转半圈，然后左手不再封左朝阳穴道，骤然出指连在那佛影上点了几下，那佛影便四分五裂了。

    但是紧接着，第二道，第三道佛影相继从二人掌中冒出，继续印向凌孽。一道比一道凌厉，而且佛口张合，发出了“阿弥陀佛”之声。而且这两道佛影，一道印向凌孽头颅，一道印向凌孽胸膛。

    左朝阳就是为逼凌孽松手应付。

    果然，凌孽瞬间泄了粘住左朝阳手掌的力，左朝阳拖着半边麻痹的躯体赶紧退。但是他半边身体穴道被封，退的速度大打折扣。

    凌孽左手指，右手掌，同时击在那两道佛影上，将它们击碎。

    趁这瞬间，左朝阳右手出指点在被封的穴道上。由于凌孽点穴手法诡异，左朝阳一下竟未解被封的穴道。

    他再想解凌孽已不给他半点机会了。

    左朝阳此刻只能看到凌孽身形是一条淡淡白影，瞬息而至，一道稀薄掌影如梦似幻般击来。

    左朝阳奋力一掌迎上，两掌“澎”地撞击在一起，凌孽衣袂飘飞，左朝阳则是一口鲜血吐出。

    左朝阳身体朝后踉跄退了几步，然后定住身子，硬是拖着半片麻痹身体和凌孽纠缠。他右掌连两掌，一掌三佛，两掌六道佛影迸现飞向凌孽。

    此刻拉开了距离，左朝阳也不是猝然出掌，凌孽应付起来更从容。

    四道佛影被他瞬间击碎，一道被他一缕头发击碎。最后那个佛影，凌孽干脆身形骤起，双脚竟然立在那佛影的光头上。然后凌孽身体朝地下飞坠，将那佛影踩在地中。

    随即他身形又如鬼影一般而至。

    凌孽的武功和身法让左朝阳心里震惊不已。

    凌孽又一掌而来，同时他赞了一声。

    “好功夫，毅力更佳。今日的‘晚饭’定更加美味。”

    左朝阳也不会放弃抵抗束手待枪毙。面对凌孽来掌，左朝阳又是奋力一掌迎上。但是这次凌孽却突然变招，就在双掌相对瞬间，他身形骤然一偏擦着左朝阳掌而过，然后顺势一脚踢在左朝阳右腿上。

    左朝阳这一刻感觉腿骨都要断裂了，真是锥心般的疼。他的身体也朝空中弹了起来，凌孽身体也跃起，在空中又封了左朝阳身上几处要穴。

    然后凌孽身体急坠落地，他背着手，饶有兴趣看着空中的左朝阳。

    随后左朝阳身体才从空中跌下来，然后落在地上，在杂草中翻滚着，压倒一片杂草，最后被一块残缺的烂磨盘挡住。

    凌孽背着双手，如同散步一般走到左朝阳跟前。

    他看着地上的左朝阳道：“你是血僧的徒弟吗？你这破邪佛心掌，使的不错啊。假以时日，恐怕会强出血僧。”

    左朝阳痛的冷汗涔涔，他道：“你又是个什么东西！”

    凌孽认真地道：“我是你的‘坟墓’。”

    左朝阳道：“我的‘坟墓’？装神弄鬼，难道你要吃了我！还是要吸我的血？！”

    凌孽道：“真聪明，我就喜欢和聪明人打交道。你虽然是块练武的料，又聪明，不过还是难逃一死。”

    凌孽看出左朝阳武功来历，便不准备再留左朝阳性命了。

    说着，他伸出手，朝地上的左朝阳做抓状。

    顷刻间，凌孽体内力从掌中而出，硬将左朝阳身体吸起，吸向自己。

    凌孽将左朝阳吸至面前，又出手点了左朝阳哑穴。凌孽不喜欢用“食”时候，“食物”发出的那毛骨悚然的惨叫声。

    他喜欢安静地“用餐”，这样才能更好品味“食物”带给他的美妙的感受。

    左朝阳此时穴道被封难以动弹，也只能任凌孽摆布。

    于是凌孽张开嘴，一口咬在左朝阳脖子上。

    他的牙齿撕开左朝阳脖子的一根血管，然后用力吸食。

    他眼睛更是发出瘆人红光。

    他先吸了一口，抬起头用无比满足惬意地口气自语道：“这‘食猪’的味道真是好！看来以后‘用餐’时候，得让‘食猪’活动活动筋骨，让血活起来，这样才更美味。”

    听了这话，左朝阳此刻心里也真不知是什么样的感受了。

    凌孽又将头伏在左朝阳脖子，用内力吸食。

    左朝阳血管中的鲜血不断涌入凌孽口中，咽入他腹中。

    左朝阳的身体则不停颤栗，凌孽继续贪婪的吸食着。