    随着凌孽的吸食，左朝阳逐渐感到头晕目眩浑身发软。由于凌孽是用内力吸食，左朝阳身上的鲜血快速从他体力被吸走。也不知被吸了多少。

    左朝阳手足冰凉，冷汗涔涔，人也昏厥过去。

    此刻，遮挡明月的乌云散去。

    风也停了。

    难道左朝阳这次就命绝于此了吗？

    就在凌孽继续贪婪吸食，左朝阳命悬一线之际。夜色中一条身形如惊鸿飞来。距凌孽还两三丈远，一道隔空掌便带着破空声响朝凌孽击来。

    凌孽的头伏在左朝阳脖子上，嘴仍继续吸血。他听声辨位。然后左手提着左朝阳绵软欲坠的身体，变化了一下方位，右手一挥，一掌准确无误击在那记隔空掌上。

    “嘭”一声响。

    凌孽身体被震的一颤，退了两步。左朝阳的身体同时被震的抖动。

    凌孽心里一震，这人的武功，比他这“食物”的武功还要高出许多。

    这“食物”武功已是不弱，如果先前不是猝不及防点了左朝阳穴道，让他半边动弹不得，要得手还要费一番功夫。

    在这关键时候而至的，正是林屹。

    林屹出去找到萧怜琴，又让萧怜琴重新给他易了一副新面孔。林屹又将杜幽心的事告诉萧怜琴，让尽快想办法通知凤连城。让凤连城知道杜幽已经失手，做好防范。

    听林屹一说，萧怜琴这才明白原来杜幽心是凤连城派来毒杀令狐藏魂的。这真是让萧怜琴意外。

    萧怜琴也将掌握的一些信息禀报林屹，然后二人分手。

    林屹又去凤翔城周边的一个县城走了一趟。

    因为当年林屹第一个授业师父王猛的家在那个县城。

    虽然王猛早死了，但是他毕竟是林屹启蒙师父。林屹以前来凤翔城就去探望过一次了。这次他装作是王猛故交，正好路经此地顺便来探望一下。

    林屹给王猛家人留下一笔银子，便回到凤翔城。

    回城已近黄昏，他买了些酒肉便赶回来。

    但是他未想到，左朝阳竟然遭到毒手。现在也不知是死是活。

    林屹身形落下，距闭幕不到一丈。

    现在瘫痪的左朝阳被凌孽一手提着。左朝阳在凌孽手中，林屹投鼠忌器，不敢妄动了。

    凌孽诧异的打量着眼前这个看似普通的人中年男子。

    林屹也看着凌孽。

    一身白衣，脸戴面具，一头白发，而且吸食人血。

    一定就是解了飘零岛之危的那个“银魔”。

    在那个县城，林屹看了大柱的尸首，就猜测是“银魔”所为，没想到他也来到此地。

    这个“银魔”助飘零岛击退强敌，可谓是飘零的救星，他到底和飘零岛有何渊源？

    林屹从未想过这个“银魔”是飘零岛的人。因为林屹对“飘零岛”可以说了解甚详。他知道飘零岛根本就没有这样的人物。

    但是他却不知道地宫之下隐藏着一个秘密。

    别说他了，就连梅梅和陈显扬都不知道地宫下囚禁着一个“魔”。

    如果那日不是梅梅偶然揭开了这个秘密。这个秘密便永远藏在暗无天日的地宫之下永不见天日了。

    林屹盯着凌孽道：“放了我朋友！”

    凌孽发出一声笑，他道：“你武功真是不错啊。你朋友武功也不弱。你告诉我，你又是何人？”

    林屹根本不知凌孽到底什么来头，又是在北府家门口，行事更得小心谨慎，他哪能表露身份。

    林屹道：“我是江洋大盗。”

    凌孽用嘲弄口吻道：“现在的江洋大盗难道武功都这般厉害了吗，难道现在的人不好抢了吗？”

    林屹将左手提着的那包酒肉掷出，那包酒肉轻飘飘飞出，落在磨坊门口。

    林屹盯着他，冷声道：“放了他！”

    凌孽道：“他已经死了，你要个死人又有何用？”

    林屹道：“他如果死了，我就吸光你的血！”

    凌孽听了林屹这狠话，笑了，如同听了一个可笑的笑话。

    凌孽将提着左朝阳的手一松，左朝阳瘫软倒在地上。林屹看着倒地的左朝阳，心里真是又痛又怒。

    凌孽道：“那我们就看看，到底是谁吸谁的血！”

    凌孽话音一落，脚边一块石头骤然而起，然后射向林屹。

    此时林屹心中怒火燃烧。

    如果左朝阳真有一个三长两短，不管凌孽是谁，他也绝不放过他。

    林屹也知道这个“银发人”的武功可怕，他也不敢有丝毫大意。

    林屹盯着飞来之石，手朝地上一挥，几片树叶升起迎向那块石。第一片撞击在石头上，叶变成粉碎。然后是第二片，第三片……

    那块石头因飞叶不断阻挡，力道不断被削弱。在第五片叶子击在那块飞石上，飞石“砰”地碎裂了。

    几乎就在石块碎裂同时，凌孽身形动了。

    他身形化成一条闪动不定的白影朝林屹而来。

    就在白影近前，林屹身形也动了。

    林屹身形刹那间而起。他的身形同样非常快！快的让人难以形容。快的他身体升起，原来还留着一个影像，似他立在那里未动过一样。

    凌孽一掌击在那个影像上。

    影像四分五裂。

    林屹已在凌孽头顶上方，居高临下，林屹大力一掌击向凌孽头颅。

    月色下，林屹手掌周围，挟带着白色的涌动的气息。

    凌孽觉得林屹手掌上涌动的气流非常熟悉，像什么呢？

    对了，像海潮！

    凌孽脚下瞬间变化，身形闪动不停，让人难以看清他具体位置。然后就在这身形频闪之间，凌孽一掌迎上，击在林屹手掌上。

    两掌相碰！

    瞬间二人衣衫如被劲风袭卷，衣袂飘飞，猎猎作响。凌孽披散的银发更是散乱飞舞。

    凌孽哪奇特内力让林屹感觉如被若干利刃刮着骨头剔着肉，让他痛苦不堪。凌孽则觉得林屹的内力如惊涛拍岸，一浪接着一浪，一浪更比一浪强！震的凌孽手臂发麻，体内气血翻腾。

    与此同时，凌孽左手一指急出，一道指风如剑锋般刺向林屹面门。林屹左手也瞬间出掌，几道掌风迸出，将那道指风横着切成数截。还发出“嗤嗤”声响。那指条指风如被一条切成几段的蛇从空中散落。指风的前端那截，在距林屹面门只有二寸距离，黯然消逝。

    林屹和凌孽右掌还在对着。

    林屹解了凌孽的指风，又瞬间反击，左掌划出一道月型的掌影，如残月飞临，如弯刀挥出，劈向林屹那戴着面具的面孔！