    凌孽身形本来就闪动着，林屹骤然反击，凌孽脚顺势在地上一搓，身体朝后滑去。林屹那如弯月般的掌影也追身而至。

    然后凌孽身形又朝左边闪了半尺，那道弯月般的掌影削落凌孽一缕扬起的发，然后没入地上。那处地上裂开一道手掌宽的裂痕。

    这一掌之力可见一斑。

    这也是现在形势不同，磨坊距北府只有二里来路，林屹担心惊动北府人马。他还收了些力道。

    不然动静更大。

    林屹的功夫让凌孽真是大为震惊。

    这也更加激了凌孽的好胜之心，凌孽滑出的身形也飘飞而起，一掌击向林屹。林屹本想趁机去看左朝阳，凌孽却又骤然而至。凌孽身形太快，几乎是不给人喘息之机。

    凌孽如此纠缠，让林屹很是气恼。

    而且林屹也看出，凌孽眼中灼灼红光更加骇人。出招也更快更诡异。

    林屹瞳孔收缩着，盯着这一掌。

    这一招看似是掌，但是却以让人难以辨识的速度诡变着。

    掌影还发出暗红的光。

    林屹眼中忽然再无凌孽掌影，取而代之的是一股急射而来的海浪。

    于是林屹从容一掌迎上。

    但是凌孽的掌突然四指一收，留下一指，中指，指如锋，戳向林屹手掌。如果戳中，就会将林屹手掌洞穿。

    凌孽虽然出招变招之快，让人难以看清。

    但是凌孽掌变成指刹那，林屹五指一握，掌也变成了拳！

    拳击向指。

    凌孽又由指变掌，林屹则由拳变指，凌孽再变，林屹也再变……

    这一切变化都在电石火花之间，在别人看来，二人始终是以掌相对，根本没有变过招。但是只有二人心里明白，这一刹那，二人变了多少招。

    最终二人还是以掌对在了一起。

    二人身形被彼此劲力震的如风中两个乱颤的风筝。

    凌孽用激动口气道：“好功夫！你到底用的是什么功夫！”

    林屹道：“你用的又是什么功夫！”

    二人对了一掌身形骤分，然后二人身形在空中又化为稀薄影像飞向对方。二人身形在空中连闪，又打了十几招。

    林屹此刻眼中已无凌孽，凌孽在他眼中变成了一朵闪动的浪花。周围则变成了一片海。海水在“哗哗”涌动着。

    林屹甚至能闻到海的气息，听到海的声音。

    林屹眼中，心中，都是海。

    看似平静却变化万千的海。

    林屹此刻根本无招。

    所以出招没有任何规律和章法。

    如肆意变化的海。

    时尔轻柔，时尔喧嚣，时尔掀起急浪……

    因势而谋，顺势而变。

    这让凌孽难以占到便宜。

    反之，凌孽一身惊世骇俗的功夫，也让林屹一时也难占上风。

    二人身形又落地，两条身影交错闪动，又是多招过去。

    因环境原因，二人也都有所控制，都用七八成本事。而不是全力以赴。二人也不发出喝叫。不然以二人的武功，大打起来，这片地方早就草木尽折飞沙走石了。

    就这样，一里外有一队回府的北府高手有几人听到这边有异响。

    这批人有二十多人，是出去抓杜幽心的人。

    他们便打着火把，打马朝这边而来。

    林屹和凌孽又打了十几招。

    二人看到那些火把朝这边过来，凌孽道：“惊动了北府人马，改日再领教你的功夫！你的血一定更美味！”

    林屹道：“我兄弟如果有个三长两短，我就是追到天涯海角，也要啖你血肉！”

    凌孽淡淡的身形朝一个方向飞去，转眼便不见了。

    林屹则过去抱起左朝阳，一探鼻息，还有气。

    林屹心里一块石落了地。

    林屹又到磨坊前，将那包酒肉拿了。

    然后抱着左朝阳朝凤翔城而去。

    待北府那批高手到了，二人已走的无影无踪。

    磨坊前又恢复了以往平静。

    月光下，只是一片野草萋萋。

    然后那批人便离开回府。

    林屹抱着左朝阳去了凤翔城，路上林屹还用内力输入左朝阳体内。但是左朝阳发出几声呻吟，却未彻底醒过来。林屹知道左朝阳是失血太多了。

    心急火燎的林屹进了城，他向人打听了一下，得知有一个老大夫医术高明，便抱着左朝阳去求医。

    林屹敲开那大夫的门，抱着左朝阳入室。

    他对那大夫道：“我这兄弟失血过多昏厥了过去，你快救他，救活他，我定有重谢。”

    林屹说明是失血过多，那大夫也不必再检查，他只是翻看了下左朝阳眼，然后他惊诧道：“你这兄弟不一般啊啊！失了这么多血，这要是常人早就没命了，他居然还能挺到现在……”

    那大夫赶紧救治，他先用银针刺在左朝阳身上多个部位，然后取出两粒核桃般大的红色药丸，在水中化开。

    他问林屹：“你功夫如何？”

    林屹道：“还凑合。”

    大夫道：“这是补血丹，我现在喂他喝下，你运气辅助尽快让将药力遍及他全身。如果一顿茶的功夫他还醒不过来，你就给他准备后事吧。”

    林屹帮助大夫将那碗药水给左朝阳喝下，然后双手贴在左朝阳后背，用功助药力尽快起作用。

    刚过半顿茶的功夫，左朝阳眼睛睁开，他虚弱地吁了口气，对林屹道：“酒肉可买回来了？”

    左朝阳终于醒了，林屹也如释重负。

    林屹笑道：“你交代的事情，我哪敢忘了。”

    左朝阳这么快便转醒，那大夫更是惊奇。

    林屹掏出一张五十两的银票酬谢那大夫。

    大夫道：“你这朋友虽然性命无碍了，但是他这次失血太多，想要恢复怎么也得十天半月。山珍海味敞开了给他吃。”

    林屹道：“多谢先生！我记下了。”

    林屹便带左朝阳离去。

    左朝阳刚逃过一劫，身体还极其虚弱，不宜再回那阴湿的磨坊。

    林屹便在找了家客栈投宿。

    左朝阳对林屹道：“林兄，幸好你赶来及时，不然我这一身的血，就成了他的‘晚饭’了。我想他就是险些将血僧打死的‘银魔’。武功真是厉害。”

    林屹道：“此人就是‘银魔’，幸好惊动了北府的人他才走了。如果被他纠缠着继续打下去，左兄就要被延误了。”

    左朝阳笑道：“那我这次真应该感谢北府的人了”

    林屹道：“没想到此人也来了凤翔。他虽然救过飘零岛，但是他来历不明，神女娘娘和我卫大哥对此又讳莫如深。日后我们碰到此人，得多加小心。”

    左朝阳道：“不提这个‘吸血鬼’了，快将你买的酒肉取出，我要大吃一顿。”

    林屹便将酒肉取出，二人吃喝起来。

    吃完后，二人便共睡一床歇休。

    睡着还没有多久，突然，窗子被人轻轻敲了几下。

    林屹蓦地从床上而起。