    此刻窗上印着一个影。

    林屹过去打开窗子，窗前立着一个人。那人朝两根手指交叉做了个手势。

    林屹便知是萧怜琴了。

    萧怜琴从窗外跃进房间。

    林屹将桌上灯点着。

    萧怜琴走到床前，左朝阳也醒来。

    左朝阳虽然捡回了一条命，但是失血太多，他现在面色惨白，身体也很虚弱。

    萧怜琴关切道：“左兄，我才得知你遇险，你现在感觉可好？”

    左朝阳笑道：“无事，就是被那‘吸血鬼’吸的身子发虚。只要天天山珍海味吃着，几天便可无事。”

    左朝阳虽然说的轻松，但是当时也真是凶险万分，如果不是林屹及时赶到，左朝阳血就被干了。

    萧怜琴道：“真未想到那个‘银魔’竟然也来到这凤翔了。”

    林屹道：“我和他交过手了，武功真是厉害，不亚于侯爷。真不知他到底是什么来历。”

    萧怜琴道：“他既然助飘零岛，杀的北府人马心惊胆寒，那说明非敌。这次他吸左兄的血，而左兄又是易容，让人难分辨身份，说不定是个误会。只是他吸食人血……”

    左朝阳愤然道：“不管是不是误会。他竟然吸人血液为食，简直让人发指！他就是‘妖魔’。萧兄，你命手下，看能不能打探到他的行踪。如果打探到，我们想办法杀了他，免得他四处吸食人血害人。”

    而左朝阳心里也甚是憋屈。这次他还未全力施展，便在猝不及防下被那“银魔”封了半边身子的穴道。差点吸干他的血。左朝阳咽不下这口恶气。

    “银魔”吸食人血，残害无辜，同样也让林屹和萧怜琴愤慨。

    “银魔”所为，简直骇人听闻。任何有一个有道义的江湖人对此都是绝难容忍的。

    “我尽量让手下人打探他的行踪。”然后萧怜琴又对二人道：“我也命白梅去想办法通知凤连城了。我来还有一件极重要的事。侯爷去了杜府，已见过了杜青文。现在正准备从南境返回。侯爷先传信给我，你们可知这杜幽心是什么人？”

    林屹和左朝阳听了这话都有些懵懂了。

    杜幽心不就是杜家的大小姐吗，还能是何人？难道这其中还有隐情？

    二人各自摇摇头，等着萧怜琴解开疑惑。

    萧怜琴看着二人，眼神也变得很耐人寻味了。

    她缓声道：“这个杜幽心，是令狐氏的后人。”

    听了萧怜琴这话，林屹和左朝阳相视一眼，二人眼中充满了难以置信。杜幽心竟然是令狐族的后人！

    真是出人意料！

    林屹甚至感觉此事有些荒诞了。

    这到底是怎么一回事！

    林屹道：“侯爷信中还说什么了？”

    萧怜琴道：“侯爷说杜家非敌，事情复杂另有隐情，切莫轻举妄动。一切都侯爷回来再说。”

    林屹此时心中真是五味杂陈，这令狐族的“狐”可真是不少啊！

    又冒出一只“狐”来！

    而且这只“狐”还是顶尖的用毒高手。

    左朝阳有些纳闷了，他道：“杜幽心既然是令狐族的后人，为何还会受凤连城指使来毒令狐藏魂？林兄，如此看来，我们以前的推断可能有误啊。也许她并不是来毒令狐藏魂的……”

    事情发展到现在，越加扑朔迷离，也真让人满头雾水了。

    林屹问萧怜琴道：“侯爷有没有提起，杜幽心可知自己是令狐后人？”

    萧怜琴道：“没有。”

    林屹思忖，杜幽心看上去最多也就四十来岁。令狐藏魂被灭门时候，她也就两三岁。太小了。也许连她都不知自己令狐族的后人，所以她才给令狐藏魂下毒。

    那令狐藏魂抱着急狂奔而回，是为了救活杜幽心挖出幕后指使，还是另有隐情？难道令狐藏魂知道了杜幽心是令狐族的人？

    林屹现在也只能是推测了。

    而局势变得更加错综复杂，如迷雾笼罩，真让人一时难勘到真面目了。

    林屹对萧怜琴道：“萧兄，左兄得请你照顾了。我准备再回那磨坊去，尽量打探些消息。”

    萧怜琴道：“我来也是转移左兄的。你们在这里毕竟不安全。凤翔城有我的几处落脚地，其中一处很隐蔽，将左兄安置在那里更安全。”

    萧怜琴说罢，朝窗轻吹一声口哨。

    须臾，窗口处现出两人，然后他们跃进屋中。

    林屹对左朝阳道：“你好好调养。”

    左朝阳道：“此刻你正是需要人相助时候，我却难帮你。”

    林屹笑道：“所以你好好调养。以左少主的修为，几日便又生龙活虎了。到时候必有你施展神威的机会。”

    然后萧怜琴的人将左朝阳带走重新安置。

    林屹将窗子关上，他对萧怜琴道：“萧兄，有一件事，我想请你帮个忙。”

    萧怜琴见林屹说的如此郑重其事，有些纳闷，她道：“你是南境王，有事尽管吩咐。再这样客气，怜琴可就是惶恐了。”

    林屹道：“蔺天恕老婆萧梨艳与我有些渊源……她一直暗中助我，怜琴，你能不能想办法联系她。安排个时间，我想见她一面。想让她打探一下我姑姑到底是死了，还是真被秦定方囚禁了。如果真被囚禁，我得想办法救她出来。”

    萧怜琴听后道：“林王，我早就怀疑你在北府有人，而且地位很高！不然当初你也不会贸然去北府大闹婚堂了。真没想到竟然是蔺天恕的老婆暗中相助！呵呵，蔺天恕如果知道，恐怕会在坟墓里打滚。秦定方知道，估计会气疯的。好，我会尽量想办法联系她。不过能不能联系上，就不敢担保了。我安插在北府中的眼线，前后被揪出几个。现在只剩下一个打杂的了。”

    林屹道：“尽力而为吧。”

    二人又说了些话，萧怜琴先离去。

    萧怜琴走后，林屹收拾了一下，又抱了一坛子酒便从窗口跃出，然后身形在鳞次栉比的房屋飞掠，朝城外而去。

    林屹先回到磨坊，他先在四周查看了一下，没有任何异常。便进了磨坊。

    林屹打开酒坛封口，抱起来放到嘴边仰起脖子“咕嘟嘟”喝了起来。

    林屹也有些疲惫，然后趁着酒意，便在磨坊后面套房中睡去。

    不知过了多久，林屹睡梦中似隐约有人叫他。

    “小林子。老子的小林子……”