    林屹听出这是望归来的声音啊，他心里激动万分，便起身去寻。

    林屹出了磨坊，然后他如鸟一样飞起。越飞越高，越飞越快。在明亮的月光下，他飞过成片庄稼，飞过山川河流，一直飞到了望人山中。

    这时那声音又飘飘忽忽传来，如同风中呼唤的声音。

    “小林子，小林子……”

    声音充满了绝望，充满了悲伤。

    林屹听着心都碎了。

    林屹便在望人山中寻那声音，然后他便寻找那铁室。

    他看到望归来又被锁在那间铁室中，他发疯般的用力捶打着铁石的墙壁。他又将自己撞的头破血流。他身上还戴着厚重的铁镣。

    望归来一边用头撞着铁壁，一边泣血呼唤，叫着他的名字。

    林屹大怒，是谁又将他的望老哥囚禁折磨！

    林屹拔出消雪剑，大叫道：“望老哥我来救你……我来救你……”

    墓地，林屹喊叫着从梦中惊醒。

    由于梦中气怒万分，他手挥脚踹，将身旁那坛酒打碎了。酒水在上流淌。屋中也充斥着浓重的酒气。

    林屹霍地坐起，他的心还狂跳不止。

    原来，原来这是一场梦。

    是他太想念了望归来了。

    林屹知道望归来一定是死了。

    因为他伤的太重了。

    每每想起望归来，他就心里便难过之极。

    林屹打着火折子，看那坛酒还剩多少。

    只有一块大些的碎片上还残留一些酒水，其余都流完了。林屹将那碎片拿起送到嘴边，将那点酒喝了。

    突然，林屹看着地上的那流动的酒水。

    这地面是石地，酒水也难渗入地中，便在地上分成两股流动。

    大部分的酒水，都朝东边墙角处流，而且流的还很快。说明那里地面更低些。墙角处散乱着些干草，还扔着半块烂棺材板子。林屹屏声敛气细听，听到了滴水的声音。

    林屹从包袱里取出一只蜡烛点燃。然后过去将那块棺材板移开，又将地上发霉的草用手扫开。他便更清楚看到，酒水流入墙角边的一个缝隙中了。

    林屹用手指敲了下墙角边的地面，发出“空洞”回音。

    林屹心里一动，这下面有蹊跷啊。

    林屹这次来未带消雪剑。

    他掏出一柄匕首，硬插入那缝隙，然后用力拉。缝隙处发出“啪啪”声响，石屑迸射，但是却拉不开。

    林屹心想一定是有机关，他遂收了短刃，举着蜡烛在室内寻机关。

    足找了半个时辰，也未找到。

    就在林屹失望时候，他突然想到了什么。

    他走到地中石磨前，看着石磨中间的孔，将两根手伸进去一探，发现孔内一边是空洞。里面有一个形状如鸭舌般的铁物，林屹便用力将那铁物向下一压。

    只听“吱呀呀”声响，墙角处一块二尺见方的石面开始移动。然后一个洞口显现出来。

    林屹心里一喜。

    林屹走过去，举着烛火朝下一看。首先一股潮湿发霉，还带着酒气的味道扑面而来。原来下面是一条暗道。暗道入口的地面上，有一滩先前从缝隙中渗下的酒渍。

    林屹下到洞里，看到洞左壁上有一个铁柄，他拉了一下。洞口的石板又慢慢合上。

    这条秘道，不到一人高，宽三尺。

    林屹在洞中还得略微猫着腰。

    林屹举着烛火便顺着那条秘道往里走。

    这条秘道比林屹想象中长的太多了，林屹估计走了两里多，才到了尽头。

    林屹现在也不知出口外到底是什么地方，他心里充满好奇。秘道尽头右边墙壁上有一个机关，林屹将手放在那机关上面。然后仔细听了下外面动静，寂静无声。

    于是林屹熄了烛火，拧动那机关，洞口上方石面缓缓移开。

    随着石面移动，一些东西也落了下。

    林屹连连出手，将那些掉下来的东西都接住，免得发出声响惊动了人。林屹接住的东西都是些杂物。

    有罐子、苕帚、还有一个凳子及两块破布。

    而且这些杂物扬起灰尘，分明是许久没有打动过了。

    看来上面洞口处放着杂物。

    林屹将那些东西轻轻放下，等洞口彻底打开，林屹小心翼翼上去。

    洞口外是一间屋子，借着透进来的微弱月光，林屹看到屋中到处堆放着杂物。

    这到底是什么地方？

    林屹朝窗前走去，虽然地上落满灰尘，但是林屹脚过之处，不留一点痕迹。

    到了窗前，光线更好了许多。

    窗口下一件物品让吸引了林屹目光。

    林屹细看，那是一张藤做的摇椅。

    这张藤椅很特别，左边扶手顶端，用藤条编成了龙头形状。

    这张藤椅林屹可一点也不陌生啊！

    因为这张藤椅，是当年北府大爷秦晋，也就是他的亲爷爷常坐的藤椅。

    林屹记忆也在这一刻回到了当年。

    每到夏天，这把藤椅便常放在大爷院子中的槐树下。大爷半躺在上面，轻轻摇晃，藤椅便发出“吱吱呀呀”的声响。

    好多次，大爷派人叫他，他到了大爷院中，便看到大爷躺在这把摇椅上。看到他来了，大爷便会用一种特别的目光看着他……

    那时候他不明白大爷为什么对他这个下人怎么好，原来，大爷知道他是孙子啊！

    睹物思人，回忆过往，林屹眼睛也湿润了。

    而林屹也明白了，他现在站在了北府内了！

    这出口处是北府偌干房屋中一间！

    林屹伸手轻轻抚好藤椅，心中凄然，他口中喃喃：爷爷，你死的时候眼睛还睁着，我知道你死不瞑目。你没想到定方和蔺红萼竟然会勾结蔺天恕害北府吧？你没想到，蔺天恕是就是令狐族的后人吧。令狐藏魂是来复仇来了。而且是一窝‘狐’呢。现在蔺天恕，杨仲，风云魔，梁九音被孙儿杀了。你放心，孙儿还会将其余的‘狐’，都一只只杀完！

    林屹此刻心情真是难以描述。真是未想到，他竟然无意发现了这条秘道。

    北府有很多秘道暗室。林屹猜测，秦定方和蔺红萼，也许根本不知道还有这么一条秘道。也许这是最隐秘的一条。

    这条秘道，连爹爹秦顾梅都不知道。

    如果知道，爹爹就告诉他了。

    林屹此刻内心真是激动不已。

    北府如铜墙铁壁飞鸟难入，却还有一条秘道能进入府中。

    林屹平静了一下心绪，他得先弄清楚，这间屋子，在哪个院落。

    林屹用水蘸了点口水，捅开一点窗纸，朝外面看去。