    林屹捅破窗纸，窗外月光。林屹看清院子的大概。

    他也知道了自己现在所处的位置。

    这间院子，是当年大爷练功的院子，后来又在这院中传授秦定方武功。

    这是练功院。

    林屹还清楚记得，当年大爷就是从院中亭子一角挖出藏着的千梅剑谱，郑重交给了秦定方。

    那晚他正藏身在这院中，当时他真是对秦定方能得到二爷的“千梅”剑法羡慕不已啊。

    那时大爷将剑谱交给秦定方时候，对秦定方真是寄予厚望。

    但是秦定方却大逆不道！

    勾结令狐族的人害了大爷和北府。

    这也是最让林屹愤懑难平的。

    而秦定方也真是下了苦功，将千梅剑法修炼的炉火纯青。

    如果自己不是机缘巧合，练了苏轻侯专门创出克制“千梅”剑法的“万象神剑诀”，他不知被秦定方杀了几次了。

    他本是秦家后人，却修炼了专门克制秦家“千梅”的剑法。

    现在想来，也真是可笑。

    林屹又仔细听了下动静，这座院落，死一般寂静。

    当年这院子因是练功地方，除了大爷和秦定方，府中闲杂人员都不准擅入内。所以那时这里便是北府最清静无扰的地方。

    看现在这情形，这院落也如当初一样，很少有人来此。

    林屹此刻心中很是激动，真是未想到无意发现了这条通往练功院的秘道。适当时机，他可得好好利用下这条秘道。

    林屹正想掀开窗子入院，故地重游一番，突然院门发出一声“吱呀”声响。林屹赶紧将掀起的窗子放下。然后一个人走进来，走到院中立定。

    借着庭院中月光，林屹看清这人正是秦定方，他左手握着一柄剑。

    林屹心想，在北府中，秦定方没必要带剑。此时他带剑而来，八成是为练功。

    秦定方的确是来这里练功。

    这座练功的院落，秦定方一直保留了下来。每隔十天半月秦定方便会命人进来打扫一下院子和正房，他有时候还会在房中睡。而平时他不准任何人擅自踏进这座院子。

    而堆放杂物的两间房，更是再无人进去。

    秦定方练功还是比较刻苦，除了一些特殊时候，几乎每日修炼不辍。

    尤其蔺天恕在武林大会上被林屹打死，秦定方练的更勤了。

    因为他心里充满一腔仇恨。

    仇恨也是一种力量，这种力量可以让人迸发出惊人的潜质。

    当年秦定方用“千梅”剑法和林屹交手，处处被林屹压制，让秦定方懊丧之极。他当时真想不通，为何和别人交手“千梅”能迎刃有余，但是偏偏和林屹交手，处处被克制。

    后来，他终于明白了，林屹用的剑法，就是苏轻侯孤心苦诣所所创的“万象神剑诀”。这剑法就是专门克“千梅”的。

    而自从他修炼了“血千梅”，前后又和林屹交了几次手，虽然他武功还和林屹有些差距，但是“血千梅”再不被林屹克制了。而且“血千梅”对林屹也造成了威胁。这让秦定方欣喜之极，也更增加了他的信心。

    秦定方相信，以他的悟性和所付出的辛苦，“血千梅”大成之日不会太久了。

    “血千梅”可是秦唐用将“血魔功”和“千魔”融会贯通所创，秦定方毫不怀疑，待“血千梅”大成后，他便站在了武学之巅了。这是他梦寐以求的。

    所以当令狐藏魂不止一次禁告他，继续修炼“血千梅”，将会对他身体造成严重后果，让他停止修炼，但是秦定方却置若罔闻。

    他不会半途而废的，他要登上武学之巅。

    到那时，他要将所有对手都斩于剑下。

    想想，都让他亢奋不已。

    他现在，就在努力向自己的目标迈进。

    没有任何人能阻止他。

    秦定方立在院中，抬头看了下夜空。他一副若有所思模样，想着“血千梅”的口诀，思忖着每句口诀的蕴意……

    然后秦定方将剑插入脚下。

    他先缓缓盘腿坐下，双手手指慢慢交叉相扣。他身上的骨骼在这一刻发出“嘎嘎”响声。然后他闭上眼睛，排除一切杂念，让自己的身心，灵魂，都进入到另一个境界。

    那是一个奇幻的境界，有着一望无际的梅花。但是所有梅花都是一个颜色。

    就是血色的。

    因为每一瓣梅花上，都滴着鲜血。

    每一株梅花的躯杆，都如一个鲜血淋漓的人。

    而魔鬼的啸声，如风一样，在这无边无际的血梅中穿梭着，咆哮着。

    秦定方此刻被无数“血梅”刺激的充满嗜血欲望。他需要更多血，来浇灌这些血梅。秦定方头顶开始冒出红色氲气，而且氲气越来越多。如“血雾”一般。

    林屹躲在房中，屏声敛气暗中窥视着练功的秦定方。

    又过片刻，秦定方蓦然睁开眼睛。此刻他的眼睛红光闪烁，在夜色中艳艳夺目，如两粒炭火。亦如魔鬼的双瞳。

    秦定方身上血脉经络，一根根凸起，一种神奇而强大的力量，在周身的经脉血管中如岩浆一般沸腾。

    他头顶红色氲气更浓重了。

    蓦地，秦定方发出一声低啸，身形冲天而起，与此同时，插在他身边的剑也从鞘中迸出，一道红光飞起，然后落入秦定方手中。

    秦定方在空中挥剑而舞，于是一片片挟带着红气气“剑梅”不断在夜色中绽放。

    一朵，三朵，八朵，十朵……

    红色的“梅花”在夜色中，如梦如幻，分外妖娆，也充满诡异和凌厉之气。

    骤然，一道红色“血色残月”又在“梅花”丛中迸现。

    与梅花交相辉映。

    那场面真是惊人心魂。

    随之那道“血色残月”不断增大，边缘如刀锋一般。

    连偷窥的林屹心里都动容。

    林屹也好奇，如果秦定方这样修炼下去，他会不会也受到“血魔功”影响而心性大变，或身体变异……

    “笃笃……”

    这时响起敲院门声响。

    秦定方收功，那些“血梅”和那道“血色残月”开始在夜色中黯淡，如燃烧而尽的炭火。最后所有红色的光消失无踪。

    秦定方也从空中落下，他提剑而立，气怒地对门外道：“我说过，我练过时候，不要来打扰我。难道我说的话，是放屁吗？！”

    门外响起一个忐忑不安的声音。

    “秦王，藏王请你……有要事。所以，小的不敢不报……”