    秦定方一听是令狐藏魂有要事叫他，他便强遏心中不悦将剑一甩，那剑飞起，然后又直直落下回到剑鞘中。

    秦定方拿了剑，出了院子。

    秦定方走后，林屹掀起窗子，身体从窗里飘出，落入院中。

    林屹不发半点声息，在院中漫步。

    这座练功院子，除了一个花池子被拆了，铺上石砖，基本再无别的改变。

    林屹在院中徜佯，触景生情，回忆着过往百感交集。

    而秦定方此刻恐怕做梦也不会想到，他恨入骨髓的林屹，此刻就悠闲地在练功院漫步呢。

    秦定方和两名亲信来到令狐藏魂所住院子。

    院中立着两名西海高手，其中一个便是龙哑。

    龙哑对秦定方道：“藏王在他屋中。”

    秦定方便来到令狐藏魂屋前，他轻轻叩了两下门，里面传来令狐藏魂的声音。

    “进来。”

    秦定方便推门走进令狐藏魂那间充满血腥和腐臭气味的房间。

    每次进这房中，这屋里的气味让秦定方想吐。

    令狐藏魂此刻坐在桌前，他的眼睛盯着桌上跳动的烛火。他似在回忆着什么。

    秦定方过去道：“叔叔，找侄儿有何吩咐？”

    令狐藏魂抬起头来，秦定方发现令狐藏魂此刻眼中，充满着兴奋之色。

    令狐藏魂道：“我把你找来，就是要告诉你，先前你五婶确定了杜幽心真实身份。她就是我的亲妹妹，令狐冷崖！现在你五婶守着她。”

    秦定方听了这消息，愣怔一下。

    这杜幽心竟然真是令狐冷崖！

    也就是他的叔伯姑姑。

    秦定方突然想笑。

    他觉得这一切简直真他妈是一场荒唐戏。

    秦定方心中还是有几分疑惑，他先故作惊喜状道：“原来真是冷崖姑姑！真是天可怜见，我冷崖姑姑竟然未死，我令狐族又多一人了。叔叔，你快告诉侄儿，五婶是怎么证实她的身份的？”

    令狐藏魂便将事情告诉秦定方。

    被令狐藏魂重创的杜幽心，在几名大夫合力之下，经过五六个时辰的救治，总算脱离了生命危险。这期间，小五还将内力深厚的血僧请来，让他和令狐藏魂轮流着往杜幽心体内输送真气。护住杜幽心脉。

    小五知道血僧身上有奇药，在她请求下，血僧忍痛割爱，将一粒治内伤奇药喂杜幽心吃了。

    也正是血僧这粒奇药对保住杜幽心性命起到了很大作用。

    不然杜幽心真就没命了。

    为此令狐藏魂也很感激，他还对血僧道：“今日欠你这人情，日后必还。”

    血僧说：“那你日后替我杀了那个‘银魔’！”

    那日在飘零岛上血僧不光被凌孽险些打死，还让血僧颜面丧尽。这让血僧一直心中郁郁难平。

    这奇耻大辱，血僧当然得报。但是他自知不是凌孽对手，正好借次机会，他向令狐藏魂提出这个要求。

    令狐藏魂郑重对血僧道：“日后定将他的人头奉上。”

    保住了杜幽心性命，血僧便离去。

    杜幽心虽然生命暂时无碍了，但是仍陷入昏迷之中未醒来。

    接下来令狐藏魂和小五要做的事情，就是证明杜幽心真实身份了。

    但是怎么证实呢？

    总不能光凭那“狼牙”就断定杜幽心就是令狐冷崖吧。

    二人看着昏睡中的杜幽心，突然，小五脑中已起一件事来。

    她对令狐藏魂道：“我有办法了！”

    令狐藏魂听了这话眼睛也顿时一亮。

    小五道：“我想起一件事，冷崖两岁时候被丫环抱着在河边洗澡，我当时正在河边洗衣，我看到她左边大腿根儿有个‘小肉猴’……”

    由于这部分太过隐私，除很少人知道。令狐藏魂这个做哥哥的更是不知。

    于是令狐藏魂便先出去，让小五验身。

    过了一会儿，小五从屋中出来。

    她走到令狐藏魂身边，神情语气都无比激动，她对令狐藏魂道：“是她……真是冷崖！天呐，真是没想到，冷崖妹妹居然还活着，而且成了‘杜幽心’……”

    确定了杜幽心身份，令狐藏魂瞬间澎湃喧嚣，激动之情真是难以描绘。就如当初他知道苏锦儿是自己女儿一样。

    令狐藏魂发出一声兴奋咆哮，转身便冲进屋里。

    进屋后，令狐藏魂立在床畔。仔细端详关杜幽心。他伸出手，轻轻抚摸着杜幽心的面孔，头发。

    回想起今日他用残忍手法折磨亲妹子，又用这只手差点将亲妹子打死。这让令狐藏魂心里疼痛……

    秦定方听了令狐藏魂的讲诉，这下，连他也相信杜幽心就是令狐冷崖了。

    尤其杜幽心那颗私密处的“小肉猴”，这比那颗“狼牙”有说服力几十倍。可以百分百确定，杜幽心就是令狐冷崖。

    秦定方此刻也不知是应该高兴，还是失落。

    他本想将杜幽心好好折磨一番泄愤，然后再用她逼迫杜幽恨就范。

    秦定方转念一想，杜幽心是冷崖，也是好事。

    到时候可以让她说出幕后主使，而且她既然是令狐族后人，也一定会为令狐族报仇雪恨的。到时候再让她将杜幽恨也拉进来。

    有这两个顶尖的用毒高手相助，林屹就等着做噩梦吧。

    想到这里，秦定方很是激动。

    秦定方便对令狐藏魂道：“叔叔，原来她真是冷崖姑姑，侄儿真是欣喜快慰。不过那时候姑姑太小了，也许后来还发生了其他变故。所以她一定不知自己身世。她醒了，我们得想办法让她知道自己身世。让她知道秦家和十八路英雄当年对我们令狐族做过什么。姑姑一定会和我们一起复仇的……”

    令狐藏魂没有说话。

    不过如侄儿所言，现在证实了冷崖真实身份，待她醒了，就得让想办法让她知道她自己的真实身份。也得告诉她，当年事件真相。

    也在这时候，突然门外响起龙哑的声音。

    “藏王，杜幽心醒过来了！”

    令狐藏魂和秦定方赶紧朝外屋走去。

    二人刚进小五屋中，便看到杜幽心在床上挣扎着，冲着小五道：“滚开，将你的臭手拿开……”

    原来小五看到她醒了，一脸汗水，便拿了面巾替她揩汗。

    令狐藏魂和秦定方走到床前，令狐藏魂担心杜幽心将缝合的伤口挣裂开，便点了她几处穴道。

    杜幽心便再难动弹了。

    她直挺挺躺在床上，面色苍白，脸上汗涔涔的。

    她用那双大眼睛看着床前的令狐藏魂和秦定方，她眼神毫无畏惧。她脸上挤出一丝鄙视的笑。

    杜幽心用微弱地声音道：“这么说，我未死。呵呵，硬被你们救活了。不过，你们别想从我口中得到任何事。想折磨，想杀了，随你们。不过我得告诉你们，你们等着吧，用不了多久，我妹妹幽恨便会来了。她来了，你们北府，每日会死很多人，很多……直到死的只剩下这个百毒不侵的藏王。哈哈……”

    秦定方开口道：“我们不会折磨你，更不会杀你。”

    杜幽心道：“秦王，你以为用这套把戏便能软化我收买我吗？”

    秦定方摇摇头道：“不是。”

    杜幽心道：“那为什么？”

    秦定方看着她的眼睛道：“因为你根本不是杜幽心。因为你是令狐冷崖。”