    面对猝不及防的这一剑林屹大吃一惊。酒意瞬间散尽。

    这一剑又急又快，林屹难以闪避，他盯着剑光轨迹，在这要命的电石火化之间他把手中的剑挡在脸正中，那道剑光正中林屹剑鞘，剑鞘受力又猛烈撞击在林屹脸上，林屹鼻梁都骨都裂了！

    鼻子和嘴里都有血涌出来。

    但是他至少保住一命！

    这是他第二次情急之下用这办法保命了。

    林屹趁机借对方一剑之力身形朝后倒飞，从岩下飞出。

    攻击林屹的人提着剑从岩石下走出。

    对方赫然是陈显扬！

    陈显扬穿着一身黑衣，脖子处还戴着蒙面用的黑巾。

    陈显扬看着从他剑下逃生的林屹，似有些诧异，他左手缓缓插进腰畔戴的钢制魔手。然后把蒙面布拉上。

    林屹惊诧困惑，梅梅哪去了？！

    林屹擅于观察，辨识毫厘，刚才那女子千真万确就是梅梅啊。

    这是怎么回事？！

    难道梅梅设局要杀自己！

    林屹抬手抹了一把脸上血迹，怒声喝问。

    “吕希梅在哪儿？！让她滚出来！”

    陈显扬冷声说：“吕岛主懒得见你，让我提你脑袋去见她。”

    林屹想不通梅梅为何要诱杀自己。

    “陈岛主，为什么要杀我？”

    “因为不杀你，有人睡不着觉啊。”

    “谁？”

    林屹话音刚落，秦定方声徒然响起。

    “我！”

    然后两条黑影闪现，一左一右近前。他们先前隐藏在一旁的海礁后。

    是秦定方和杨仲！

    两人都穿着黑衣，脖子上也缠着蒙面黑巾。他们显然是防备有人认出。林屹此刻恍然明白，原来他掉进一个早已精心设计好的陷阱。而且梅梅也参与了。梅梅诱她到这里，然后从岩石后的遁走，让陈显扬偷袭。

    林屹心里苦笑一声，信错女人害死人。

    现在他前面是陈显扬，左边是秦定方，右边是杨仲，身后是大海。

    他只能背水一战！

    这三人都是顶尖高手，三人合攻他基本没有任何生还机会。

    但是林屹也不可能束手待毙。就算死也要拖一个垫背的。

    林屹发出一声怒吼，手中的剑出鞘，剑光在夜里划出一道夺目的银色弧线，直劈向陈显杨。

    陈显扬不闪不避，左手精钢魔手挡住林屹那一剑，剑和钢手撞击迸出火花。陈显扬右手的剑闪电般刺向林屹咽喉。

    林屹不闪不避，剑到跟前，他脖子一拧，陈显扬的剑从林屹脖子边上擦过。剑气林屹脖子上划出一条血痕。

    险！

    太险！

    林屹就是孤注一掷要在险中给予陈显扬致命一击！

    时间拖的越久，对他越不利。

    林屹的剑也趁机反击，一剑挥出，迸现几条狂乱如银蛇的剑茫，直扑陈显扬面门、胸膛、下身！

    一剑三杀！

    陈显扬本以为林屹会用剑封自己的剑，要么换位闪避，没想到林屹只是把脖子略微偏了一下，趁机挥剑反攻。这是不要命的打发啊！

    面对这近距离的一剑三杀，陈显扬大惊。但是他毕竟也是顶尖高手。

    陈显扬瞬间回剑挡住袭向裆下那一剑，左手“钢魔手”挥出几道手影把胸部护住，脸也是微微偏了一下，刺向陈显扬面门的剑光擦着他脸颊而过，连蒙面皮肉削下一片。陈显扬左脸顷刻之间鲜血淋漓。

    杨仲和秦定方也一左一右攻上来。

    林屹手中的剑朝地下一点，身体趁势腾空飞起。

    杨仲秦定方同时朝空中的林屹出招，趁他闪避化解空档两人身体也同时冲起。在空中继续攻向林屹。

    今晚陈显扬给他们创造了一个千载难逢的机会，他们一定要把林屹这根“肉中刺”拨出！

    陈显扬脸差点被林屹削掉，他勃然大怒。同时也惊诧林屹剑法如此可怕。陈显扬一声厉吼也飞掠而起。在空中与秦定方和杨仲成“品”字疯狂攻向林屹。

    顷刻陈显扬的剑和魔手，秦定方的“剑梅”，扬仲的鬼爪在林屹身边飞舞闪动。组成了一张难以突破的网。

    林屹喝叫声不断，手中的剑发疯般挥舞。狂暴的剑茫不断迸现化解三人连绵攻击。但是他却摆脱不了三人纠缠。

    林屹身体下坠，三人跟着下落。

    林屹身体飞升，三人跟着腾空。

    三个人如同鬼魂死死缠住林屹，不给他一点空隙。也不给他一点求生机会！

    林屹拼尽全力应付三人，身上已受了两处剑伤。

    这时天色也顿时一暗。

    空中乌云聚合，把一轮大好明月吞噬。

    风也从海面呼啸而来。

    很快大雨也随着海风横扫而来。雷在低低的云层中轰响，大海也开始如野兽般咆哮起来。海潮翻滚着不断撞击着海岸。闪电划出耀眼的蓝光没入波涛汹涌的大海。发出震耳欲聋的响声。

    海水和雨水不断抽打冲刷着激战的四人。

    四个人都喝叫连连，声音汇入肆虐风雨中，如同四个疯子！

    林屹更是狂怒如海！

    “哈哈，三条狗也成不了一只虎！你们怎么还不杀死我啊，我都替你们急，替你们丢人……哈哈，小林爷就是死，也要拉上你们……”

    三人气得暴跳如雷。攻势更加凌厉。

    林屹越打越险象环生，攻击的三人虽然完全掌握了局势，完全压制住了林屹。但是却各自心中惊愕，林屹竟然在三人全力合攻下，挺了七十招了！

    挺下三名绝顶高手联手七十招，江湖中几个人能做到！

    但是林屹身上的伤也越来越多。左肋更是被杨仲鬼爪撕开，肋骨断了两根，一根肋骨都露在了体外。

    左肩也被陈显扬的剑刺穿，大腿处则被秦定方削下一块皮肉……

    鲜血刚从伤口流出又被大雨冲刷干净。

    他现在只是凭借着一股豪气怨气苦苦支持。

    就在这生死关头，林屹无意瞥到一股数丈高的海啸带着“隆隆”巨响如万马奔腾朝这边涌来。

    林屹大吼一声，顷刻发疯般挥出数道剑光，都是凌厉攻招，不带一招防守。他这是用命在孤注一掷。

    三人面对林屹这如同自杀似的打法，各自闪避。

    林屹挺不了多久了，他们没必要涉险。

    林屹身体也朝海啸飘飞而去，在狂风骤雨中如同一只断线风筝！

    三人正想再纠缠林屹，这时那股威力无比的海啸也涌了过来，三人急退。林屹则被卷入这狂涛骇浪中。在海啸吞噬林屹瞬间，林屹身形如在空中悬浮，他手中提剑，头发披散，身后是数十丈白茫茫奔腾而至的巨浪，那景象让人惊心怵目。林屹面目狰狞朝三人狂叫。

    “愿化海鬼，食尔等血肉！”