    她听秦定方说自己是“令狐冷崖”，她脸上浮现出几分迷茫。这个名字，一直困扰着她。

    这么多年来，无数次她内心深处会出现两个字：冷崖！

    她不知道这两个字到底代表着什么，抑或隐藏着什么奥秘。

    有时候她会在梦中听到有人喊她：冷崖，冷崖……

    如同从一个非常遥远地方随着风吹来。

    她无数次从梦中醒来，困惑不解。

    而且在她记忆里，还有一些奇怪的片段。雪原、湖泊、还有些模糊的面孔。其中还有一个少年骑着老虎的影像。但是她却难以将这些片刻联系起来。也难以从这些莫名其妙的记忆片断中窥出什么。

    为此她还不止一次和父亲说起。

    杜青文便说她很小时候得过怪病，所以脑子里会有些奇怪想法和画面。这是当年那场病留下后遗症。让她不必纠结，更不必多虑。

    杜幽心突然激动叫道：“想杀便杀……不要耍这些鬼伎俩，不要耍这些伎俩，我是杜家家大小姐，什么冷崖……我妹妹会来找你们，你们就等着大祸临头吧……”

    杜幽心刚脱离了生命危险，身体还虚弱之极。激动之下便又昏厥过去了。

    秦定方遂对小五和令狐藏魂道：“五姑，叔叔，她现在身体虚弱之极。不宜再刺激她了。只能待她再好一些说这事了。”

    令狐藏魂眼中闪动着特别的光芒，他道：“我一定得让她知道自己是谁。她是我令狐族的人，她是冷崖，才不是什么杜家大小姐！”

    秦定方道：“这个当然。我相信冷崖姑姑一定都会想起来的。不过这就得靠五姑和叔叔了。这些天，你们常和她说些那时候的事情……”

    此刻，无论是令狐藏魂和小五，还是秦定方，这三个令狐族后人看着昏迷中的杜幽心，心里都升起一个疑问，那就是当年只有四岁的“令狐冷崖”是怎么活下来的？她又是如何成了杜家的大小姐？

    这其中定有曲折隐情。

    这些谜团，也只能慢慢解开了。

    然后秦定方便先离开。

    他出了院子，此刻，月明星稀，凉爽夜风吹袭而来，让秦定方倍感舒畅。

    秦定方的心情也显得也有些激动。

    杜幽心竟然就是令狐冷崖。是他姑姑。秦定方真感慨万千，这世上的事真是玄妙莫测啊。谁能想到昨晚杜幽心费尽心机毒害令狐藏魂，而两人却是亲兄妹。

    秦定方相信令狐藏魂和小五有办法让杜幽心相信真相，相信她是令狐族后人。

    那样杜幽心定会报令狐族的血海深仇。

    到时候杜家姐妹便会成为他的帮手了。

    秦定方从令狐藏魂住处出来，已快近子时了，他也不准备再去练功院。便回自己的住处。两个亲信跟在秦定方身后。三人一起朝秦定方住地而去。

    走到半路，迎面来了三个人。

    其中两人是秦定方的心腹。二人带着一个体态敦实，手臂过膝，头颅大如斗的肉脸汉子。汉子面孔在旁边挂着的红灯映照下，发出油渍渍的光。

    这男子是地狱狂猿的徒弟贺哈儿。

    地狱狂猿的一帮徒弟们，现在死的也只剩下两人了。

    “封神岭”一战后，地狱狂猿生死不明，贺哈儿继续带着土蕃的几十名高手为秦定方效力。

    秦定方的一名心腹对他道：“秦王，贺哈儿说有要事禀报。先前得知你去练功院，便不敢打扰。刚得知秦王已不再练功院，我就带他来找秦王。”

    贺哈儿点头哈腰道：“见过秦王。”

    秦定方道：“有什么重要的事禀报？”

    贺哈儿看了看了下其他人，他显得有些顾虑。

    秦定方便朝几名手下摆了下手。那几名亲信便先回避。

    贺哈儿显得很神秘，他低声道：“秦王，我师父没死。他想办法联系了我，让我转告秦王，他想见秦王一面。”

    秦定方听了甚感诧异。

    他本以为地狱狂猿死了，原来地狱狂猿还活着。

    秦定方转念又一想，觉得此事蹊跷。

    他对贺哈儿道：“既然你师父没死，为何这么久都不回来。而且偷偷摸摸让你通知我？”

    贺哈儿道：“不瞒秦王，我接到信先去和我师父会了面。我师父受了苏轻侯设计暗算，他现在已经面目全非了。我师父还怀疑，秦王身边定有林屹派来的卧底奸细。所以他才更加谨慎小心。他现在也不想让更多人知道他还活着。”

    地狱狂猿遭被苏轻侯暗算面目全非了？这让秦定方更是惊愕。

    秦定方道：“你师父约在我哪里见面？”

    贺哈儿道：“在北府后山。”

    北府后山？

    这让秦定方顿时想起当年杨仲被林屹诱到北府后山杀了的事。

    难道这又是一个圈套？！

    秦定方盯着贺哈儿，他此刻甚至怀疑贺哈儿是“冒牌货”了。

    秦定方冷声对道：“贺哈儿，今年三月初十，我请你师父喝酒。你也在场，我们说了什么话，喝的又是什么酒？吃的又是什么菜？”

    贺哈儿一一如实回答，丝毫不差。

    秦定方证明了贺哈儿不是假冒的，他便开始怀疑地狱狂猿有问题了。

    秦定方道：“哈儿，你真确定那就是你师父吗？”

    贺哈儿道：“秦王，虽然我师父全身包裹着，看不到他真容了。不过我贺哈儿敢以性命担保。他真是我师父。秦王，我师父现在太惨了……”

    贺哈儿说着声都哽咽了。

    尽管贺哈儿确定对方就是地狱狂猿，但是秦定方如今事事谨慎小心。

    他决定去见地狱狂猿，不过他得有所准备。确保万无一失。

    秦定方命人去请血僧。又招集二百名精干之士，也不惊动府中诸众，从后门出了北府。

    秦定方让血僧及二百高手在一处地方待命，他和贺哈儿进了山林。

    约见之处距林边只有六七丈距离，地狱狂猿也是考虑如果在深山中约见，会让秦定方怀疑这是一个圈套。秦定方会拒绝见他。所以在林边见。

    而此地距血僧他们待命之处也不足二十丈距离，只要异常，血僧和这批人便会很快赶到。

    秦定方三人到了地头，不见人踪。

    秦定方便道：“请国师现身。”

    秦定方话音刚落，旁边一条白色影像从一棵大树上飘飞而下。

    朝他们飘来。