    贺哈儿身体扑倒在地上，秦定方也和那白影照了面。

    秦定方也看清了对方。一身白衣，白发飞扬，脸上戴着一具白玉般的面具。整个人袭一身幽冥之气。

    秦定方立刻便知道这白影就是险些将血僧打死的“银魔”。秦定方心里甚为震惊，这“银魔”竟然来到这里，他到底又是何人？！

    这白影正是凌孽。

    凌孽险些将左朝阳血吸干，又和林屹打了一场，便回到山中。

    凌孽和梅梅如今就栖身在北府后山中。

    北府后山连绵起伏，丛林茂盛，在山中寻一处隐蔽处栖身，也不担心被人发现。

    凌孽和林屹交手后，心情也变得郁闷。他真未想到，一个看似普通无奇的汉子，武功居然那么高。二人交手几十招，他竟然未占到任何便宜。

    尽管当时为了不惊动北府人马，他未尽全力，但是对方同样也未全力以赴。

    凌孽对各家武学也有些研究，但是对方用的武功他却闻所未闻。

    这让凌孽倍感震惊。

    他心里也很是感叹，看来现在的江湖，真如苏轻侯所言，和那时候已是天翻地覆的变化。

    当年他在江湖中已是罕逢敌手，如今他又身负血魔功，自认为可以打遍天下无敌手了，却和那不起眼的汉子打了个平手。这让凌孽心里平衡。

    凌孽心情郁闷也无睡意。他先回栖身之地和梅梅打了个招呼，便在这山中转悠。因为当年凌孽不止一次来过此山中，如今他也算是故地重游了。

    结果凌孽无意撞到了秦定方和地狱狂猿会面。凌孽便出言讥讽。

    此刻面对急至的秦定方，凌孽双脚在地上连挑起几块石头，每一块石头都带着强劲力道，分上中下不同方位急射秦定方。

    秦定方身形不停，手中的剑连挥，几道剑影迸现。每一道剑影锋茫上，都挑着一朵不断绽放的“剑梅”。如梅花开在剑锋之上。甚是奇异。

    然后几片“剑梅”撞击在射来的石块上。

    “砰砰……”

    爆裂声响不绝于耳。

    那几块石头被秦定方的“剑梅”连续击碎。那几朵剑梅也碎裂开来。绚丽的“梅花瓣”在石屑中飘舞。在夜色下的林中，亦如绚烂烟花。也就在“剑梅”刚消失瞬间，骤然一道发着红色光芒的“残月”迸现。

    天上，一是轮清明圆月。

    林中，则是一道血红残月。

    残月如一柄巨大的刀，带着红色气氤，凌厉之势斩向凌孽。

    凌孽此刻心时惊诧，这个秦王看似用的是秦唐的“千梅”剑法，但是却和“千梅”又不同。比“千梅”更凌厉，更诡异，更让人惊心。如“千梅”和某咱诡异霸道的武功的“合体”。

    面对如刀残月，凌孽发出一声啸，他白衣飘飞身形原地反转，然后腾起，整个人斜着，双脚连环而出，踏在那道“残月”中间。

    “残月”从中间断开，凌孽那变化万千的身形从断裂的“残月”中穿过，然后身体在空中立刻回正。他的身形此刻就如稀薄影像，给人的感觉没有点一真实感。然后凌孽出掌，掌若幽影。出一掌，却有两道掌影迸现，两道掌影直袭秦定方。

    当初北府进攻飘零岛的人马回来，说“银魔”如何厉害，秦定方还认为他们是为了逃避失利罪责而夸大其词，此时此刻，秦定方终于亲自领教到了这个“银魔”的武功！

    真是非同凡响啊！

    秦定方难以理解，“银魔”的身躯为何瞬间能变得如淡淡水印一般。

    面对凌孽这幽影般的两掌，秦定方身形连变，手中的剑飞快转动，如钻头一般击在最先而至的那道掌影上，那道掌影破裂开来。但是第二道掌影又至，这道掌影跳动着，让人辨轨迹。秦定方剑瞬间朝地上刺了一剑，剑气击地，他身形也趁着这股力身体在刹那间飞升而起，避过那一掌。

    一切都在顷刻之间。

    此刻地狱狂猿也飞升而起。虽然前几日地狱狂猿被凌孽打的心惊胆寒，但是现在他却有恃无恐了。秦定方，血僧都在此，而且又是北府家门口，就算这“银魔”本领通天，也难以寡敌众。就是他们三人联手，就能将这“银魔”杀了。当然，首先得纠缠住他，不能让这“银魔”遁走。

    而这也是杀了这“银魔”最好机会，所以地狱狂猿全力以赴。他发出刺耳鬼啾之声，先朝凌孽发出一片极细的钢针。

    猿灵神针。

    猿人王用身上毛发当针用，地狱狂猿身上无那么多毛发，便用级细的钢针代替。

    无数钢针，在穿透林木的稀疏月光下，散发着若干光点。

    凌孽此刻身形如悬浮空中，面对地狱狂猿射来的些钢针，凌孽头一扬，头上万千银丝飘飞，丝丝缕缕，将那些钢针都悉数击落。

    地狱狂猿的身形也到了，连续两掌朝凌孽打来。

    凌孽也出招，和地狱狂猿在空中瞬间过了几招。

    身体腾起的秦定方在空中调整了身形，也是一剑而出。几朵“剑梅”袭向凌孽。

    秦定方当然窥探出了地狱狂猿的心思，所以秦定方尽力配合，要将凌孽缠住，让这个“银魔”难以脱身。

    此刻血僧那鬼魅般的身形也飞掠而来。

    血僧看到秦定方和地狱狂猿纠缠的人，正是在飘零岛上将自己险些打死的“银魔”。

    凌孽竟然跑到这里，这真是让血僧大感意外。愤恨之火也顷刻升起。

    既然凌孽来了，这也正是一雪前耻的机会。

    于是血僧身形也瞬间而起，朝凌孽而来。人未到，一掌击出。掌影在途中不断放大，掌心中的恶佛影像显露无遗，狰狞欲出。

    而北府那二百精锐之力也叫嚷着继续赶来。

    地狱狂猿亢奋叫道：“‘银魔’……你，你今日，插翅难……逃！”

    凌孽身形在空中，还是稀薄如水印一般。只是变化更快了！

    他以快的让人难以看清的速度和地狱狂猿对了两掌，然后出指。

    此刻是夜晚难以辨色，如果是白天，便会看到凌孽此刻的手指，血红！如涂抹了一层新鲜的血。

    凌孽手指连戳在秦定方袭来的“剑梅”上。将“剑梅”点碎。然后连续两掌击向秦定方。秦定方避开。

    这时血僧的“破邪佛心掌”也飞至。

    秦定方得意笑道：“‘银魔’，你真蠢，今是可是你自寻死路！”

    没想到秦定方话音刚落，突然几声惨叫陆续响起。

    也彻底打破了这山林中的宁静。