    发出惨叫的是北府那些继续奔来的高手。

    最后面的十多人，此刻不断倒下。他们还未入林，一条黑色身影便朝一个方向如急风而来。

    这条黑影来到的太快。

    快的到了他们近前并且出手杀人了，北府的人才发现他。

    这让他们震惊万分，好像这黑像是从地下突然冒出的一样。

    这个骤然而至的黑影，蒙着面。

    后面的人不断被蒙面人杀倒在地，所以惨叫之声也不断响起。前面奔入林中的北府高手们，听到后面的同伴被袭击。又有七八十人折回，朝林中往外奔。

    他们叫嚷着朝蒙面人扑来，此刻倒在蒙面人手下北府高手已有八九人。剩下几个被蒙面人的武功震的惊心悼胆。

    幸好，大批同伴又从林中奔出援手。

    最先扑过来的是一名武功不弱的煞卫，也是秦定方亲信。他持一柄蛇形剑，跃到空中，居高临下朝蒙面人劈来。

    面对这凌厉一剑，蒙面人视如无物一般，他先手掌连挥，将两名北府高手打的飞出，待头顶之剑只有两三寸距离时候，蒙面人身体略偏了一下。他速度飞常快，在他人眼中，他依旧立着未动过一下。

    于是那柄剑在蒙面人身侧劈空。

    而那名煞卫身体有些收不住，依掉朝下落，蒙面人的手也闪电般扣住他的脖子，稍一用力，那煞卫脖子便碎了。然后松开，煞卫的身体继续朝跌地摔去。而他手中的剑，却如变戏法一般落在了蒙面人手中。

    然后蒙面人提剑伫立，看着黑压压扑过来的北府大批高手，朝着他们吹了一声挑衅的口哨。

    北府高手们的手中各种兵器随着奔跑，寒光凌乱流转。

    那蒙面人还是提剑不动，就在第一批七八名北府高手扑到近前，挥起兵器朝蒙面人疯狂劈砍过来时候，蒙面人平平挥出一剑。

    剑光如一条线而出。

    挟带着白色气氲，如海潮线一般涌动。

    那条线横着朝那几些北府高手涌动过去，那些北府高手惊得赶紧用兵器去挡。但是那条“海潮线”太强，他们手中兵器陆续发出“喀嚓”断裂声音。有两人的刀剑，竟然断成数迸射。随后他们的身体也被那条“海朝线”撕裂开来，毛骨悚然的惨叫声更是响彻夜空。

    随后更多北府高手涌来，蒙面人身体也轻飘而起，反朝他们而来。剑光挥动之处，鲜肉横飞……

    谁也想不到，这个黑色身影，是林屹。

    秦定方离开练功院后，林屹到了院中呆了许久。环视院落，但是早已是物是人物，再不见大爷，再不见往日，只有一院空寥月光，还似当年。

    这让林屹凭填几许感伤。

    然后林屹又从那秘道回到磨坊。

    林屹回到磨坊心情依旧很是激动，真未想到，今晚收获如此巨大，竟然发现了这条直通北府练功院的秘道。

    他得好好利用这条秘道。

    毫无睡意的林屹朝北府后山而来，他准备精心选块地点，到时候想办法约见萧梨艳。

    快到山林时候，林屹看到北府的高手们朝山林中急奔。而林中还有打斗之声。

    林屹不知道山中是何人打斗。但是不管是谁，只要是北府的敌人，那就是他的朋友。

    所以林屹便蒙了面出手。给山林中的“朋友”解轻压力。

    此刻地狱狂猿和血僧拼力纠缠凌孽。

    这两人当初都险些被凌孽打死，可想而知心里对凌孽有多恨。

    凌孽今日犯下致使错误，居然跑到北府家门口挑衅，这可是一个千载难逢的好机会。

    凌孽现在也意识到，自己真是有些莽撞了。

    他仗着自己一身盖世武功，并未将地狱狂猿那个手下败将和这个秦王放在眼中，所以才出言嘲讽秦定方和地狱狂猿。并且现身。

    却未想到秦定方武功比起地狱狂猿有过之而无不及。

    尤其这“变异”千梅剑法，非常厉害。

    还有就是凌孽也根本没想到，血僧和大批北府高手居然就隐藏在附近。

    不然他也不会贸然行事了。

    他虽然骄狂，但是他还不蠢。

    猛虎都难敌群狼，更何况秦定方、血僧、地狱狂猿，更是狼中之狼。

    凌孽小心应付着，他现在只能寻求脱身。

    而他也对北府的实力有了更深的了解。

    凌孽朝秦定方道：“秦王剑法高超，日后再领教。你给令狐藏魂带个话，我挑战他。后日在白羊滩，我要与他一战！”

    秦定方故意贬低凌孽道：“就凭你这三角猫功夫，有什么资格挑战藏王！”

    地狱狂猿更是亢奋之极，他有刺耳声音断续叫嚣道：“银魔……此处，就是你的……丧命地！你想挑战，藏王，做了鬼去，挑战……”

    此刻已有几十名北府高手奔来。秦定方三人纠缠凌孽，他们也一时帮不上手。但是他们都训练有素，各自寻找位置，形成一个包围圈，将凌孽围住。

    然后各自手握兵器，蠢蠢欲动。

    此刻林外更是杀声沸腾，北府这批精锐力量在家门口更是表现出了非凡的士气。他们不断发出喝叫杀声，朝林屹发出潮水般攻击。

    秦定方叫到林外杀声惨叫声乱成一片，他叫道：“这是银魔同伙耍的伎俩，想助他脱身，都不要管，今日就杀这个‘银魔’！”

    不用秦定方提醒，地狱狂猿和血僧也没打算去林外援手，他们全力纠缠凌孽。

    血僧被凌孽击中一掌，吐出一口鲜血，都不退，反而瞬间反击，就是不让凌孽有半点喘息逃遁之机。

    凌孽又避开地狱狂猿连续两掌。然后身形诡异变化，又出手将血僧的袭来的掌佛影掌击碎，他发出一声魔性的笑。

    “哈哈……我想走，天下谁又能拦得住我！”

    秦定方又是两剑而至，同时他嘲弄道：“你走一个给我看看！”

    秦定方两剑四朵“剑梅”迸现，急袭凌孽面门，咽喉、胸、腹。血僧和地狱狂猿也不失时机，一左一右朝凌孽攻来。

    此刻凌孽已被纠缠住，他身上还受了两处伤。不过无大碍。

    虽然这是山林，比一般地方更好脱身。但是面对三大高手联手，又有近百北府精锐形成包围圈。秦定方不信，血僧不信，地狱狂猿更不信，凌孽能逃了。

    凌孽在三人围攻下，他手脚并用小心应付着。

    但是他身形闪动速度却慢了下来。

    而不是先前那般快的只能看到淡淡白影。

    不过，他的身形却越来越像一个稀薄的影像了。

    凌孽冷笑道：“那我就走一个给你们看！”