    秦定方三人此刻呈三角状纠缠着凌孽。而且三人都是顶尖高手，尤其地狱狂猿和血僧恨透凌孽，这又是个千载难道的机会，二人更是全力纠缠。

    为了不让凌孽寻得一丝脱身机会，二人还不惜被凌孽所伤，也绝不给凌孽露丝毫脱身的空档。

    现在，他们总算将凌孽的纠缠住了。

    凌孽虽然狂言天下无人能拦得住他，但是三人都不信在现在这形势下，凌孽能逃出生天。

    秦定方一听凌孽要走，更是气贯长剑，剑身都“嗡嗡”作响，使出“千梅六道”中的“问天道”劈向凌孽。

    血僧也赶紧朝凌孽凌厉而攻。他使出一掌四佛。四个“恶佛”影像如被一根线串着。扭动着朝凌孽印来。

    刚被凌孽的逼退的地狱狂猿又嘶叫一声，也配合攻来。

    三大高手一起发难，凌孽怎么脱身？！

    此刻的凌孽身形闪动的越发慢了。但是他的身形影像，更是稀薄诡幻了。

    秦定方的剑先至。

    面对秦定方这一剑，凌孽二缕长发丝丝须张，然后缠在秦定方的剑身上。尽管凌孽发上倾注了些内力，但是秦定方此刻的剑锋上内力更强。而且秦定方所用之剑，也是一件利器。

    凌孽那两缕头发被秦定方的剑割断。断了的银发在强劲罡风凌乱飞舞。

    此刻凌孽的眼睛在夜中，更是如两粒发光的血红宝石。发出梦幻而玄妙光芒。

    秦定方的剑虽然搅断了他的银发，但是也迟滞了秦定方剑势。这就在电石火花刹那，凌孽出手。纤长的手在月光下发着青色的光。“啪啪”两掌拍在秦定方“剑身”上。

    秦定方剑身被震的乱颤！

    秦定方手都感觉发麻。

    然后凌孽出脚，两脚飞踢秦定方腹腔。

    现在秦定方也用不着和凌孽这只困兽拼命，反正凌孽也逃不脱。

    秦定方赶紧朝后飞掠避开。

    这时地狱狂猿和血僧的掌也到了。

    但是让三人未想到，包括在场所有人都未想到！

    凌孽面对地狱狂猿和血僧的掌，再不闪不避。他蓦地张开双臂，头朝夜空仰起，发出一声让人难以理解的啸声。让人感觉是垂死前发出的最后声音。

    凌孽声音还在回响，地狱狂猿的两掌猛烈击在了他身上。与此同时，血僧那四道狰狞佛，击在凌孽身上。

    那一刻，凌孽那稀薄的几乎要透明的身形剧烈颤栗不停，脸上戴的面具都似裂开。

    秦定方又趁而至，一招“残月道”劈在凌孽身上。凌孽震颤的身形被一剑劈成两半。

    秦定方三人惊喜若狂！

    但是很快，他们的惊喜，变成了惊愕。

    凌孽裂开的身体，没有一丝鲜血喷洒。

    然后这片残尸朝地上倒去，然后慢慢开始消失。

    随后一个声音在旁边一棵大树上响起。

    “我说过，只要我想走，天下无人能拦得住我。更河况你们三个废物。”

    于是秦定方闻声而望，血僧和地狱狂猿，及所有人都闻声望去。

    只见几丈外的一棵树的树桠上，立着凌孽。

    此刻他白衣飘飘，银飞微动，如仙人一般。

    他面具上的笑容，此刻似带着嘲弄神色。

    秦定方、血僧、地狱狂猿及在场所有人看着立在树桠上的凌孽，震惊之极。

    这简直让人匪夷所思！

    凌孽用的是什么功夫？！

    他是怎么脱身的！

    此时此刻，他们的心情真是不知怎么形容了。

    就这样，都发呆的看着凌孽。

    如同看着一个奇异的怪物。

    须臾，血僧似想到了什么，他对凌孽道：“难道我和国师击中你的瞬间，你身体震颤时候，你……你便金蝉脱壳移形而出了？”

    凌孽道：“算你还有点见识。”

    听血僧这么一说，秦定方也似明白了一些。

    就是血僧和地狱狂猿击中凌孽瞬间，凌孽身形借助这力量，身体如金蝉脱壳一般而出。留下的只是用真气凝结成的假象。如他的模子。

    而凌孽脱身然那间，快的让人难以看清，快的让人难以形容……

    但是，秦定方想不通，凌孽遭受地狱狂猿和血僧联手重击，怎么会看上去如无事一般。

    难道此人，真的不是人，是一个魔吗？

    秦定方不由道：“这是什么功夫？”

    凌孽道：“雕虫小技而已。也就你们三个废物看不出来罢了。”

    三个绝顶高手，被凌孽一口一个废物的叫，三人此刻感觉脑袋都气得有些发晕。

    而他们不会知道，这根本不是雕虫小技。为了脱身，凌孽用出了“血魔功”中的“游魂离形”大法。“游魂离形”诡异奇幻，让人匪夷所思。凌孽不轻易使出。今晚，被三大高手纠缠难以脱身，他只能使出脱身了。

    而这“游魂离形”大法只能承受掌力，却难承受利器。

    所以凌孽才先逼退了秦定方，然后承受了地狱狂猿和血僧重击。

    此刻凌孽摆脱三人纠缠，他们再想将凌孽困住，已是不太可能了。

    这时林屹也杀进林中。

    虽然北府高手个个舍命相拼，但是他们哪能缠得住现今的林屹。死在林屹手上的北府高手有近三十人了。

    而北府中的人也被惊动了。

    此刻红龙带大批人从后门而出，正朝林中而来。

    林屹到了林中，看到凌孽立在树上，秦定方等人一个个如傻子般立在那里。林屹手中剑朝身后连挥，几道剑光在身后闪起，几声惨叫也响起，身后追来的三名北府高手倒下。

    林屹调侃道：“哈哈，秦王，你们可见识过这‘银魔’厉害。他今晚可没吃饱，你们可要小心些。他吸起血来，如饮琼浆玉露。”

    秦定方此刻肺都要气炸了，他冲林屹叫道：“你又是什么东西！有本事将蒙面取下，我到要看看你是那尊神！”

    林屹今晚可谓是心情大好，他道：“取便取，无名小卒，请秦王过目。”

    林屹便将蒙面取下。

    林屹现在被萧怜琴容易成另一副模样，秦定方他们哪能认得出这到底是那尊神。秦定方还以为林屹和凌孽是同伙。

    不过凌孽倒是认出林屹就是从他手上救下左朝阳的人。

    凌孽不知道林屹是易容，一般易容也逃不出他的眼睛。但是林屹的易容是出自萧怜琴之手，凌孽目光再利，也难辨识。

    凌孽对林屹道：“你的样子我过目了，来日定要和你痛苦打一场。现在，我要踏月寻芳去了。”

    林屹也道：“你踏月寻芳，那我就去赏月饮酒去了。”

    此刻二人视秦定方及北府一干高手如无物一般。

    秦定方蓦地怒叫叫道：“谁也别想走，拦下他们！”