    秦定方吼声未落，地狱猿猿身形首先拔地而起，朝凌孽所立的树上掠来。同时，血僧身形也是极快，如魅影一般飞起飘来。

    二人也不甘心凌孽就这样遁去。

    离树较近的六七名北府高手也纷纷跃起。

    凌孽用了“游魂离形”大法才摆脱困境，怎么会再让他们纠缠住。凌孽连挥几掌，几道掌影迸出，将最先跃起的三名北府高手凌空打死。

    两人身体朝地上坠去，一人身体飞了出去。

    然后就在地狱狂猿身形近树之际，凌孽身形离树，他如夜空中的一只白鸟朝一个方向飘飞而去。

    地狱狂猿和血僧及几十名北府高手赶紧去追。

    秦定方也飞身而起，一招“残月道”使出。残月如刀，带着划破空气的声响追向凌孽身形。

    秦定方想迟滞凌孽遁去的速度。

    但是“残月”即将接近凌孽淡淡的白色身形瞬间，凌孽身形在空中突然变化，避过那道“残月”，又继续朝一方向而去。

    凌孽的这一身功夫秦定方今日可是亲眼所见了。

    秦定方真不知道这个“银魔”到底是何方神圣。

    但是他知道，此人不杀，以后必是大祸患。

    秦定方知道地狱狂猿追踪术天下无双，秦定方还是抱有一丝希望，希望地狱狂猿能捕捉到“银魔”纠缠住他，然后待他们赶上再合力将这个“银魔”除了。

    如果秦定方知道那个蒙面人是林屹，他就会拼死纠缠林屹了。

    秦定方他们去追凌孽，其余北府的北府高手们则朝林屹扑来。

    此刻红龙率领着大批人也进入了山林，林屹担心北府大批高手到了缠住他难脱身，他也准备遁去了。

    林屹挥剑连杀数人。这时一名体态庞大的北府高手，举着一柄巨斧怒吼着朝林屹扑来。就在他林屹还有一丈时候，林屹手中的剑飞出。剑上灌满真气，很强的真气。

    那柄剑化作一道飞茫没入那名北府高手胸膛。

    那高手奔路的身体戛然而止。

    然后林屹身形也飞起，从那高手头顶掠过。

    那柄剑也正穿过那高手胸膛，从背后而出，林屹身形便落在剑上，剑托着林屹朝前而去。飞出十几丈远，林屹脚在剑身上一点，身体离剑冲起，在夜中闪动几下便不见了踪影。

    而秦定方三人虽然穷追凌孽，但是由于山深林密，凌孽功夫又太高，最终凌孽消失在茫茫山林中。

    地狱狂猿尽力寻找着凌孽一路遁走的蛛丝马迹，但是凌孽的轻功和经验都非同一般。地狱狂猿也很难追踪。

    最后连任何蛛丝马迹都难寻到了，三人只能懊恼返回。

    返回后，秦定方得知那个蒙面人前后杀了北府几十名高手，最后还跑了，更是气怒。他大骂手下是一群废物。

    最后秦定方当众命令，今晚的事不准备对任何说起。

    不然在北府家门口，他们三人联手合攻中都让“银魔”遁去，传出去，太丢人了。

    而且不光“银魔”跑了，居然连那个相貌普通的汉子也轻松遁去了。

    秦定方此刻气的肝疼。

    秦定方让血僧和众人先回，他又和地狱狂猿单独说了些话。

    地狱狂猿提出要暗中回北府，秦定方猜测他回府是假，伺机害苏锦儿是真。就算地狱狂猿得手，但是苏锦儿这贵客在府中被杀，不光有损北府声誉，令狐藏魂更会将府中闹个鸡犬不宁。

    所以秦定方现在绝不会放地狱狂猿入府的。

    而且他心里也萌生了个计划。

    秦定方先找借口委婉对地狱狂猿说现在不是回府时候。让地狱狂猿等几天，他把一切安排好后，再迎他回府。

    然后秦定方又将自己计划和地狱狂猿说了。

    地狱狂猿听了秦定方计划，也就暂时放弃了入府的念头。

    然后地狱狂猿便先离去，他想继续尝试看能否追踪到凌孽。

    而凌孽甩脱秦定方他们后，在一处地方落下。

    他摘掉自己脸上面具，在一个树坑旁弯下腰，连吐几口血。

    他的身形也似有些微颤。

    吐完后他又用枯叶苫住那个树洞。

    先先凌孽用“游魂离形”大法脱身，可是同时承受了地狱狂猿两掌，还有血僧四道佛像，如果换了别人，此刻早就倒在地上了。

    但是他是凌孽。

    身负血魔功的凌孽。

    他能受得住。

    凌孽自言自语：如今的江湖，真是比那时的江湖有趣多了。我还担心我重出江湖，没多少高手让我打，现在看来，真是不少啊……

    说完，他又将那面具，缓缓戴在脸上。

    凌孽先未回栖身之地。

    凌孽知道这个“国师”在山林中本领非凡，而且还擅长追踪术。所以他不能贸然回栖身地。凌孽先出了山，然后又入山，又在山中兜了两圈。而且又以他的轻功，加上如此谨慎，这样别说地狱狂猿了，就是神仙也难追踪到他了。

    万无一失后，凌孽回到栖身山洞。

    那山洞很深，也很大，还连着几个大小不一洞。而且还有两个出口，可谓是非常好的藏身地。

    凌孽回去，梅梅已睡了一觉醒来。

    她此刻坐在那里，一副若有所思模样。

    她抬眼看了凌孽一眼，又垂下眼帘。

    凌孽看着她的模样道：“问女何所思？问女何所忆？”

    梅梅淡声道：“想答应带你来此，究竟是对是错。这样，会有越来越多的人知道你了。而你又吸食人血，飘零岛恐怕会成为众矢之的了……”

    凌孽摘面具，他脸上浮现出一缕笑。

    他对梅梅道：“娘娘说谎。你想的不是此事。”

    梅梅的确在说谎，她此时在想林屹。

    是“山洞”勾起了她的思绪。

    她宝贵的第一次，就是在飘零岛“山洞”中给了林屹。第二次，还是在“山洞”中……

    她当然不能告诉凌孽。凌孽对海神充满狂热敬畏，如果让他知道自己犯下这大罪，后果真是不堪设想。

    梅梅现在感觉凌孽就是一柄抵在自己脖子上无形之剑，说不定哪天，这柄“剑”就刺入她咽喉了。尽管她现在还掌控着凌孽，但是她却从心里害怕这个如魔一般的人。

    梅梅道：“哦，那我这个神女娘娘想什么，还得告诉你这个曾经的岛主继承人吗？岛律中可有这一条？”

    凌孽正色道：“没有。冒范之处，请娘娘恕罪。现在我想请教娘娘点事。你说过现在江湖中至少有三人能与我一战。令狐藏魂，苏轻侯，还有一个南境王。娘娘，这南境王长的什么模样？有多高？”

    凌孽对现在江湖中许多人和事都很陌生。毕竟被囚禁几十年了。好多事，他得重新认知。

    今晚林屹和他交手，林屹的一身武功让他震惊。

    所以凌孽心里充满探究欲望，此人到底是什么人。