    凌孽问起林屹，梅梅可谓是做贼心虚，她觉得凌孽问的蹊跷。

    她得小心应付。

    梅梅不动声色道：“为何问起南境王？”

    凌孽摆弄着手中面具道：“不瞒娘娘，我今晚出去‘用餐’，碰到一个武功极高的汉子，武功非常高，可以说高的出奇。我与他打了几十招，未占一点便宜。我想此人会不会就是南境王林屹。”

    原来如此。这让梅梅也很是诧异，居然能匹敌凌孽？难道真是林屹吗。

    梅梅便给凌孽简单描述了一下林屹模样。

    凌孽听后摇摇头道：“相差甚远。”

    梅梅又道：“你答应过我，此行只找令狐藏魂一较高下，再不会节外生枝。我们现在可是在凤翔，北府老巢，稍有不慎后果不堪设想。”

    凌孽未告诉梅梅他先前已大闹了一场，还杀伤北府多人。

    凌孽笑道：“我一切听娘娘的，绝不节外生枝。不过这次领教令狐藏魂的武功，下一个，我就得去向南境王讨教一下了。”

    梅梅感觉凌孽现在真是有些得寸进尺了。

    梅梅秀眉微皱，用不悦口吻道：“我们现在和南院是同盟。你绝不能乱来！不经过我的同意，你也不能擅自去找南境王较量去。”

    凌孽红色的目光显得有些不满。

    他那半透明的面孔下，血液流动的似更快了。

    凌孽道：“娘娘，我们飘零岛什么需要过同盟！而且还是以南院为主，我飘零岛充其量只是一个打杂的，这同盟不要也罢！”

    梅梅道：“崔岛主死在秦定方手上。秦定方又是北府之王，武功高，势力大。想为崔岛主报仇只能和南境王结盟。如果你现在有本事进北府取秦定方人头，我立刻解除盟约！”

    梅梅这话把凌孽将住了。

    凌孽就算武功再高，也不可能独自一人闯入北府取秦定方项上人头。

    他还真没那本事。

    而凌孽今晚也见识了秦定方的武功，还有北府的实力。

    超出他预想太多了。

    凌孽盯着梅梅，梅梅也盯着他。

    梅梅从凌孽目光中看出，她的话惹的他非常不快。

    须臾，凌孽用做出道让步的口气道：“好吧，我听娘娘的。不过呢，切磋总该可以吧？”

    梅梅道：“日后再说。”

    凌孽便再不说话，转身朝旁边的洞走去。准备去歇息了。

    梅梅看着他背影，突然道：“我问你一事？”

    凌孽伫足道：“何事？”

    梅梅道：“你到底用了什么方法，让苏轻侯放过我，再不找我的麻烦？”

    梅梅知道苏轻侯是言出必行的人，凌孽竟然能让苏轻侯饶过自己，这让梅梅一直百思不得其解。

    凌孽俊美的脸上浮起一缕高深莫测的笑意，他道：“这是我的秘密。娘娘，每个人都有的秘密。凌孽有，苏轻侯有，娘娘也有。恕我不能相告。我得去歇息了。娘娘如果睡不着，可出洞外散散步，今晚月色很好。”

    梅梅真还再无睡意了。

    她便起身出了山洞。

    面梅梅真是未想到，与凌孽打了个旗鼓相当的人，正是林屹。

    林屹遁去后，为了防止有人追踪，他也兜了几个圈子。然后他便回到磨坊，惬意地进入梦乡了。

    林屹心情高兴，美美睡了一觉。

    ……

    秦定方经过这一番折腾，心中气恼，一晚上未眠。他本想去找令狐藏魂，将那“银魔”挑战的事转达令狐藏魂。但是夜已深了，秦定方也就未去打扰令狐藏魂。他独自来到练功院，练了一晚上“血千梅”，也借此发泄着心中郁闷。

    直练到黎明时分，秦定方就去令狐藏魂所住地方。

    他进院便看到令狐藏魂立在院中的晨曦之中。

    原来令狐藏魂也是一晚上未眠。

    终于找到了冷崖，他是激动地难以入眠。

    秦定方上前道：“藏王，杜幽心如何了？”

    令狐藏魂道：“昨晚她又醒了三次，一次比一次清醒，她性命是无碍了。”

    秦定方道：“这就好，侄儿担心了一晚上，都未睡好。”

    令狐藏魂道：“昨晚我在院中，听到后山中有打斗喊杀之声，出了什么事？”

    一提此事，秦定方心中便憋气。

    秦定方便将昨晚发生的事和令狐藏魂说了一遍。

    令狐藏魂听了都有些震动。

    秦定方，血僧，地狱狂猿，还有那么多北府高手，竟然未能困住这个“银魔”。

    秦定方又道：“藏王，那‘银魔’让我给你捎个话，约你在白羊滩一战。”

    令狐藏魂兽目中寒光闪动，令人生畏，他道：“不知死活！告诉他，我现在没那功夫，他想死，不急这一时！”

    令狐藏魂不惧任何人挑战。

    但是现在令狐藏魂却没有心思应战。他一晚上未睡，满脑子都是如何才能让杜幽心相信她就是令狐冷崖。相信当年所发生的一切。

    秦定方听了令狐藏魂的话心里苦笑，让他去告诉那个“银魔”，他上哪去找？

    秦定方也知道令狐藏魂现在没那心情和银魔一战，他道：“先不去管他。当务之急得让杜幽心相信一切。不然杜幽恨找来，就麻烦了。”

    秦定方对江湖第一毒王杜幽恨心存忌惮。

    秦定方明白，纸里包不住火，杜幽心毒害令狐藏魂失败，还被抓的消息用不了多久杜幽恨便会知道。

    所以杜幽恨一定会来的。

    杜幽恨神秘莫测，见过她的人更是寥寥无几。

    他完全可以想像出，如果杜幽恨报复起来，北府真不知会死多少人。

    几十？几百？甚至上千……

    北府也将会笼罩在一片恐慌中。

    所以得赶紧让杜幽心相信一切，让她安抚拉拢杜幽恨，让杜幽恨为他所用。将恐怖带到南院去。

    秦定方又进去探望了一下杜幽心。

    杜幽心的面色也有了血色，不再像死人般灰白了。而且她呼吸也趋于正常。小五刚给她喂了些米汤，她又睡去了。

    秦定方探望完杜幽心，便出了令狐藏魂的院子。

    秦定方回到住地，又吃了早饭，一名亲信便来禀报，说萧梨艳有要事要禀报。

    秦定方心里一动，莫非林屹艳联系萧梨艳了？

    秦定方便带人急匆匆朝萧梨艳住地而去。

    秦定方来到那处院子，亲信守在外面，他独自进去。萧梨艳看到秦定方，她显得有些几分激动，她忙道：“秦王，林屹联系我了……”