    萧梨艳将一张字条呈交秦定方。

    秦定方打一看，只见上面写着：今明两日，未时，抽身至北府后山。落款：林。

    秦定方大喜，林屹这条“大鱼”终于要上钩了。他猜测林屹八成也暗中来了此地，果然没错。

    不过林屹未定地点，可见也是极为谨慎。

    秦定方按捺着激动心情，他道：“这个是哪来的？”

    萧梨艳道：“秦王，你让我这几日常在府中走动一下，看有没有人暗中联系我。我今早散步，路过鱼塘就在石凳上从下观鱼。旁边一名杂役正在清扫，他到了我跟前，弯腰扫石凳前落叶，然后飞快看了眼我旁边随从，趁他们不注意，便将这字条塞到我裙下……”

    萧梨艳如今不敢有丝毫隐瞒，将事情详细禀报秦定方。

    秦定方笑了，原来这个杂役是卧底。

    秦定方将亲信叫到屋里，让他查明这个杂役具体是何人。因为府中有二三百名杂役。又嘱咐亲信，查明后严密监视，绝不能打草惊蛇。

    那名亲信便领命而去。

    他走后，秦定方伸出手，隔衣在萧梨艳身上用力劲捏了一把。

    萧梨艳疼的身子抖了一下，秦定方又拍拍她的脸，一脸猥亵地笑。

    “不错不错，你那姘头终于上钩了。今日你就假装开始寻找机会，明日你机会找到，然后未时去赴约。看他是否真是林屹。如果是，他想做什么，要给我查明白。明白没有？”

    萧梨艳忙道：“明白了。”

    秦定方又警告她。

    “还有，不要妄想着将实情告诉林屹，然后合伙再来算计我。我现在可以告诉你，我已命人将子昂藏一个隐秘的地方。林屹找不到，你也找不到，除了我无人知道。如果你敢耍花招，”说到这里，秦定方眼中升起红光，让萧梨艳不寒而栗。秦定方狠毒地道：“如果你耍花招，子昂会非常惨。我会剁掉他双臂，砍掉他双腿，刺眼他眼睛，割了他舌头……哦，舌头不能割，我得给他留着，让他趴在地上嘶声哭喊：娘，娘……我成了这模样，都是你害的，是你害的……”

    秦定方所描绘出来的这画面真是让人毛骨悚然，让萧梨艳惊得魂都出窍了。

    太可怕了！

    而她毫不怀疑，秦定方如今真是什么都能做得出来。

    秦定方已经完全丧心病狂了。

    她扑通一声跪在秦定方面前，她道：“秦王，你放心……我，我绝不会出卖你。我欠林屹的情，我都还了。求你……求你不要伤害子昂，我都会照你说的做。你就是让我刺杀他，我也做……”

    “刺杀就算了。”秦定用揶揄语气打断她的话道：“就你这功夫，想刺杀林屹，你还不如直接拿刀杀了自己。你只要按我嘱咐的做就行。”

    萧梨艳道：“我一定按秦王交代的办。”

    秦定方道：“那你起来吧。”

    萧梨艳便从地上起来。

    这个可怜的女人忍辱负重，她所做的一切，都是为了保自己儿子平安无事。

    秦定方又交代她些事，然后便离开。

    林屹上钩，秦定方憋闷的心情顺畅了许多。

    秦定方本想回去，突然他又生出一个想法。于是他便准备再去探下杜幽心。如果杜幽心能尽早接受一切事实，那林屹真就再劫难逃了。

    到了半路，秦定方碰到红龙。

    红龙正准备去见秦定方。

    他低声向秦定方禀报：“秦王，我已暗中组织了五百名精干力量，分成了四十批。准备让二十五批人暗入南境，其余在北境，让他们抢富户劫镖绑架，我还给他们分派了任务，抢不够就重罚。只要能弄到银子，他们可以无所不为……”

    红龙说着，他眼中都发着光，他真是佩服秦定方想出这么个弄银子的妙法。

    这几十批人，得抢多少啊！

    秦定方满意地点点头，他低声嘱咐道：“记着，此事不能外泄。而且告诉他们，谁泄露出去，全家老小都得死。”

    红龙道：“秦王放心。现在我就是请秦王定夺，让他们什么时候动身。”

    秦定方思忖一下道：“一切都准备好，三日后便动身。对了，虽然南院空虚，先别动南院。我要不动则已，如果动……”

    秦定方说到这里再未往下说。

    但是红龙从秦定方眼中，看到了毁灭的神情。

    红龙道：“属下明白。”

    秦定方道：“去安排吧。”

    然后秦定方就去了令狐藏魂所住的院落。

    秦定方进了令狐藏魂屋子，令狐藏魂正用完早饭，已把五斤新鲜的生牛肉吞到肚里。

    令狐藏魂抹了下血淋淋的嘴，然后将手在他的兽氅上揩了一下。

    他指着桌上的一份信道：“那‘银魔’居然找了个孩子来北府送信。约我三日后晨时三刻在‘白羊滩’一战。现在那孩子还在府门外等着回信，替我回一份。”

    秦定方拿起那信看了一遍，然后道：“叔叔，怎么回？”

    令狐藏魂道：“这还用我教你吗。你替我回信，我得去看下锦儿。从昨天到现在我都未陪她，不知她生气没有。”

    令狐藏魂说完便起身出了屋，去看苏锦儿了。

    秦定方便以自己的意思写了份回信，将“银魔”鄙视刺激了一番。又派人将回信送交那孩子。

    随后秦定方又去小五房间。

    此时杜幽心正好醒来，秦定方看到小五端着水，正要喂杜幽心喝水，秦定方便接过。

    他坐在床畔，用瓷勺盛了水，送到杜幽心嘴边。

    杜幽心讥讽道：“我骗了你，你现在居然不计前嫌伺候我喝水。秦王你可真是一个人才啊。这怀柔之计，我看你是枉费心机了。”

    秦定方笑道：“蒋夫人，不管我耍什么花招，蝼蚁尚且偷生，更何况人。想必蒋夫人也不完全是视死如归吧。家里还有夫君，还有儿子方平。你我的事，以后再说。现在蒋夫人尽快恢复身体才是大事。”

    如果杜幽心不是令狐冷崖，是他秦定方的姑姑，秦定方现在早就大刑伺候了。

    秦定方的话戳中了杜幽心软肋。

    现在，她就非常想念儿子。

    杜幽心便张开嘴，喝下秦定方喂的水。

    给杜幽心喂完水，秦定方一脸真挚神情道：“蒋夫人，不管你怎么想，我不会伤害你的。我不光要继续待你如上宾，还要待你如亲人。”

    杜幽心道：“为何？”

    秦定方道：“我已经告诉过你了。你根本不是杜家大小姐，你是令狐族的人。叫令狐冷崖。如果不是这原因，我秦定方再大度，也不会这样善待你。现在早就大刑伺候了。”

    杜幽心沉默不语，她醒了几次，小五以告诉了她一些真相。

    这些真相，现在困扰着她。

    秦定方看着她又道：“用不了多久，你便会相信一切了。现在，我求你一件事。”