    秦定方对杜幽心如亲人般的态度，让杜幽心甚至有些手足无措。

    就算秦定方用耍花招用怀柔之计，也根本用不着这样做。

    杜幽心看着秦定方，心里越发惑然，难道她真不是杜家女，而是令狐族后人吗？而她真的叫“冷崖”吗？

    既然秦定方有事相求，杜幽心便暂且抛开这些纷乱思绪，她道：“你说。”

    秦定方便说出了自己的请求。

    杜幽心听了怔了一下，随后她道：“容我考虑一下。”

    秦定方道：“我是求夫人，绝不勉强。夫人考虑好，可打发人告诉我。”

    然后秦定方让杜幽心安心修养，他便离开。

    秦定方离开时，还暗自朝小五使了个眼色。

    小五明白侄儿意思，秦定方是让她尽快让杜幽心回想起曾经的一些事来。哪怕只能回忆起来一两件，也便是铁证，足以让杜幽心相信所有一切。

    秦定方离去后，小五又和杜幽开始聊天。

    给她讲西海，讲“冷崖”那时候的事情……

    杜幽心本来对小五没什么好感，但是小五却一直守着她，无微不至照顾她。还又耐心给她讲那些她想探究的事情，杜幽心便对小五生出了一份亲近感。

    为了让杜幽心能多想起些事情，小五还画了几幅图。

    这几幅图有当初令狐族的山寨、有他们信奉的神灵庙、有草原、有烈马、有冷崖常去的那条河流……

    虽然画的不是太像，但是却让小五的讲诉更直观了些。

    杜幽心脑海中这么多年来一直困扰着她的那些记忆碎片，随着小五的讲诉，也在不断拼接，以较完整的画面浮现。

    杜幽心也越发显得激动了，她看着小五，眼睛放着光道：“是不是还有一个骑着老虎的少年……”

    尽管那个少年骑着猛虎的影像在她脑海中非常模糊，但是却是她记忆最深的画面了。

    还未待小五回答，突然门外响起一个嘶哑的声音。

    这声音也显得有些激动。

    “对，有！”

    然后令狐藏魂推门而入。

    他那双凸出的眼睛，此刻目光让人难以形容。

    令狐藏魂走到杜幽心床前。

    “冷崖，那个骑老虎的少年，便是我。我还常抱着你骑着那只猛虎，让它在草原上奔跑。草原上的马群，羊群，牛群……都被它吓的四散的跑……”

    杜幽心闭上眼睛，脑海中似出现了那副画面。

    须臾，她又睁开眼睛，她激动地对令狐藏魂道：“你是那个骑着老虎少年，那你又是谁？”

    令狐藏魂道：“我是你的亲哥哥，令狐藏魂！我们的爹爹叫令狐朝野，我们的娘叫……”

    杜幽心脑海中瞬间仿佛充斥着许多画面，她顿时感觉一阵晕眩。

    她失魂般喃喃道：“我是令狐族后人吗……冷崖冷崖！原来是冷崖是名字，我就是令狐冷崖吗……”

    然后她又神情激动又朝令狐藏魂和小五道：“你们出去，你们出去！让我静一静……”

    小五和令狐藏魂见她情绪激动，便选出了房间。

    来到院中，令狐藏魂抬头看了眼苍穹，发出一声低哮。

    他似以此声咆哮表达对苍天的不满。

    他感觉老天对令狐族不公，对他不公，对冷崖不公……

    ……

    林屹上钩，秦定方心里激动不已。

    这对他来说，可是一个大好机会，他定得好好利用。

    现在秦定方只等着明日萧梨艳去会林屹了。届时便可摸清林屹意图。为了让萧梨艳能顺利和林屹会面，秦定方还暗中做了些安排。并且命令每日在山中巡逻的人，如果到时候发现异常，也佯装无察觉。

    翌日未时许，萧梨艳带着一名丫头，还有两名护卫进了北府后山。

    林屹纸条上也未定地点，萧梨艳就佯装在山中散步。

    她在转悠了约一顿茶的功夫。

    此刻林中有风，风不断吹起枯叶。

    有几片叶从前方一片灌木丛飘来，有两片吹在萧梨艳身上。其中一片落在萧梨艳手臂上，还将她手臂震的微微发麻。一片枯叶怎么能将她手臂震的发麻？随即萧梨艳明白这片叶上注着内力。这是有人暗中用这片落叶招呼她。

    萧梨艳看了眼那片灌木，她对丫环和护卫道：“我肚子不舒服，你们在这里等着……”

    萧梨艳就绕到那片灌木后，她看到灌木后蹲着一个陌生男子。

    这个陌生男子正是易了容的林屹。

    昨晚林屹扯下蒙面，他的面孔便暴露了，所以林屹又让萧怜琴替他重新易了一副面孔。

    萧梨艳也蹲下身体，她看着这生面孔，一脸警觉，她压低声音道：“你是谁？”

    林屹嘴唇微动道：“望人山中铁室寒，一被同眠长夜暖。”

    这两句话顿时让萧梨艳想起当年在望人山的铁室中，无数个夜晚她和林屹在一床被中相拥取暖的情形来。

    她也确定眼前的陌生人，正是林屹。

    萧梨艳此刻面对林屹心里五味杂陈，还隐隐作痛。

    为了儿子，她现在也只能背叛林屹了。

    她没有办法。

    想到自己所遭受的非人折磨，她眼睛也红了。

    而她更是未想到，林屹原来是秦家后人。

    和秦定方是同父异母的兄弟。

    萧梨艳控制了一下自己心情，幽幽道：“你以为你将我忘了。”

    林屹道：“怎么会忘。”

    再次面对萧梨艳，林屹感觉有些尴尬。

    蔺天恕毕竟是萧梨艳名正言顺的丈夫，二人还生一个儿子。而蔺天恕则是被他当着整个武林活活打死。而且死的惨不忍睹。

    林屹道：“蔺天恕与我有血海深仇，是我必杀之人。但是好歹他是你丈夫，如果你恨我，我可以理解。”

    “我不恨你。只是他死了，我和儿子过的不如从前了……”说到这里，萧梨艳岔开话道：“你这次找我，不光只是来看看我吧？”

    林屹道：“我请你办件事。”

    萧梨艳道：“你说吧，办完这件事，也算我将你恩情彻底还清了。以后我只想和子昂平平安安过生活。”

    林屹道：“你欠我的情，早还清了。此事是我求你帮忙。想必你也知道了，我是秦家之后。秦定方说当年灭门北府时候，并未杀姑姑秦幽莲和一对儿女。而是将他们囚禁，以备不时之需……”

    萧梨艳道：“秦幽莲的确未死。”