    林屹听了萧梨艳这话显得有些意外。

    林屹道：“既然你知道秦幽莲未死，为何不早告诉我？”

    萧梨艳声音压的更低，她道：“我以前并不知道。蔺天恕去武林大会前两日的晚上喝多了，才无意透露出来。他说就算秦顾梅还活着，哪天跑出来寻事也不怕，秦幽莲母子在他手中捏着呢……”

    原来如此。

    林屹心里也真是激动高兴，原来姑姑和一对儿女果真的未死。

    那他一定要想办法将他们救出。

    林屹道：“那你可知我姑姑他们被囚禁在什么地方？”

    萧梨艳道：“这我就不知了。不过现在掌管地牢事物的李汉，当年也是二十八煞卫中的人，和我有些交情，我想办法从他那里打探一下。”

    这时传来萧梨艳丫头的声音。

    “夫人，你可带纸，用我送过去吗？”

    “带了……”萧梨艳回了一声。

    林屹道：“就这样吧，久了会让人生疑。给你两日时间打探。后日你再找借口来后山，瞅准机会，我便会现身见你。”

    萧梨艳点点头。

    然后林屹便悄无声息离去。

    萧梨艳回到府中，然后被她的“丫环”和“护卫”押回住地。

    秦定方已在屋里等着了。

    秦定方正喝着茶，一副踌躇满志的模样。

    萧梨艳进屋，他抬手示意手下退出。

    手下们退出，屋里只剩二人。

    秦定方用戏谑神情对萧梨艳道：“舅母大人，可见到你的姘头？”

    萧梨艳道：“见到了，只是他易了容。”

    秦定方道：“既然易了容，你怎么知道他就真是林屹？而不是冒牌货？”

    萧梨艳面色微红，她将林屹说的那两句话如实相告。

    秦定方点点头，他道：“真是一对不要脸的狗男女。不光相拥取暖，还在一个被窝里媾合。真是猪狗不如，畜生不如……”

    秦定方心里恨林屹和萧梨艳，便趁机尽情出恶语作践以泄心中之愤。

    秦定方骂够了，又对萧梨艳道：“把事情给我详细说一遍。一个字都不能露掉。”

    萧梨艳便将见林屹的整个过程，包括林屹用枯叶震自己手臂招呼她都不露掉，原原本本都详细禀告秦定方。

    秦定方听后霍地从椅子上站起，他显得很激动。秦定方在地踱了个来回，又在萧梨艳面前立定。

    秦定方伸手，摸着萧梨艳的脸蛋道：“舅妈，这次你表现的非常好。我很满意。这次如果我计划成功，我答应你，既往不咎。我还会放你出来，从今后，你就好好抚养子昂。毕竟子昂是我舅舅的种，我秦定方也会善待他的。”

    秦定方此言无疑给萧梨艳悲惨黑暗的世界带来了些许光芒。

    萧梨艳目光中都升起了希望之光，她连忙道：“我一定尽力！一定尽力！你让我做干什么我就做什么……”

    秦定方拍拍她脸道：“这才是我的好舅妈。”

    秦定方还命人将府中画师叫来，让萧梨艳描述林屹现在易了容的模样，让画师画出。至少，秦定方得知道这个死对头现在易容成了什么样子。

    然后秦定方又给萧梨艳详细交代了些事情。

    萧梨艳都一一记在心中。

    给萧梨艳交代完后，秦定方回到议事厅。他命人将红龙找来。

    红龙当年是西门雳火一手培养起来的人，为人忠心，所以后来秦定方让他做了北府总管。现在秦定方也非常信任他。

    秦定方将自己计划和红龙说了，并且让他去暗中做准备。

    红龙听了也很是兴奋，如果计划成功，林屹可就难逃一劫了。

    红龙去后，手下人进来报，说是西门雳火的夫人求见。

    西门雳火对蔺天恕一直忠心耿耿，虽然不是令狐族的人，但是和蔺天恕也是兄弟一般。为牧天教的发展壮大立下了汗马功劳。

    秦定方对西门雳火也一直很敬重。

    西门雳火死后，他的家眷也一直留在府中。秦定方一如既往厚待西门雳火的家眷。

    秦定方让人请西门夫人进来。

    过了片刻，西门夫人进了议事厅。

    她是一个五十来岁身材微胖的妇人。

    秦定方离座相迎，并请她坐下。

    西门夫人显得异常激动，她道：“秦王，轩儿有消息了！他终于有消息了……半个时辰前，我接到了他托人送来的信……”

    西门夫人说着便将信取出。

    因为过分激动，她身体都在颤抖。

    西门雳火有一子二女。

    儿子叫西门轩，比秦定方长两岁。

    西门轩是一个人才，智勇双全。当年还深得杨仲赏识，和秦定方关系也很好。但是八年前，西门轩偶遇一个天竺女子。那女子极为妖冶媚惑，当时血气方刚的西门轩便彻底被她迷惑不能自拔。

    西门轩想娶那天竺女子为妻，但是西门雳火却不容这个女子。

    为了断儿子念想，他甚至还暗中派人刺杀这名女子，但是却失手了。

    为此西门轩和父亲大吵一架，后来他干脆留了一纸书信，和那女子远遁天竺，从此杳无音讯了。

    血僧来助北府，秦定方还特意请血僧动用国内关系，帮助打听西门轩，但是还是一无所获。

    没想到现在竟然有了西门轩的消息。

    秦定方也甚是激动。

    他赶紧将信打开看，信上寥寥数语，大意就是西门轩准备近期回北府。落款是：不孝子轩。

    秦定方对西门夫人道：“恭喜夫人贺喜夫人。西门兄终于迷途知返了。也不枉夫人这么多年苦苦期盼啊。”

    西门夫人喜极而泣，她抹着泪道：“我天天求菩萨，真是灵应了。只是他爹却看不到他回来了。”

    秦定方道：“夫人，西门兄回来就好。这些年，我也盼着他能回来。至于西门帮主的仇，你放心，我一定会替他报的。”

    秦定方将西门夫人安抚了一顿，然后亲自送出。

    送走西门夫人，秦定方立在议事厅，他突然放声而笑。

    “哈哈……我正是需要得力帮手时候，西门兄回来了。而杜幽心也是令狐族的人。哈哈……好！好！有他们相助，我北府要和南院好好斗一番了……”

    秦定方此时的心情那真不是一般的好。

    而秦定方紧锣密鼓布置着一切的时候，林屹也未闲着。他也计划布置着。他让萧怜琴组织一批精干的高手。

    为此，他还想办法把在北府中保护苏锦儿的马腾、花自芳、曾小童等几个厉害高手换出。

    只要萧梨艳能探到秦幽莲母子被关押地方，林屹就准备营救他们。

    那么这次林屹和秦定方这对冤家死对头，又会是谁计高一筹呢？