    林屹卷入惊涛骇浪中不知所踪了。

    三人在岸边又等了一会儿，希望第二波海啸能把林屹抛上岸。但是始终未见林屹身影。

    秦定方恨恨地说：“不知这奴才能不能活下来。”

    未见到林屹尸首，杨仲和秦定方总感觉不安心。

    陈显扬说：“少主和杨兄你们放心吧，他受了多处伤，又被滔天巨浪卷走。海里又有很多凶猛鱼类，就算他不死于巨浪，也会葬身鱼腹总之绝对活不下来。”

    两人仲听陈显扬这么一说心安了。

    陈显扬摸了下自己受伤的脸颊，不知会不会留下难看疤痕。如果林屹不是被海浪卷走，他一定把林屹面皮剥下来泄恨。

    秦定方关心地问：“陈兄，你脸上的伤怎么样？”

    陈显扬用怪异地语气说：“没什么大碍，只是醉酒后不慎撞在了礁石上。”

    说完竟然找了一块礁石在自己脸上狠狠蹭了几下。

    杨仲和秦定方马上明白陈显扬用意了。两人真是低估陈显扬了，原来陈显扬做事也极为缜密不给人留下把柄。

    杨仲笑着说：“陈兄的确是喝多不慎撞在礁石上，我和秦少主都看到了。”

    除去了心腹大患，杨仲和秦定方终于释放郁积在心胸中的愤懑了。两人心情大好。三人又找了个地方，先给陈显扬包扎了脸上伤口，然后三人痛饮了一晚上。经过这件事，三个臭味相投的人觉得他们的友谊更加牢固了。

    崔龙象的生日要庆贺三日，第二天岛上的人和宾客们继续以各种形式娱乐，同时体验着飘零岛如巨船一样不断航行带来的奇妙乐趣。

    但是却少了林屹身影。

    开始人们以为林屹昨晚喝多在房中睡觉。

    但是到了下午还是未见林屹。

    苏锦儿就去林屹房间找他，结果房间空无一人。

    苏锦儿觉得事情蹊跷就去找梅梅帮忙。

    最近因岛上事情多，梅梅每天忙得不可交。听苏锦儿说林屹不见了，梅梅似一定也不惊诧，她对苏锦儿说：“妹妹，小林就是个疯子。说不定又耍什么把戏，他武功高人又机灵不会出事的。说不定一会儿他就蹦出来了。”

    梅梅见苏锦儿这么关心林屹，心里不知为什么生出一种难以言喻的微妙情绪。

    但是直到第二天林屹还是未出现，这次梅梅也急了。

    她赶紧派人在岛上寻找，但是仍不见林屹踪迹。

    很快莫灵姬也被惊动了。

    最近莫灵姬一直沉浸在即将见到“秦哥”的喜悦和憧憬中，听到林屹失踪不啻于当头一棒。美丽的憧憬瞬间如水面倒影被风浪打的七零八落。

    莫灵姬大怒，命人就算把飘零岛翻过来，也要把“武卫使”找出来。生要见人，死要见尸。众人困惑莫灵姬为了一个武卫使竟然会发这么大火。

    苏锦儿似想到了什么，她怒气冲冲去找杨仲和秦定方。宾客们知道林屹失踪，苏锦儿又去质问杨仲和秦定方，遂一起跟来看热闹。

    杨仲和秦定方正在屋前石桌上下棋。

    苏锦儿过去一把掀翻他们的棋盘，情绪激动地质问。

    “快说，你们把小林子怎么了？！”

    秦定方和杨仲装作一脸懵懂困惑，知道事情原委后，杨仲有些生气了。

    “苏小姐，腿长在小林身上，他不见了与我们何干？！”

    秦定方也一脸无辜地说：“是啊苏小姐，小林失踪和我们真没有关系。要不我们也帮忙寻找”

    苏锦儿看着二人冷笑说：“别猫哭耗子假慈悲了，几年前你们就想杀小林子。你们这念头就没断过。前些天还当众要杀小林。现在小林失踪和你们绝脱不了干系！”

    秦定方因对苏锦儿还抱有非分之想，不便和苏锦儿正面冲突。

    干脆就闭上嘴让杨仲和苏锦儿周旋。

    杨仲面色一冷，不客气地对苏锦儿说：“苏小姐，虽然我们和小林有些过节。但是在飘零岛上我们绝不会乱来，你不要血口喷人。你说我们害了小林，有证据吗？！”

    苏锦儿问：“前晚你们在做什么？”

    杨仲不动声色说：“我和定方还有陈岛主在喝酒。我们还观赏了壮观的海啸。”

    宾客们也七嘴八舌起来，认为既然杨仲和秦定方与陈显扬在一起喝酒观潮，那一定错不了。有人建议把陈显扬找来对质一下。

    梅梅也闻讯赶来，看到苏锦儿把事闹大，林屹又无故在飘零岛失踪，也得给宾客一个合理解释，别节外生枝弄的人心慌慌。梅梅让人把陈显扬请来。

    陈显扬来后当然证实了杨仲和秦定方的话。三人在一起喝酒观潮。

    苏锦儿指着陈显扬脸上的包扎的伤问：“陈岛主，你这伤怎么来的？”

    陈显扬顿时脸色阴沉下来，他极为不悦地对苏锦儿说：“难道你还怀疑我不成？！我这伤是醉酒摔倒脸撞在了礁石上。”

    “我不信！”

    “不信我就让你看看！”

    陈显扬一把拽下脸上包扎伤口的白布，伤口上涂着一层药膏，从伤口周边印痕看，的确是石头划伤。

    苏锦儿向曲无悔投去求助目光。

    曲无悔说：“小扬子脸上的伤的确是礁石划伤。”

    既然曲无悔都这样说了，苏锦儿也不敢再乱怀疑陈显扬了。

    这时梅梅派去船坞打探信息的人回来了。

    他当场禀报梅梅。

    “禀吕岛主，前晚船坞丢了一条船。几个看守兄弟因喝多，也没看到是谁偷走了船。也没敢禀报，属下追问，他们才道出实情。”

    梅梅听了禀报秀眉一蹙，也不知她在想什么。

    听了这人的禀报，众人都认为是林屹偷了船不辞而别了。

    苏锦儿虽然还是觉得事情有些不对劲，但是也拿不出有利证据证明林屹的确遭到了不测。也许林屹真是偷了船悄悄离开飘零岛了。

    苏锦儿转身就要走，却被陈显扬愠声叫住。

    “站住！苏小姐你血口喷人完了就想一走了之吗？我陈显扬好歹是飘零岛副岛主，你当众怀疑我，还逼我撕下包伤口的布，好歹得当众人的面给我道个歉吧！这也是看在苏侯爷面上，如果换了别人，我定让他好看！”

    苏轻牧也觉得侄女有些鲁莽了，就让苏锦儿给陈显扬道歉。

    苏锦儿无奈，只得当众给陈显扬道了歉。

    然后众人也都散了。

    梅梅则赶紧把事情禀报莫灵姬。

    莫灵姬听了气得脸色都青了。

    一定是林屹飞鸿渡影即将大成，却又不想兑现承诺带她去找望归来，所以偷船跑了。林屹用卑鄙的手段耍了她，还学了“飞鸿渡影”。这让莫灵姬愤怒不已又难以平衡。

    尤其几十年梦想也化成泡影，没有林屹指引她根本找不到“秦哥”，莫灵姬一时难以接受这个事实，她如同发疯一般把屋里所有东西都打碎，嘴里叫叫喊着：“林屹，你这个无情无义卑鄙可耻的小人，我一定要找到你！我要让你后悔，我要让你付出代价”

    那么被海啸吞噬的林屹，现在到底在何处？