    林屹和秦定方各有所谋，也各自计划着。

    这次林屹和萧怜琴随苏锦儿暗中北行，杀了萧望这个大隐患，林屹如果能再将姑姑救出。便更加完满了。到时候林屹也就准备返回晋州了。

    而左朝阳经过几天调养，也基本恢复。

    林屹现在正是用人时候，左朝阳也可以帮上大忙了。尤其左朝阳的作用对林屹来说也是别人无法代替的。

    到了和萧梨艳约定之日，林屹便又潜到北府后山。

    萧梨艳也如约又进了山里。

    林屹暗中尾随假装闲逛散步的萧梨艳，然后寻了一个机会，又故技重施用一片注了内力的枯叶暗中招呼她。

    萧梨艳心知肚明，便找借口将跟随的人支开，然后二人在一处大岩石下会面。

    林屹已经初步计划好了营救的法子，现在只等萧梨艳这边的消息了。

    林屹道：“你可探到我姑姑他们消息？”

    萧梨艳道：“查到一些消息，李汉说，秦幽莲和她的一对儿女，现在被关在新地牢中。新地牢把守很严密……”

    萧梨艳将探到的一些消息告诉林屹。

    而这些探到的“消息”，当然是秦定方事先给萧梨艳安顿好的。

    由于北府被蔺天恕占据后，这些年来扩建了两次。所以新扩建地方林屹也不熟悉。新地牢位置林屹更是不知道。

    林屹道：“新地牢在什么位置？”

    萧梨艳用一根树枝在地上给林屹大致画出新地牢的具体位置。

    萧梨艳道：“尽管北府戒备森严，幸好这新地牢偏僻，距西墙三十丈左右。中间隔着两排房子。还有一小片林子。这两排房子，前面一排住着三十多名守卫。后面的一排都住着下等仆人。”

    林屹听后也庆幸道：“幸好这新地牢在偏僻处，距西墙不远。不然以北府的防御，那真是一点希望也没有了。”

    萧梨艳道：“我不能久留，你还有什么需要做的？”

    林屹道：“你再打探一下这处地方夜里的巡逻的人数，换班的时辰，还有这里岗哨，包括位置……”

    林屹嘱咐了萧梨艳一些事，萧梨艳便先离开。

    她回去后又将与林屹会面的详细情况向秦定方禀报了。

    秦定方更是高兴，林屹这条“大鱼”如今已一点点咬钩了。

    秦定方交给萧梨艳一张图，他道：“这是那片地方所有岗哨，暗哨的位置。巡夜人数，时辰这些也都标明了。你记下来，到时候如实告诉林屹。”

    为了彻底瞒过林屹，不让林屹生疑心，秦定方这副图上面的标注都是真实的，没有一丝假。

    萧梨艳离去后，秦定方背着双手，走到窗口。

    他看着窗外的天空，眼中升起一缕瘆人的红光，他喃喃道：“小林子，我们从小斗到大，我输多赢少。但是我不在乎我输了多少次，我只在乎最后一次。最后一次我秦定方赢就行了。也许，这就是你我相斗的最后一次了……”

    第二日，萧梨艳又去后山密会林屹，将“打探”到的消息都告诉林屹。

    为此她还特意画了一副图，标明了那些岗哨的确切位置。

    林屹将图收了，他看着萧梨艳，眼中充满了一种让人难以理解的东西。

    他缓道：“你帮了我这么多，如果不是你，我就杀不了杨仲。如果不是你，我就闹不了婚堂。如果不是你，我与秦定方的多次交锋，我也占不了先机。我真不知怎么谢你。”

    萧梨艳也看着林屹，她此刻目光同样让人难以勘破。

    她遏制着内心复杂的情绪，她道：“当初不是你，我就被望归来杀了。后来逃出铁室时候，慕夷双让你杀了我，你却饶了我一命。我欠你两条命。我帮你这么多次，算是还了。所以你不用谢我，从今后，你我各自安好吧……”

    说着她显得有些戚然。

    林屹说着伸出手，轻轻握住她的手，他道：“此事过后，如果你不想继续留在北府，我想办法接你离开。”

    萧梨艳苦笑道：“除了留在北府，我还能去哪儿？我可是蔺天恕的妻子，而且和他还有一个儿子。江湖中恨他的人有多少，你比我心里清楚。你们南境的人不可能容我，别人也容不得我，我只能留在北府。至少秦定方会看在他舅舅面子上，好吃好喝供着我们娘俩，也会善待子昂的。”

    萧梨艳此心里却颤抖不已。

    她将另一只手放在林屹手上，两只手握着林屹的手。

    她明白，这是她最后一次握林屹的手，感受林屹的肌肤了。

    她帮林屹多次，但是这次却不是在帮林屹，而是在害他。将他一步步引入秦定方设下的陷阱。

    她也能完全想象出，林屹一旦踏入北府，便难逃生天了。

    北府诸众的血，淹也能淹死林屹。

    但是她却没有办法。

    她觉得自己欠林屹的，都还清了。这次为了保全她的儿子，如今别说出卖林屹，就是出卖整个世界，她也干。

    林屹叹息一声道：“那就随你吧。”

    然后他慢慢抽出自己的手，萧梨艳也松开她的手。

    二人的手在最后脱离的那一瞬间，各自心里都震颤了一下。

    萧梨艳问道：“你们准备什么时候动手？”

    林屹道“我准备后日夜子时三刻。”

    “你一定多加小心！北府毕竟是龙潭虎穴。”萧梨艳叮嘱他。然后她又看着林屹那张“陌生”的脸，她脸上浮现出一丝遗憾。“其实，我都不敢确定，你是否就是‘林屹’，也许你是他亲信手下。你就不能让我看看你真容吗？”

    林屹道：“以后看吧，以后有的是机会。”

    萧梨艳便再什么也没说什么离去了。

    她也不敢再多呆一刻，她怕多呆一刻，她会控制不住自己……

    萧梨艳回去又将见林屹情形如实禀报秦定方。

    秦定方听后喃喃自语：“后日子时三刻……林屹，你我之间的恩怨，看来要在后日夜彻底了解了。”

    他又将目光转向萧梨艳，脸上露出一丝狡黠地笑意。

    秦定方道：“舅妈，后日夜陪我看场好戏吧。我想看看林屹见到你，知道被你骗了，是什么德性。不知他会不会当众吐血。”

    萧梨艳虽然心里不情愿，但是她却哪敢违背秦定方的意志。

    她道：“全听秦王安排。”

    而秦定方发出一阵得意地笑。