    秦定方从萧梨艳房里出来，便得知杜幽心请他。

    秦定方心里一动，莫非杜幽心答应了自己所请。

    秦定方便赶紧去见杜幽心。

    经过几天休养，还有小五和令狐藏魂无微不至的照顾，杜幽心恢复很快。如今都可以下地走动几步了。如果想完全恢复，还得些时日。

    秦定方进屋后，便看到杜幽心坐在椅子上，令狐藏魂和小五坐在她旁边。

    秦定方看到杜幽心此刻神情很特别，让他难以形容。

    秦定方关切地问道：“蒋夫人，你能下地了。我真是欣慰。你……”

    杜幽心打断秦定方的话，她道：“定方，你不应该叫我蒋夫人了。你应该叫我姑姑！”

    秦定方何等聪明，他听了这话真是喜出望外。

    看来杜幽心相信了她是令狐氏的后人了！

    秦定方也真是会讨这个新姑姑欢心，他立刻跪拜在她脚下，含泪激动道：“侄儿令狐定方，拜见姑姑。姑姑，你终于记起来了。真是我令狐族之幸，是侄儿之幸……”

    杜幽心看着跪拜在脚下的秦定方，似被他感动。她眼中有了温情之色。她也显得有几分激动了。

    不错，这些天，在小五和令狐藏魂的努力下，杜幽心终于将一直困扰她的那些记忆碎片不断拼填完整。以新的画面展示在她脑海中。

    她想起那个骑着老虎的少年，是她哥哥。而“冷崖”，正是她的名字。

    她还隐约记起了爹娘，尤其爹爹，是一个身材高大的汉子，一只眼睛眇了，戴着皮罩。

    她还随着小五的讲诉，想起当年中原武林进攻令狐藏族那日，丫环正带着她去山寨后的小河边玩耍……后来，丫环惊恐地抱着她朝山寨奔去。而山寨，一片杀声和火光……

    其余的事，她也再难记起来了。

    那时候她实在太小了。

    而且那时候她一定也受到了很大刺激和惊吓。能记起这些，已经是难得了。至少忆起的这些，是最有利的证据，证明了她就是——令狐冷崖。

    杜幽心也明白了，为何爹爹和娘，在妹妹出生后，便对她态度转变了。

    他们更宠爱妹妹幽恨，简直胜过她太多了。

    为此她很是忌妒不平。

    原来她非父母亲生。

    原来她是令狐族的后人。

    尽管她内心难以接受自己是臭名昭著的令狐族人。是武林公敌。但是这却是铁的事实。她身体里流淌的是令狐族的血，与杜家毫无干系……

    既然如此，令狐藏魂族血海深仇，爹娘的仇，她得报。而且责无旁贷。

    杜幽心对秦定方道：“定方你起来吧。”

    秦定方起身，他揩了下眼中的泪。又似平复了下激动心情，他道：“姑姑，侄儿是令狐族唯一香火了。侄儿也誓要报我令狐族的血海深仇。但是现在除了藏魂叔叔和五姑真心帮侄儿，其他人真是让侄儿失望……现在好了，姑姑可以帮侄儿了。侄儿更有信心，杀了所有仇家，一统江湖，重振我令狐族……”

    秦定方非常婉转的强调着令狐族的血仇，强调着杜幽心帮他。

    听了秦定方这番话，杜幽心那双明亮的大眼睛也充满了怨念。

    “令狐族的血仇一定要报！定方你放心，姑姑一定会全力助你！待我彻底恢复了，我定让他们血债血偿！而且我还要说服幽恨助我……”

    秦定方听了这话心中别提多欣喜快慰了。

    有杜家人助他，无异如虎添翼啊。

    秦定方一直对杜幽心到底是受何人指使困惑难解。

    现在这问题也可以迎刃而解了。

    秦定方道：“姑姑，到底是谁派你来毒害我叔叔的？”

    杜幽心道：“是大将军凤连城……”

    居然是凤连城在背后搞鬼，也真是出乎秦定方意外。秦定方也瞬间明白了，为何当初与他交好的晋州将军和州府大人被无原无故换掉了。而他第二次兴师动众准备反夺晋州，新任的晋州将军张鹰却阻挠他……

    原来是凤连城在暗中助林屹！

    有这个朝廷一品大将军想助，林屹当然是如鱼得水了。

    难怪他输的这么惨。

    杜幽心继续道：“本来杜家一直不插手江湖中事。有时候应付不过去，最多给配些药敷衍。但是这次凤连城亲自找我爹……”

    说到这里，杜幽心停顿一下，好又改称道：“他亲自找杜青文谈，让我和妹妹想办法除掉你叔叔。杜家也是官宦之家，深受圣恩，所以杜青文也不能拒绝。他本来想让杜幽恨办这件事，但是被我争了过来……”

    杜幽心将事前原委，都告诉秦定方。

    此刻秦定方才似从梦中醒来一般。

    秦定方道：“姑姑，那如果杜家依旧帮凤连城。那该如何是好……”

    杜幽心道：“杜家对我好歹有养育之恩，你也先不要妄动。这些事就交给我吧。而我是令狐族的后人，暂时只有我们知道就行。”

    秦定方道：“侄儿绝不外泄。”

    杜幽心心里叹息一声，她是令狐冷崖，以后她将如何对付养育她的杜家的人呢。现在她还真未想好。

    杜幽心接受了自己的身世，萧梨艳又诱林屹上钩。这让秦定方心中无比振奋。秦定方根据情况，不露声色暗中布置着。

    现在，他只等后日子时三刻了。

    ……

    这晚，一轮略显朦胧的月挂在天空。

    月光是发黄的，如昏黄的灯光。

    周围的山林石岗及一切，也都朦胧幽渺，象是罩了一层纱。

    北府和山林中一片沉寂。

    就在快午时三刻时候，一批黑衣人悄无声息从山林中而出。

    有二十多人。

    他们都蒙着面，穿着夜行衣。

    为首的人正是林屹。

    林屹带领着这批人，潜到北府西墙中间一段。

    林屹首先飞身跃上高高的府墙。

    他一如片飘飞的羽，不出一点声音。

    府墙上还嵌着许多尖锐铁刺，防止人攀援。

    府墙非常高，并不是所有人能轻松跃上。林屹拔了些铁刺，为接下来的人扫除了些障碍。

    然后林屹掠入府中，这片地方所有岗哨，暗哨的位置，他都一清二楚。

    林屹很快解决了十来个岗哨，没有发出一丝声响。

    然后他用传音入密朝墙外道：“进。”

    于是墙外那些黑衣高手开始行动。

    轻功好的，便直接跃上墙头。

    轻功差的，借用飞爪攀爬上墙。

    之前他们都为这次行动演练过，所以都行动极为迅速，也未发出异响。

    待他们都进入墙内，然后林屹便带着他们在夜色掩护下，朝地牢方向而去。