    地牢距西墙实际距离有三十多丈。

    中间隔着两排房子，还有一小片树林。

    林屹率人在夜色下伏身而行，就在他们过了那两排房屋，接近树林时候，林屹突然站住了。

    原来林边伫立着一个人。

    在夜色中，几乎与树影溶为一体。

    然后那人朝前走了两步，从阴影中而出。

    黄昏的月光下，赫然是秦定方！

    秦定方腰悬长剑，背着双手，一副踌躇满志的模样。

    与此同时，先前那两排寂静无声的房屋，门被打开，然后不断涌出北府高手。

    他们行动速度，出屋后分三排整齐立在林屹他们后面，足有二百余人。然后二三十只火把也陆续燃起。屋前的灯也被点亮。

    场面中遂被照的如同白昼一般。

    林屹他们也再无处遁形。

    最前面立着的是多名北府厉害高手，包括红龙，还有飞鹰渡的李瑛等人。

    骤然“哗”地一声响。

    这二百多人几乎同时刀剑出，一片森森流光闪烁。

    他们中计了！

    难怪他们能如此顺利进入北府，原来这是一个陷阱！

    秦定方看着他们，那神情仿佛是一个猎人得意看着落入陷阱的猎物。

    秦定方用调侃口气道：“都穿的一样，都蒙着脸，到底哪位是大名鼎鼎英明神武的南境王啊。露出本尊，我也好欢迎，尽兄长之意。”

    最前的林屹将蒙面扯下。

    秦定方遂将目光落在林屹脸上。

    林屹还是易了容的模样。

    而林屹现在易容的模样，秦定方已不陌生了。他已让北府画师画了出来。

    但是秦定方还是怀疑，眼前的人到底是否真就是林屹。

    因为萧梨艳见林屹前，他让萧梨艳到时候提出看下林屹真容，但是萧梨艳向林屹提出后，被林屹婉拒了。

    尽管萧梨艳发誓，那人就是林屹本人，但是秦定方还是有些怀疑。

    秦定方道：“林屹！”

    林屹道：“秦定方！”

    为了证实眼前这人真是林屹，秦定方道：“有一件事，不知你还记得吗。十三年前，新年时候，爷爷送了你件雪白的瓷兔……”

    说到这里秦定方停住，看着林屹，似要林屹接着说。

    林屹当然记得，林屹接住道：“结果爷爷走后，我抱着那瓷兔离开，你却在背后用块小石击在我腿上。我跌倒在地上，那个瓷兔也打成粉碎。”

    秦定方欣喜若狂，果然是林屹。

    果然是他恨不得啖之血肉的林屹。

    因为此事，只有他和林屹知道，再无人知晓。

    秦定方想证实林屹身份，非常容易。因为，这们之间有太多的事，只有他们二人知道。

    秦定方按捺着心中狂喜，他假惺惺道：“唉，可惜当初我以为你只是一个下贱的奴才，哪知道你是我爹的私生子。如果那时候知道，我这个做哥哥的，就会对你好一些。也许，我们兄弟俩，也不会走到今天了……”

    “不必惺惺作态了。如果你早知道我是你兄弟，恐怕我早就死了。你大逆不道，连弑祖弑父的事都敢做，更何况我这个同父异母的兄弟呢。”林屹看着他，落入陷阱，此刻他心里也不知是什么心情。林屹道：“你也不用费心证明我是谁了，就算我不是林屹，你莫非还能放了我们不成。”

    秦定方笑道：“对，就算你不是，既然入府了，就别想再出去了。我只是证实一下而已。还有，其实我从前天就在这里等着你了。我以为你会提前，或延后，不管是你提前还是延后，我都准备每晚在这里候着你。但是真是想没到你如此守信，居然就在今夜子时三刻来了。人无信而不立，你一言九鼎，做哥哥的为你赞一个。”

    秦定方最后这话，简直就是嘲讽。

    林屹看着秦定方，他目光收缩道：“是她出卖了我？！”

    秦定方道用手头指点着林屹道：“聪明。”

    确定了林屹真得落到他精心布置的陷阱里来，秦定方现在的心情美妙无比。

    他甚至想放声歌唱。

    说罢他拍了下手。

    然后林中走出了萧梨艳。

    不光走出了萧梨艳。林中影影绰绰，陆续出现许多人。还有血僧、索布达、李天狼、贺等人。而且四周也不断闪出人来。

    加上些前从屋房中出来的人，加起来足有五六百号人。

    他们将林屹等人团团围住。

    而且又是在北府之内，今晚林屹等人，想逃出生天，难如登天了。

    令狐藏魂并未现身。

    只要林屹等人入府，秦定方就用不着请令狐藏魂。

    而秦定方也了解令狐藏魂的性格，苏锦儿如今正在北府作客。令狐藏魂正享受着“父女”之乐，令狐藏魂定会顾及苏锦儿感受，他是不会在这个时候，在府中将林屹杀死的。

    所以秦定方根本就未通知令狐藏魂。

    萧梨艳走到秦定方跟前。

    秦定方一脸阴笑，他看看萧梨艳，又看看林屹。

    “你们一个是我舅母，一个是我兄弟……呵呵，我不急着动手，你们好好聊聊，尽情聊。回忆一下过往……”

    然后秦定方背着双手，一副幸灾乐祸模样。

    萧梨艳此刻真是没有勇气看身陷绝境的林屹了。

    是她将林屹一步步引入秦定方设下的陷阱的。

    但是她还是将目光投向林屹，因为她知道秦定方想看到这一幕。

    秦定方想看林屹气急败坏的模样。

    如果林屹能气得吐出血来，那秦定方更会高兴的手舞足蹈了。

    萧梨艳用怨恨的目光看着林屹，她道：“我说过，我欠你的情都还了。所以，你别怪我。你杀了我丈夫，让我成了寡妇，让我儿子没了爹。我怎么还会帮你。我恨你。我想喝你的血，吃你的肉……”

    萧梨艳说出这些话，当然也是迫于无奈。

    林屹盯着她，听到萧梨艳说出这番话，他心里虽然悸动，但是却有一种如释重负的解脱感。

    林屹道：“我不恨你。从现在，你我之间的恩恩怨怨，一笔勾销。”

    “一笔勾销？说的倒轻巧，”萧梨艳说着抽出她的刀。“只能说恩了了，怨还未了。天恕被你当着整个武林活活打死。你说我这个未亡人能不替他报仇吗！”

    林屹看着她，他平静地道：“很好，很好……”

    然后林屹蓦然回头，对着随自己一起进来的那批人大声道：“我们今日落入陷阱。已无生还可能。如今也只有宁死一战，也绝不能被俘遭受折磨侮辱！”