    这些蒙面人都举起了他们的刀剑，他们的刀剑在火光下，同样是寒光迸射。

    他们几乎异口同声叫道：“死战到底，杀出重围……”

    这批人都是萧怜琴挑选出来的死士。

    他们的任务，萧梨琴也明确告诉了他们……

    萧怜琴也将会用重金抚恤他们的家眷。

    所以不管有多凶险，南境王林屹亲自陪着他们死战！这也让他们振奋，也让他们怀着一腔视死如归的热血。

    秦定方看着这情形却笑了，他丝毫不觉得敌方勇气可嘉，而是觉得甚是可笑。

    就这二十来人，虽然是林屹亲自率领。但是却陷重围，而且还是在北府老窝里。他可以根据情况不断源源调集高手而来。他已命北府所有高手都枕戈待命。如果情况有变，北府数千高手都会涌来。到时候这里将会连站的地方都没有了，用血也能将这二十来人淹死，林屹他们居然妄想着冲出重围。

    秦定方觉得可笑，北府一干高手同样觉得可笑。

    于是讥笑之声不绝于耳响起。

    林屹回首，看着秦定方和萧梨艳，他缓缓将剑从鞘中抽出，然后将剑鞘扔在脚下。

    秦定方故意大方道：“林兄，怎么不再和我舅母叙下旧情了吗？”

    林屹当然能听得出秦定方弦外之音，林屹道：“话已不投机，何必再叙。”

    林屹话音一落，落在脚下的剑鞘瞬间弹起，剑鞘在火光中划出一条线，射入几丈外北府一名高手胸膛。

    那名高手发出一声叫，身体也被剑鞘上挟带的劲力掀起。然后撞在后面人群中。

    既然林屹已动手，秦定方也下了命令。

    “杀！一个也不放过！”

    于是包围着林屹他们的北府高手发起了凌厉攻击。最先一百多人从四面八方朝林屹等人扑来。其余的人仍旧层层将林屹等人围在中间。

    如果都扑上去，也施展不开。

    南境的那批高手则相互靠拢在一处，形成一个阵式，各自紧握手中兵器盯着扑来的敌人。他们现在只能尽量不被北府的人冲散开，如果散开，被分割而攻，面对北府这么多人的攻击，更挺不了多久。

    红龙最先朝后面扑来，用狼牙棒将一名南院高手砸翻在地。那人发出惨叫声，他被砸的血肉模糊。

    红龙身上脸上贱了许多鲜血，他狂叫道：“哈哈，痛快，杀，将南院这帮孙子都杀了……”

    北府的高手们也随及涌上，朝南院的高手们疯狂攻击。

    南院的那二十多名高手也怒吼着挥刀剑反击。顿时鲜血飞迸，兵器相交的声音也响成一片。

    林屹则面对最前面的攻击，萧梨艳也挥刀掠来。

    林屹发出一声吼，林屹的吼声更是震的在场的人耳朵“嗡嗡”作响。

    林屹手中的剑如书写狂草，剑光如银蛇乱舞，四下飞窜，十几道剑光射向那些扑来的北府高手。这些剑光不是没入敌人胸膛，就是切开他们要害撕裂他们躯体，血肉也在场中飞散，惨叫声此起彼伏。片刻就有八九人中剑。还有几个受伤者急退，然后身后的同伴补上继续扑过来。

    林屹又挥剑连杀几人，萧梨艳也攻到了。

    红光中，她面无表情，但是她眼中却充满无奈和隐痛。

    萧梨艳发出娇喝之声，手中的刀连攻林屹。

    林屹脚下变化，避开她的刀，左掌又右剑，又将扑上来的四五名北府高手打死。然后身形闪动，萧梨艳眼前竟然瞬间失去了林屹身影。

    她心里惊诧，她本来就擅长轻功身法，当年在铁室中她还教过林屹轻功身法。但是现在她这个“师傅”却连“徒弟”影子也摸不到了。

    林屹现在的武功，超出萧梨艳预想太多了。

    就在瞬间，林屹一剑劈在萧梨艳刀上，萧梨艳的刀“喀嚓”断裂。然后林屹左手一掌击在萧梨艳肋下。

    萧梨艳都能听到自己身上骨头的断裂声响。然后她身体飞了起，口中鲜血喷涌。她的头发也散开，凌乱飘飞。

    萧梨艳身体飞到林中，撞在一棵树上，又掉在了地上。

    她嘴张着，身体抽搐着，嘴里的血不断涌出。

    她透过树木，看着天下那轮黄色的月亮，眼里流着泪，脸上则是一副悲惨的神情……

    然后她便被秦定方的两名亲信拖下去了。

    秦定方则退在林边，和李天狼一起兴致勃勃看着这一切。

    李天狼那双狼目兴奋的放光。

    他激动地对秦定方道：“真没想到……没想到，秦兄你竟然将林屹诱到府中，他这次插翅难逃了！哈哈……我要杀了他，我还要剁下他的脑袋，我还要……”

    秦定方笑道：“李兄，少安毋躁。林屹现在是瓮中之鳖了。先让手下对付，待他精力耗的差不多了。李兄再大展神威也不迟。我们现在不妨看会儿好戏。”

    李天狼拍着秦定方肩连声道：“好好好，哈哈……”

    看着越加激烈血腥的场面，秦定方眼中的红光也升起，越来越红。

    火光中，他脸上尽是一副残忍得意神情。

    而他的心狂跳着，他心里狂叫着：林屹！林屹，今晚，便是你丧命之日。秦家列祖列宗你们快睁眼看看，你们的狗崽子是怎么死的……

    林屹和这些南院高手继续奋力和不断扑上来的北府高手们拼斗。而且他们一直在吼声不断。

    不知是在激励着自己，抑或是制造着混乱。

    北府的攻杀也越加凶猛，死一批，又一批扑上。南院二十多人尽管努力靠拢御敌，但是实力太达悬殊，现在已倒下十一人了。

    双方喊杀声彻底打破了北府的宁静。

    北府中饲养的那些猛兽猎犬听到不断传来的喊杀声惨叫声，都显得狂躁起来，它们也都发出猛兽般的咆哮吼声。

    而府中饲养的那些家畜马匹，本来就被喊杀声所惊吓，又听到这些猛兽吼叫，更是慌恐不断发出不安鸣叫。

    于是府中虎啸，狼嚎、狮吼、犬吠及马鸡鸭猪狗等叫声此起彼伏，混乱响成一片。

    这个北府被一片各种声响充斥着。

    府中不知情的人都甚是惊恐，不知发生了何事。

    随后才得知原来是有敌入侵，已完全被包围，敌人正在做垂死挣扎，众人才各自心安。

    令狐藏魂当然也被惊动，当他得知局势已被控制，而秦定方也未请他出手，令狐藏魂便也不再多管。

    此刻至少有二十多人死在林屹剑下，但是跟随他入府的那批人，却不断倒下。

    就在这时候，林屹又挥剑将两名北府高手斩于剑下，然后他体内真气一震，十几个核桃般大的圆球从林屹身上发出。

    朝四下飞出，然后又在空中破裂开来。