    这些圆球破裂开后，便散发出五颜六色的烟气。片刻之间便在场中弥漫开来。

    林屹此行也是做足了准备，他本来不想在此时释放烟幕，但是现在形势越加危及，带来的二十六七人，已有一多半儿被北府高手杀倒在了地上。

    林屹只能施放烟幕，希望能拖延时间更久一些。

    林屹身形本来就快，此刻也在烟幕中更显扑朔迷离如同幻像让人难以捕捉。林屹在若干攻击者中间游动着。只见剑光如电，以迅雷不及掩耳之势不断在烟幕中闪现。

    烟幕中北府的高们血雨纷飞，惨叫不断。

    有些人根本都未看到林屹身形，身体就被剑光撕裂倒地而死。

    有的还被林屹剑气震的从烟幕中飞出，一路洒着血水，洒在那些包围人群的身上，脸上。那些北府高手抹去脸上血水，眯着眼，挥着兵器前赴后继扑入烟幕之中。

    烟幕也在林屹的罡气作用下如潮水般涌动。

    尽管林屹的武功之高，让北府一干高手血都发冷，但是此刻是在北府，秦定方还亲自压阵，他们只能奋勇拼命。

    此刻的林屹一边出剑杀敌，一边飞快画圈，手法之快让人眼花缭乱。于是剑圈不断在林屹周身闪现聚集。一环扣着一环，一环紧贴一环，层层叠叠也不知有多少剑圈，在烟幕中闪动着梦幻般的光芒。

    秦定方叫道：“他们想趁烟幕逃遁！给我拖住……”

    秦定方话音还未落，林屹已一剑击在最后一个剑圈之上，于是那些环环相扣的若干剑圈瞬间断裂开来，如无数发光的箭矢，挟带着海潮的力量以铺天盖地的惊人之势射向秦定方等人。

    如今这招带着海潮力量的“万象神剑诀”更加骇人之极。

    秦定方叫了一声：“小心！”

    秦定方的剑也瞬间而出，片片“剑梅”飞舞，迎向那些射来的“茫光”。

    李天狼及树林前，树林中那些北府高手们有的剑兵器拔挡，有的闪避，机灵些的则慌忙躲在树后……

    “万象神剑诀”汇成的“光海”奔腾的怒潮朝前涌去，而且一浪后面还跟着一浪！“前浪”先至，最先将树林前的人们吞噬。各种惨叫声也响了起来。

    然后这片“光海”又涌入林中。

    林中许多细些的树木不断发出“喀嚓”地惊心断裂声。至少有二十多棵树折断朝地上倒去，枝叶更是肆意乱飞。如被狂风席卷。

    许多躲在树后的北府高手也未能幸免。

    有的躯体被树干穿透，有的被枝条击死，有的被飞叶射了个千疮百孔。

    绝望和痛苦的哀嚎在“银海”中，在纷乱的枝叫中回响不绝……

    场面惊人魂魄！

    场面也更加混乱！

    林屹的身形也瞬间而起，衣袂飘飞，长剑如虹，从烟雾中骤然而出。

    身剑合一，如一条直线投入“光海”，射向还在用兵器拔挡那些“茫光”的李天狼。

    林屹想挟制李天狼。

    如果能得逞，秦定方也定会投鼠忌器了。

    所有人都未想到林屹竟然刹那间从烟幕中飞出，而且如一只飞鸟，投入到这片恐怖肆虐的“光海”中来。

    秦定方看出了林屹意图，秦定方的反应也快。

    秦定方手腕连转，剑在他手中飞一般转动，一团团“剑梅”出现，又在刹那间散开，继续迎向射来的“茫光”。然后秦定方发出一声吼，身形在飘飞而起，挡在李天狼前面。

    “光海”中的秦定方红目灼灼，脸上红筋也凸现出来，然后他凌空挥出“残月道”！

    “残月”如刀！

    刀影还还不断增大！

    迎面飞向林屹，似要将林屹从中劈开。

    “残月道”带着红色光气飞驰，所经之处，两边如雨般飞射的“茫光”不断发出清脆的碎裂声响，然后星星点点散落。如无数惊逃的萤火虫。

    就在这道可怕“残月”距林屹只有不到一尺时候，林屹人剑成一线的身形骤然急刹，然后一个凌空翻转，将身体调整过来，他双手握剑目光如炬，发出一声震耳欲聋吼声，挥剑劈在那道“残月”上。

    瞬间，整个地面都似颤动了一下。

    那道残月发出一声爆响，四分五裂开来。

    红色的光茫碎片与“光海”的茫光一起，

    秦定方人也到了，他也双手握剑，又使出一记“问天道”，避向林屹。

    林屹挥剑而挡。

    二人所用劲力都很大，林屹劲气更是如惊涛骇浪一般。

    两柄剑相交，发出惊人铮鸣。

    二人空中身形也被震的颤动不已，秦定方的内力虽然在不断上升，精炼，质变，但是现在和林屹那海潮般的力量还是差距。硬拼内力，秦定方明显吃亏。

    他感觉被震的双臂发麻，一股鲜血也朝嗓子眼涌去，又硬被秦定方咽下。

    但是秦定方手中的剑却占了便宜。

    秦定方的剑也是一件罕见利器，林屹用的是则普通钢剑。两剑如此巨大力量碰撞，林屹手中的剑也“啪啪”断裂在几截。

    就在剑断裂的电石火花之间，林屹凌空双脚连踢，踢在几片断刃之上，几片断刃分不同方向射向秦定方。

    秦定方只能先应付这几片断剑。

    趁这机会，林屹发出一声吼，手朝地下一抓，把一名在光海中正奋力挥剑拔挡“茫光”的北府高手硬生生抓到空中，吸至眼前，然后那名北府高手剑不知就到了林屹手中，林屹一掌拍在那名高手身上，那名高手鲜血从口中涌出，躯体砸向秦定方。

    林屹提前悬空而立，他身上和脸上到处是血。

    基本都是敌人的血。

    林屹叫道：“北府猛士，徒有虚名。一群废物，一堪一击！”

    此刻那片光海也终于消失。

    北府高手死了近四十人。

    如果不是树林阻挡了“万象神剑诀”的威力，恐怕死的人会更多。

    但是林屹所带来的人，此刻只剩两人了。很快他们在众多北府高手们攻击中倒下，死在一片刀剑之下。

    林屹狂妄鄙视的叫声让秦定方勃然大怒。他一剑将那名砸向自己的手下身体襞开，对方残尸血肉横飞。溅了秦定方一身。

    秦定方身形从那两片残尸中间飞过，一剑朝林屹劈来。

    此刻血僧，索布过与贺哈儿一干高手都朝林屹掠来。

    同时至少有三四十名北府高手掠起，刀光剑影一片，甚至是暗器袭向林屹。

    林屹用剑封住秦定方那一剑，身体朝地上急坠。

    他刚落地，便陷入血僧他们大批人重重围困之中。

    简直就是里三层外三层，围了个水泄不通。

    血僧更是发出一声愤怒佛吼，双手一拉，拉出八道恶佛影像，纷纷向印向林屹。