    面对血僧这八道诡异佛影，还有索布达和贺哈儿配合攻击，林屹双脚在原地以让人难以辨识的速度变化着，如同他从未动过。

    林屹先一剑点在索布达劈来的刀尖上。林屹这一剑内力狂注，索布达的剑立刻被林屹剑上汹涌澎湃的内力震的碎裂开来。然后这些碎刃急射索布过。索布达惊得连忙后退。

    逼退索布达，林屹左掌连续拍出两掌，将最先印来的两道佛影拍碎。然后电石火花之间，林屹脚下变化，闪到贺哈儿身侧，一脚踢在贺哈儿膝盖骨上，贺哈儿膝盖骨被踢了个粉碎。他发出一声痛叫，身体弹了一下，又被林屹一把拽到面前，如肉盾一样挡在身前。这时血僧的“破邪佛心掌”又有三掌飞至，都印在了贺哈儿身上。

    贺哈儿那一刻身体如遭迅雷连续猛击剧烈抽搐颤动。

    同时七窍鲜血喷洒。

    立刻丧了性命。

    这一刻血僧口中念念有词，于是另外三道佛影，突然变向，从贺哈儿左右绕过袭向隐藏在他身后的林屹。

    这三道“恶佛”更快，更诡异凌厉了。

    佛口还大张着，露出狰狞尖牙，并喊着佛号。

    与此同时，五六名北府高手挥刀剑直劈林屹。

    周围一些擅用暗器的高也不放过这机会，一片暗器朝林屹射来。

    林屹此刻一只手拽着贺哈儿，他原地飞转，轮着贺哈儿击打那几名攻击者，同时左手挥剑，剑光不断迸现拔挡着那些射来的暗器。而面对三道诡异佛影，林屹一脚飞起连踢，他踢碎两道佛影，但是却再避不过第三道了。第三道佛影印在林屹肋下。

    那一刻林屹口中喷出一股血，身体也颤栗了几下才稳住。

    这一切，也都发生在瞬间而已。

    秦定方身形也落地，他正想继续攻林屹，突然他感觉事情有些不对劲。

    林屹先前释放了烟幕，为何他不趁机而遁，而是继续留下来死战？

    就算他已陷入北府众多高手层层包围之中，难以脱身，按常理也应该尝试着逃遁，林屹却一反常态，不光未遁，反而主动而攻，致使他如今落到更为艰难的境地了。

    秦定方脑海中突然似悟出了什么，反正林屹现在陷入血僧及数百人包围中插翅难逃，秦定方便未去攻林屹，他带着几名亲信朝包围圈外而去。

    那些围的里三层外三层的北府高手给秦定方让开一条路。秦定方出去，他们又将包围圈合拢。

    秦定方直奔地牢。

    地牢距树林只有十丈距离。是在树林另一边。地牢上方是一幢坚固建筑。

    秦定方距这幢建筑只有几步时候，门里奔出一个深身是血的人。手中提着一柄剑。随及，又奔出七八人，基本人人身上都带着伤。

    看到秦定方，最先那人挥剑便朝秦定方砍来。

    秦定方大怒，这家伙简直就是瞎了眼了。

    秦定方挥剑将他杀倒。

    跟随秦定方的亲信更是朝那几人怒喝道：“混账东西！瞎了你们狗眼啦！”

    那几人伫足，他们看着秦定方，然后其中一个一脸茫然嘟哝道：“这个‘秦王’与先前那个‘秦王’不一样，可能是真的……”

    秦定方一听这话怒叫道：“我当然是真的！快说，发生了什么事！”

    其中领头的战战兢兢地道：“禀……禀秦王。先前，你和红总管，带着几名弟兄来，来地牢，说要提三个重要的人，用他们胁迫进犯之敌……我们以为是你，就开门放入。还开启了地牢之门。他们下去，先提了秦幽莲母女。在提秦幽莲儿子时候，李汉管事感觉有些不对劲了，便问那个‘秦王’，上次来地牢是什么时候。结果那个‘秦王’假装要作答，突然拔剑杀了李汉。他们有十几人，其中有几人武功非常高，他们进地牢时候，还留下人守门，我们不是他们对手，也关不了地牢之门，他们带着秦幽莲母女跑了……”

    秦定方这才如梦方醒！

    他设计算计林屹，结果林屹将计就计，反又算计他。

    林屹带这批人进来，就是来送死的，就是来拖延时间的！

    这也正是林屹为何留下死战的原因。

    林屹他们将所有人都吸引，又将北府弄了个鸡飞狗跳，各种嘈杂响成一片。就是给这些冒牌货创造机会。

    但是秦定方想不明白，这批营救秦幽莲高手，是从什么地方进来的！

    北府防御可谓是铜墙铁壁。林屹一干人是他故意放进来的。其他人，进来一个都难，别说一下进来十几个。

    秦定方怒道：“他们是从什么地方进来的！”

    那人颤声道：“小的不知道啊……”

    秦定方此刻的目光就像要吃人一样，他又叫道：“那秦幽莲的儿子呢？”

    那人快要哭了，他浑身哆嗦道：“这些冒牌货露馅后，兄弟们便拼命攻杀。他们也怕被缠住，所以来不及再求秦幽莲的儿子，就带着秦幽莲母女杀出来，他们才跑了……我们是追他们出来的……”

    秦定方此刻气怒塞胸，他挥剑一剑刺入那手下胸膛。然后拔出剑，剑上鲜血顺着身不断滴落。

    其余人吓得面如死灰。

    这时从一个方向跌跌撞撞跑来一个瘦小汉子，他深身是血，一只手还捂着肚子。

    他奔到跟前，再支撑不住，跌在地上，捂着肚子的手也松开，肚中肠肚涌出一堆。原来他的腹部是被人切开了。

    他艰难道：“我，我轻功好些……追上他们，被一个家伙用剔骨刀所伤……”

    秦定方忙问：“他们朝哪去了？”

    那瘦小汉子手朝一个方向一指，他们朝里面去了。

    秦定方及手下顺着他所指望去，这些人逃遁的方向，居然是内宅！

    他们疯了吗？！

    他们不向外逃，反而朝内宅逃窜。

    他们怎么脱身？

    秦定方一念至此，身形立刻朝内宅方向而去。那些手下赶紧随在他身后奔掠。

    秦定方过了几座院子，又穿过一间园子，碰到一队巡夜的人。

    有十几人，他们还牵着两条猎犬。

    那两条猎犬似不愿跟着主人行进，而是扯着脑袋，朝内宅方向狂吠。它们的主人紧紧拽着手中的绳子。

    秦定方问道：“刚才可看到‘秦王’带着几人经过？”

    秦定方这样问，让这队巡逻的都如坠落五里云雾中。

    为首的一脸困惑道：“秦王，小的今晚是第一次看到你。”