    听他这一么说，秦定方知道这队人并没有碰到那些“冒牌货”。

    秦定方看到那两狗不断扯着身子，调回头朝一个方向叫，秦定方怒道：“它们这样狂叫，分明是发现了异常。”

    那人委屈道：“秦王，这会儿府中所有畜生都乱吼乱叫，所以小的没以为……”

    秦定方大骂手下“蠢货”，抬脚就将他踹翻在地。

    那人倒地不断吐血。

    秦定方吼道：“还不放狗！”

    于是两条猎犬被放开，它们吠叫着朝一个方向奔去。

    秦定方和手下紧随它们后面搜寻。

    又穿过一条长廊，在一个花园里又碰到一队巡夜的人，他们先前倒是碰到了“秦王”带人押着两名“囚犯”经过，他们的猎犬还朝那几人吠叫，他们以为是猎犬是针对秦幽莲母女，还喝斥住猎犬。

    秦定方得知后，二话未说，挥剑就将领头的斩了。

    他快要气炸了。

    秦定方和手下在几条猎犬的带领下继续追赶。

    北府太大了，路径纵横交错密如蛛网，屋房更是鳞次栉比。追到一处，那几条猎犬便停下，四处乱嗅着，似失去了目标。

    秦定方等人都闻到，这区域有一股类似腥气的味道。

    其中一人养狗训狗二十余年，他立刻便闻出这是什么味道了。

    他对秦定方道：“秦王，这……这种味道，能混乱猎犬的嗅觉……这几头畜生，分辨不出来了……”

    分辨不出来了！

    也就是搜捕不到这些冒牌货了。

    秦定方拍打着自己脑袋，似让自己冷静下来。

    这些冒牌货居然敢逃窜到戒备森严的内宅来，他们一定有出路。

    而他们也一定有来路。

    绝不可能是从地下冒出来的！

    从地下冒出来的……

    秦定方脑海中顿时闪现出两个字——密道！

    北府可是新旧密道加起来可是不少。新密道林屹当然不会知道。而那些旧的秘道，不管当年林屹在北府时候是否知道，秦定方为了确保万无一失，也都让俞大游采取了措施。别人也不可能进来。

    秦定方猜想府中一定还有连他都不知道的旧密道，而林屹却知道。所以林屹这次便利用这条旧密道将计就计了。

    秦定方此刻真是气急败坏，他蓦地朝手下咆哮道：“他们一定是从密道逃走。都愣着做什么，快通知人马，去内宅所有地方搜。连茅房也不放过。就算抓不到这些人，也得给我把那条密道找出来！”

    那些困惑的手下听主子这么一说，各自也才恍然大悟。难怪敌人敢跑到内宅区域，原来是要从密道而出。

    然后他们赶紧去招集人手搜索。

    秦定方抬起头，看着黑暗夜空那轮黄色月亮，突然发出一阵笑。

    不知是苦笑还是不忿地笑。

    这次他精心设局，没想到却又上了林屹的当了。

    他心里只有被欺骗的羞怒，却无失败的愤懑。因为这次不同，这次他还未完全输了。

    秦定方转身又朝那片树林方向而去。

    此刻，林屹完全陷入到了北府数百名高手水泄不通的重重围困中。然后北府高手们一批接着一批向林屹发起潮水般的进攻。

    一批攻完，便有几人倒地而死。然后活着的急退，第二批再扑上。就这样周而复始。林屹完全被困在当中。

    无数兵器划出让人心悸的寒光，目标只有一个，林屹。

    无数暗器飞出，目标也只有一个，林屹。

    尤其血僧等厉害高手更是近身攻击。

    林屹几乎被北府高手吞没。

    他头顶上方都是影影绰绰跃起的北府高手。

    简直如天罗地网一般。

    而此刻林屹释放的那些烟雾已完全散尽，他难以遁形。林屹只能力战。他吼声不断，左掌右剑不断而出。掌到之处攻击者不断飞出。剑到之处，更是血肉横飞。

    他手中的剑也折了数柄，他又夺过一柄剑来。

    林屹周围已是尸横累累，鲜血如溪流淌。

    战况惨烈至极。

    尽管林屹武功盖世，但是对方人太多了，而且都强悍不畏死。

    而且还不断有人赶来。

    这片区域，此刻到处是北府高手。

    尤其血僧对林屹更是造成了巨大危险。林屹前后被他趁乱击中三次。林屹身上多处骨骼断裂。他身上衣衫被鲜血浸染，衣衫飘飞时候，甩出如雨血滴。

    脸上发上也都是血。有他的血，有敌人的血。

    林屹背后，前胸，肋下、左臂、腿上已多处受伤。

    林屹心里清楚，这样打下去，用不了半个时辰他就会倒下了，然后被乱刃分尸。

    但是现在他不知左朝阳等人是否成功救了人，是否已遁出北府，所以他还不能走。再说，他现在也走不了。

    林屹又是连续两声喝叫，剑影纷飞又将几人劈倒。

    但是他身形也开始慢了。

    而他四周则是北府高手们组成的人浪，不将他吞噬誓不罢休。

    尽管不知有多少人死在林屹手下，但是北府高手们看出林屹开始力衰。他们更加亢奋了。他们叫嚷着，继续猛攻，不给林屹一丝喘息之机。

    而且每个人都想亲手杀了南境王！

    也就在林屹岌岌可危之际，突然一枝窜天猴“嗖儿”一声从西墙外升上夜空。划出一条红色的光。

    这是信号，说明此刻左朝阳他们已从那条密道安全遁出北府了。

    随接着，西墙外几十枝弩箭飞入。

    每个箭杆上都绑着一个拳头般大的球体。

    这些箭都是用强弩射出，几十枝箭飞过高墙，飞过那两排房屋，又飞到这血腥混乱的战场上空，有的落在人群之中，距离计算的恰到好处。

    然后箭上的几十个球体陆续炸开，于是各种烟雾升腾弥漫。接着，又是几十枝箭飞来，每枝箭上的球体又再次炸裂开来……

    前后有近百枝箭射来，上百个球体爆裂开来。这上百球体释放出的烟幕，可不是林屹先前释放出那些烟幕可比的。

    简直强了百倍以上。

    于是空中场中到处是浓重的烟雾，五颜六色的烟雾汇聚成一片色彩斑斓的烟海。蔚为壮观。在这烟海中，人们都目不能视。

    许多人更是被呛眼不开眼，咳嗽不停。

    有些人还被自己人误杀误伤。

    大多数人则不敢再贸然出手了，立在原地不动。

    林屹心中大喜，他屏气闭目，听声辨位，将身边几人砍到在地，然后手中的剑飞出，凭刚才记忆射向血僧。血僧最难缠，只要迟滞了他，便能借烟雾遁走了。

    血僧在这浓重的烟雾中同样什么也看不见，蓦地他听到剑风袭来，身形赶紧闪避。

    林屹身形也腾空而起。