    此刻空中也竟是烟雾，北府高手们都不知道林屹已在一片混乱中腾起了。

    然后林屹身形匿在烟海中朝西边飘去。

    秦定方也正好折回，看到场中完全被烟海笼罩，秦定方傻眼了。现在别说林屹，数百手下，除了边上的，其实也看不到了。这烟海太浓重了。

    秦定方知道此处离西墙最近，也就是林屹他们进入地方。林屹一定会隐匿在烟雾中从原处遁走。

    秦定方便吼道：“朝西墙追！”

    然后他也屏气闭目，投入烟海中，凭着感觉朝西边追去。

    穿过那两排房，烟雾稀薄了许多。

    秦定方便看到林屹身影离墙已不到一丈了。

    现在秦定方就是插上翅膀也难劫下林屹了。

    林屹身形刚掠下墙，秦定方朝林屹大吼道：“林屹！”

    林屹在墙上蓦然回首。只见秦定方朝这边掠来，身后还有近百北府高手。秦定方知道难以劫下林屹，为了不把林屹惊走，他身形戛然停下。然后朝身后一摆手。身后黑压压的人群也停下脚，还往后退了几丈。

    秦定方又朝前走了丈许，距墙头的林屹不过两丈距离了。

    秦定方面色抽搐着，目中红光更是不祥流转。

    他看着墙头上的林屹，林屹低头看着墙下的他。

    秦定方道：“林屹，北府也是你故居。回来一趟也不容易，不必急着走，你我兄弟二人，聊几句。”

    林屹抬手揩了一下眼帘的血，他额头上一块伤在不断往下淌血。而他此刻全身上多处受伤。整个人血人一般。

    林屹又回头朝墙外看了一眼。

    只见墙外几丈外此刻立着几十名蒙面黑衣人。

    他们手中都拿着强弩。

    为首的人正是萧怜琴。

    林屹还发现墙外地上还躺着七八具尸首，都是萧怜琴的手下。

    看来他们先前墙外遇袭了。

    林屹又转过头看着秦定方。

    “秦定方，你这个大逆不道的秦家逆子，我们之间还有什么可说的？”

    秦定方强遏心中激烈情绪，他道：“林屹，虽然你将计就计救走了秦幽莲母女，现在也脱身了，但是你却并未赢，我也并未输。”

    林屹道：“你倒想听听，怎么个我未赢，你未输。”

    秦定方道：“我先问你，你是怎么看穿这是陷阱的？难道是我那不知羞耻的舅母又和你旧情复燃了？然后将真相告诉你了吗？”

    林屹摇摇头道：“和萧梨艳无关。这次，她对你非常忠心。而且她的表现也毫无破绽。如果不是因为一件事，我这次就完全被她骗过了。”

    秦定方道：“什么事？”

    林屹道：“你这次计划非常好，比以前长进多了。但是你却聪明一世糊涂一时。当初你命柳如颜去望人山中抓慕夷双和林霜。她们躲进山中铁室，铁室曾是三爷囚困望归来之地，隐蔽之极。除了我和慕夷双、望归来、还有萧梨艳再无人知其位置。柳如颜竟然能带人找到那间铁室，当然是萧梨艳出卖了……”

    秦定方听到这里愣了。

    原来如此！

    真是百密一疏啊！

    林屹继续道：“既然你用她引我上钩，我就将计就计了。我带人进来吸引你们，制造混乱，然后又命人暗中潜入北府。至于从哪里潜入的，你自己慢慢找吧。”

    秦定方道：“当然是从密道了。真没想到，你居然还知道一条连我都不知道的密道。我不妨告诉你吧，咱们的姑姑和表妹被成功劫出去了。但是咱们的表哥却未被劫走。”

    林屹心里一震，原来表哥未被救出。

    这时秦定方的一名亲信走到他跟前，在他耳边低语两句。

    秦定方道：“带上来！”

    那名亲信便一招手，然后人群分开，两名北府高手拖着一个面色苍白的青年过来，然后将青年按跪在地上。

    秦定方又朝那名亲信示了下意。

    那名亲信提剑过去，将剑举在青年头顶上方。

    青年并未有多恐惧。

    也许他被囚禁这么多年，早就想到了会有这一天吧。

    青年面无表情，目光也无神采，显得有些呆滞。他看了眼墙头上的林屹，又垂下头口里中嘟哝着，不知在自语什么。

    这青年正是秦幽莲的儿子，也就是林屹表兄。

    他叫涟海。

    林屹看着涟海，认出了他。

    但是涟海却未认出林屹。

    秦定方对林屹道：“现在你只要从这墙上跳出，他脑袋就会落地。所以的死活是掌握在你手中的。如果他死了，他不是死于我手，而是死于你林屹之手。”

    林屹道：“秦定方，他也是你表哥，你真不愧是丧尽天良！”

    秦定方冷“哼”一声道：“兄弟都相残，更何况一个表兄。”

    林屹冲着涟海道：“涟海，你可还认得我？我是当年北府小马倌小林子。”

    当初涟海来北府做客时候，还与林屹玩耍过。听了林屹这话，他扬起头，呆滞神情也似有了些变化了。他如同梦呓。

    “小林子，你真是小林子……”

    “我真是小林子。”林屹道：“而且我还是秦家之后，也是你表弟。现在我与秦定方势不两立。涟海表哥，对不起，我救不了你了……”

    原来马倌小林子竟然是秦家之后。

    涟海反应也不是太大。

    所有事，都和他无关了。

    也许这囚禁这么多年，他早就心灰意冷了。

    秦定方对林屹道：“你自诩有情有义，总不会就这样弃他而去吧？如果你走，他便死，便是死于你手。”

    林屹道：“手足尚且相残，更何况一个表兄。”

    林屹用先前秦定方的话回应，秦定方面色铁青。

    林屹尽管想救表哥，但是他此刻已是无能为力了。他也不会为了救表哥，用自己去换他。他是南境王，多少人希望可都寄托在他身上呢。

    涟海也未求秦定方。

    他和母亲妹妹已求了这个衣冠禽兽好多年了，但是他仍是铁石心肠。而涟海哪里知道，秦定方和他无关点关系。

    林屹说罢便转过头，他正要掠到墙外，突然秦定方又道：“且慢！”

    林屹又回头，秦定方那名亲信手中的剑一挥，一剑将涟海头颅砍下。

    涟海的残尸喷着鲜血倒下。

    林屹心里剧烈抽搐了一下。

    林屹看着秦定方，此刻如果他的目光是剑，秦定方身上已早就被捅了不知多少窟窿了。

    林屹冷声道：“你叫住我，难道是想让我亲眼看他被你所杀吗！”

    秦定方摇摇头道：“不是，我只想告诉你，你没有赢。因为你已中毒，离死期不远！”