    林屹听了秦定方这话心里震动。

    自己难道真的中毒离死不远了？！

    林屹不动声色道：“秦定方，我是被你欺负大的，但绝不是被你吓大的。”

    秦定方笑了，此刻他那让人难以捉摸的笑配着他的红目，显得格外诡异。

    秦方道：“呵呵，让你死个明白。我从杜幽心那里讨了点毒，这毒比较特别。然后又请教了使用方法，我便让萧梨艳见你的时候对了下了毒……”

    林屹立刻想到萧梨艳双手紧握他手的情形，难道，就是那一握下了毒。

    林屹道：“你看我像中毒的人吗？今晚我可真是杀了个痛快，我走后，好好清理下尸首吧。恐怕你得多准备些棺材了。”

    林屹一副嘲弄口吻。

    今日林屹的确给北府造成了很大伤亡。

    而且还是在北府中，最后还让林屹脱身了，这简直让北府丢尽脸面。这让秦定方及在场所有人都忿然难平。

    林屹这番揶揄，如同戳在了秦定方脊梁骨上。

    秦定方面皮抽动两下，他道：“别逞嘴了。你现在无中毒迹象，是因为我当初不确定你是否真是林屹，所以不能打草惊蛇。而这毒发时间，是在后日酉时，太阳落山之际。这毒的名儿就叫‘落日散’。而且这毒除了杜幽心，再无人能解。后日太阳落山之际，你就等着毒发吧，你会遭受痛苦折磨而死。如果你实在不想死，你可以爬着进北府讨药。没准儿到时候我一高兴，念及兄弟情义，将解药给你也说不准呢。哈哈哈……”

    秦定方说着发出一阵得意地笑。

    此刻他似终于有了些扬眉吐气的顺畅感觉了。

    秦定方所言并非是诳林屹。

    秦定方设好计划后，为了保险起见，便请求杜幽心给他一种药，可以让一名绝顶高手在没有任何察觉情况下中毒的药。而且短时间不会毒发，最好在几天后发作。而且在毒发前，绝不会有任何征兆，就是用内力也试不出来。

    杜幽心便给秦定方这“落日散”奇毒。又将用药方法教给秦定方。秦定方又教给萧梨艳，让她见林屹时候，瞅机会与林屹肌肤接触。萧梨艳便趁紧握林屹手之机，将毒施在林屹身上。如今毒不发作，林屹一切如常，丝毫感觉不到异样。

    秦定方今日也算是双保险。如果今日能当场杀了林屹或擒了林屹更好，如果真林屹真逃走了，还有巨毒等着他。

    林屹遏制着内心震惊，他不屑道：“秦王，笑的太早了。我死了你才算赢了。我不死，你还是输。”

    秦定方盯着林屹道：“好，后日落日时候，便知输赢了。到时候无论你死在哪儿，就算是死在一条阴沟里，记得派人通知我一声，好让我知道我赢了。我秦定方定会重赏报信的人！”

    林屹道：“我林屹不是不死之人，但是在你未死前，我不会死的。”

    言讫，林屹飞身掠到墙外。

    林屹落下，萧怜琴迎上，二人朝一个方向而去。

    其余手下带着死去同伴的尸首也赶紧离开。

    墙里，秦定方命人将涟海尸首清理了，然后朝他们摆摆手，示意众人都下去。

    他独自面对着那高耸的西墙兀立，不知心里在想什么。

    立了一顿茶的功夫，秦定方便去了苏锦儿所住院落。

    秦定方进了院子，看到曾腾云和几名南院高手守着门。

    院中还有公孙治和多名北府高手。

    看到秦定方进来，北府的人纷纷躬身。

    秦定方走到曾腾云面前，他笑道：“曾兄已经严阵以待了啊。不过曾兄放心吧，闯府的人除了一人逃走，其余都已被杀了。我北府如铜墙铁壁，你们不会有任何闪失的。”

    曾腾云揶揄道：“嘿嘿，你这铜墙铁壁北府随随便便就被人闯入，而且弄的鸡飞狗跳的，我不能不多个心眼啊。我现在吓得心里还咚咚直跳呢……”

    秦定方听了这话恨不得给这个幸灾乐祸的曾大少一大嘴巴子。

    然后秦定方便进了屋里。

    此刻秦多多陪着苏锦儿。

    秦多多是秦定方打发来的，他交代只要今晚有人闯府，便借口来安抚苏锦儿。一来防止苏锦儿节外生枝。二来杜绝她暗中配合林屹。也让老婆刺探下苏锦儿反应。

    秦定方对苏锦儿道：“苏小姐，让你受惊了。”

    苏锦儿知道林屹这两天会动手劫人，因为林屹已暗中将曾小童等人都换了出去。只是她不知道具体时间。

    先前北府各种声响成一片，然后被告知有人闯府，苏锦儿便知是林屹他们了。

    苏锦儿虽然表面佯装平静无常，心中却为林屹等人担忧，心里不停祈祷。

    苏锦儿对秦定方道：“并未受惊，只是奇怪是谁敢吃了熊心豹子胆敢闯北府。”

    秦定方看着苏锦儿，林屹老婆在他府上做客，他如菩萨般供着，男人却趁机算计他。秦定方面上平常无异，心里却真想上去掐着苏锦儿脖子，大骂她们两口子是这世上最不要脸的狗男女。

    秦定方强压怒火，他道：“苏小姐，除了我那‘表姐夫弟弟’，天下谁还敢有这么大胆闯我北府。你现在在我府中做客，我秦定方拥彗扫门待苏小姐如贵宾不敢有一丝怠慢，扪心自问已是仁至义尽。尽管我与林屹冰火不溶，但是他真不应该在这时候闯府闹事，这与那些下三滥之徒有什么区别。”

    尽管林屹已中“落日”之毒，但是秦定方将计就计反算计了秦定方，还杀的北府一干人尸横遍地，秦定方心里憋屈，所以便来“兴师问罪”。

    旁边的秦多多发出夸张地惊诧之声。

    “啊……这真是……我这二哥，堂堂南境王，现在怎么变得如此下作了……这不是打我表姐的脸吗……”

    夫妻俩一唱一合作践起林屹来。

    苏锦儿面色微变，她道：“是林屹吗？怎么可能是他，你看清是他了吗？”

    秦定方道：“没看清真容。因为他易了容，不过我断定就是他。”

    苏锦儿更是显得气恼，她道：“常言说，捉贼捉脏。你既未捉到他，也未看清他真容，就这样妄加污蔑，也有失你秦王身份吧！”

    秦多多一看苏锦儿变脸了，便不再作声。脸上虽然显得尴尬，但是心里笑了个痛快。秦定方和苏锦儿冲突，对她来说就是“狗咬狗”。她乐得看这场好戏。

    秦定方见苏锦儿动怒，他又换了副面孔道：“呵呵，苏小姐不要生气。怪我气昏了头没有证据就妄加指责。不管这个胆大包天的混蛋是谁，不说他了。反正他身中巨毒，他是必死无疑了。连老天也救不了他了。”

    秦定方这话无异如一把刀捅在了苏锦儿身上。