    苏锦儿尽量让自己镇定。

    但是心中却一片烦乱。

    到底是秦定方故意吓她，还是林屹真的身中巨毒了？！

    尽管苏锦儿控制着自己情绪，秦定方还是从她那双月牙般的眼睛里窥出不安神情。

    秦定方心里一阵冷笑。他来此就是故意将林屹中毒的事告诉苏锦儿。

    他就是要让苏锦儿杌陧不安。

    苏锦儿淡淡一笑道：“尽管你们未能拦截住那个闯入者，但是秦王毕竟给他下了毒。真是神通广大手段高明，佩服之极……”

    因为用毒者在江湖中一直为人不耻。视为下三滥手段。鬼都能听得出来苏锦儿在讥讽秦定方。

    秦定方道：“过奖过奖，对付下三滥的人，用任何法子都不为过。”

    氛围也顿时显得有些尴尬。

    苏锦儿又道：“唉，本想再陪藏王几日。不过我明日还是走吧，北府这屋檐太低了，不习惯……”

    苏锦儿言外之意，秦定方和秦多多这对聪明夫妻当然听得出来：在人屋檐下不得不低头。

    秦定方巴不得苏锦儿早些离开。这样既省得他当菩萨供着，也不用再防备苏锦儿及随行刺探消息了。

    还有，只要苏锦儿离开北府，她再有什么闪失，可就与他无关了。

    秦定方夫妇虚情假意拘留了一番，然后便告辞先离去。

    他们走后，苏锦儿赶紧将曾腾云叫进屋里。将秦定方刚才的话告诉他，并让曾腾云想办法和外面联系。她得弄清楚林屹是否真的中了毒。不然她会寝食不安的。

    曾腾云听到林屹身中巨毒也甚至惊愕，他赶紧去想办法和外面联系。

    那林屹到底中没中毒呢？

    林屹和萧怜琴离开后，二人便去了几里外一个小山村。萧怜琴已在那里安排好了。

    进屋后，萧怜琴赶紧拿出一个包裹。里面都是处理伤口的用具和药。萧怜琴知道林屹杀出北府，定会受伤。所以她早有准备。

    萧怜琴一边给林屹处理着伤口一边说道：“林兄真是对不起，我们施放烟幕晚了些。让你差点难以脱身。”

    林屹翻出北府西墙就看到萧怜琴有多名手下倒地而死，便知一定发生了意外。

    林屹道：“发生了何事？”

    原来萧怜琴得知左朝阳他们已脱身，正准备命人施放烟雾助林屹脱身，却没料到地狱狂猿突然出现了。并且向他们发起了攻击。

    萧怜琴只能率手下先应付地狱狂猿。但是地狱狂猿武功太厉害，萧怜琴和手下根本不是他对手，不多大功夫，就被地狱狂猿杀了八九人。当时萧怜琴心一下冰冷，心想这下完了。得不到她的相助，林屹难以脱身，可就死定了。

    计划出现差错，真是人算不如天算。

    就在萧怜琴心急如焚关头，凌孽来了。

    凌孽虽然栖身深山洞穴，但是以他的修为，还是听到了异样声响。

    他出山洞查看，北府方向传来的各种声音更是清晰了。

    凌孽便身形飞起，朝北府而来。

    结果正碰到地狱狂猿和萧怜琴一干人打斗。

    当时地狱狂猿无人能敌，气焰嚣张。

    凌孽虽然不知这批黑衣人是什么来头，但是地狱狂猿算是凌孽“敌人”。凌孽便向地狱狂猿出手了……

    萧怜琴将事情和林屹说了一遍，临末道：“真没想到那个‘银魔’居然也来了，他的武功的确可怕。地狱狂猿不是他对手，便朝山林遁去。那个‘银魔’却阴魂不散去追他了。他们离去后，我忙组织人施放烟幕，幸好你出来了，不然我真不知怎向师妹交代了……”

    “就算我真不出来，也是天数。你也不必自责。我们都是刀口上过日子的人，说不定什么就死了。这也是天数。”林屹显得很坦然，他又笑道：“哈哈，那个‘银魔’就是地狱狂猿克星，这次真是多亏了他。虽然不知他是来头，但是至少不与我们作对。”

    萧怜琴将林屹一处伤缝合，撒上药，又接着处理另一处伤。

    “是啊，如果他是敌，那真是棘手了。”

    而林屹和萧怜琴却不知道，直到此时，凌孽还在深山密林中穷追地狱狂猿。

    尽管地狱狂猿在山林中如鱼归大海。但是凌孽在山中本领也不容小觑。而且他武功又比地狱狂猿高出许多。地狱狂猿想甩脱凌孽还真不是一件容易事。

    凌孽本来就百无聊赖，便如猫捉老鼠一般追赶着仓皇失措的地狱狂猿，乐在其中……

    萧怜琴继续给林屹处理着身上伤口，跳动的烛火下，她显得那样专著。

    林屹看着她，此刻他真想见下萧怜琴真容。

    看看这个奇女子到底是什么模样。

    萧怜琴发现林屹看着她，便低声道：“林兄为何这看我？”

    林屹直言不讳道：“怜琴，我很佩服你。所以真想看下你真面容。”

    萧怜琴笑了，她用当初那句话回道：“只要我心是萧怜琴，何必在意我是什么样的面孔呢。”

    然后二人便都笑了。

    萧梨琴足足用了一个时辰给林屹先简单处理了那些让人触目惊心的创伤。

    萧怜琴完全可以想像到，当时林屹陷入了什么样的疯狂攻击中。

    今晚也真是惊险啊。

    处完伤，林屹又换了身衣裳，然后吃了些东西。

    萧怜琴道：“听我手下说，左兄他们只把秦幽莲和她女儿救出，她儿子未救出来。”

    林屹点点头，没有说话。

    涟海被一剑砍下头颅的情形在他脑海中闪现。

    林屹叹息了一声。

    林屹又想起秦定方那番话来，难道他真中了“落日”巨毒？

    秦定方到底是在唬他，还是真的？

    林屹现在也疑惑了。

    他暗中用气，一切如常，没有一丝异样。

    现在，他也只能是希望秦定方是为了在众手下面前找回几分面子，所以编造出他中了“落日”之毒。

    林屹也未把此事告诉萧怜琴，不想让他们虚惊一场。

    林屹吃完东西，又让萧怜琴洗去他的易容，然后便他在萧怜琴引领下来到村东头的一幢屋子前。

    屋旁边有几人警戒。

    正是曾小童和马腾他们。

    他们正为林屹担心，看到林屹回来各自心安了。他们都上前见过林屹。

    花自芳禀道：“林王，我们入府十三人，折了五个兄弟。我们救出了秦幽莲母女，救她儿子时候被敌人看破，我们只能杀了出来。”

    林屹道：“辛苦你们了。”

    林屹进了屋，只见左朝阳坐在桌前就着一盘花生喝着酒，炕上坐着秦幽莲母女。