    林屹被巨浪卷走，在暴风骤雨肆虐的海上被颠来抛去。林屹小时候常在北府附近河里嬉水游泳，虽然谱知水性，但是身上多处受作，又在这漆黑一片巨浪滔天的大海中，根本没有任何作为。

    林屹能做的只有紧紧握着“消雪剑”，尽量舒展身体，然后听天由命，任由海浪把卷带他在浩瀚海洋中甩来颠去。任由风雨海浪蹂躏着自己遍体鳞伤的躯体。

    这时一个模糊物体被海浪抛到林屹附近，难道是浮木之类的东西。现在一截浮木就是救命稻草啊。林屹顿时振奋不已，拼了命游过去抱住，竟然一具上半身裸着的女尸！而且胸脯很是丰满。

    林屹撒手，女尸又被海浪卷走。

    林屹有些心灰意冷，难道自己真要葬身在这大海中吗。

    大仇未报，爹和妹妹未找到，况且他还答应黎嫣去寻找小少爷。他还有太多的事情要做。他不能死啊！

    林屹朝天空放声怒吼：老天爷，我不能死！我不能死啊！

    林屹现在焦躁的想用头撞墙，但是这海里别说墙，一块木板都没有，林屹就用剑拍打着自己额头。

    突然前面又飘来些东西，难道又是尸体？

    等那些东西离林屹更近，林屹欣喜若狂。

    他看到有其中一件物体象是一根长方形方木。

    林屹铆足劲全力朝木头游去，同时也担心方木被海浪卷走。就在林屹游至距木板丈许时候，一个浪打来，眼看木头要卷入浪中，林屹出剑，一剑刺进那根方木。

    “哈哈哈……”

    林屹兴奋地张嘴狂笑起来，那个浪头也拍在他身上，海水灌进了林屹嘴里，林屹差点被海水呛死。整个人也被拍到海水中。

    林屹死死握着剑，剑身带着方木，林屹身体很快浮出水面。

    他一边吐着海水，一边剧烈咳嗽。

    林屹把方木拉过来，一把紧紧抱在怀中，如同抱住了世上最亲的人。

    林屹此刻觉得怀中这根方木，比当年在地室抱着萧梨艳诱人身体睡觉更让他激动万分。

    这根方木救了林屹的命！。

    不知过了多久，肆虐的狂风骤雨终于停歇。狂暴的大海也如一头折腾的精疲力竭的猛兽，没了戾气乖乖恢复了平静。

    海就这样瞬息万变，了无痕迹。

    天空阴霾散去，天空如洗，一轮明月跳出，把万千月光洒在海面上。

    林屹已精疲力竭，加上身上伤口失血，他昏迷了过去。

    怀里依旧紧紧住着那根方木。

    月光温柔照在林屹的身体上，似抚慰这个命运多舛的青年。

    就这样林屹随波逐流，不知飘向何方。

    过了不知多久，林屹醒了过来，他感觉身上滚烫如同被灼烤一样难受。他缓缓睁开眼睛，天空已是烈日炎炎。

    原来天早亮了。

    林屹放眼四望，目光触及处除了碧海蓝天，再不见任何东西。更看不到陆地的影子。

    林屹脱下长衫，顶在头上。这才感觉好了许多。

    就这样又飘了两个多时辰，林屹看到一个方向似隐约有船的影像。在海中如一片叶。

    林屹抱着方木一边朝那边拼命游，一边用内力催发声音大声叫喊救命。

    过了一会儿，那个影像逐渐清晰，船，赫然是一艘船！

    船上的人似也听到了林屹的声音，朝林屹这边划来。

    林屹兴奋的继续朝那船大喊大叫。

    船越来越近，原来是一艘小船。

    船上有四个人，两个汉子，一个三十多岁的妇人，还有一个十二三岁的小姑娘。她额头上还有青肿，似撞的。

    小姑娘面孔清瘦，尖下巴，长着一对狐媚般的眼睛。

    船到了林屹跟前，两个汉子中的胖汉子对小姑娘说：“小姐，这家伙不是我们的人。”

    那妇人面色悲伤地说：“看来整船的人，就我们几个活下来了。唉，没想到碰上那么大风暴。”

    林屹一听这话似明白了什么。

    他们原先一定是乘坐着大船，结果碰上昨晚风暴，船毁了，就这几人活下来。

    昨晚海上飘的那具女尸十有八九就是他们的人。

    自己抱的这根木头，也许就是他们船上的。

    林屹忙说：“昨晚我们的船也被毁了，我侥幸活下来。大家同命相怜，还请你们仗义相救。”

    没想到那女孩朝林屹啐了口吐沫，带着一副幸灾乐祸的表情说：“为什么要救你？我们的船这么小，再加上你如果沉了怎么办？你也不要怨我们，要怪就怪你祖上缺德。”

    林屹没想到这女孩子小小年纪这么恶毒。

    女孩吩咐那胖汉子说：“张熊划船，别管这个倒霉鬼。”

    没想到另一个瘦些的男子在女孩耳边低语了几句，不知说了什么。女孩顿时改变了主意，她对林屹说：“算你小子祖上积德，小姐我就做件好事。”

    张熊把船划到林屹身边，把林屹拉上船。

    林屹瘫软的靠在船上，他看那瘦汉子。

    对方四十来岁，脸白留缕短须，颇有几分气质。

    如果不是这男子，女孩就不会让他上船了。

    林屹赶紧向男子道谢。

    男子笑着说：“都是落难人，理应相互救助。我叫曹桐，小哥如何称呼啊？”

    林屹说：“曹大哥就叫我小林吧。”

    曹桐看了眼林屹露在戳在体外的那截肋骨，真让人怵目惊心。

    曹桐说：“你伤的可不轻啊。”

    林屹苦笑说：“能活下来就好。”

    林屹把自己长衫撕成几条，箍在腹部。

    曹桐说：“小林，我们不常在海上航行，所以对海一无所知。现在我们迷失在这海上，应该朝那里去？”

    林屹似明白了他们为何改变主意救自己了。他们可能认为自己对海熟悉，想靠他找到陆地。如果自己说不熟悉，那就失去了价值。

    一个人如果失去了被别人利用的价值，那在别人眼中就没有任何价值，如同草芥一般了。

    林屹可不想被赶下船。

    林屹说：“不瞒曹大哥，我常在海上航行。”

    那女孩听了眼睛一亮，忙问：“那我们现在应该朝那里去？”

    林屹顺手指了一个方向。

    于是小船朝着那个方向划。

    但是船朝那方向行了一天多，别说陆地，连块岛礁也没看到。

    林屹由于伤势重，加上又饥又渴，也开始发起高烧了。

    那女孩气怒地对林屹说：“陆在在哪儿？你是不是在骗我们！我现在就把你赶下船去。”

    林屹舔着干裂的唇说：“小姐，大海和陆地不同。划船也难比骑马，大海又如此烟波浩淼，没有几天是看不到陆地的。方向绝对没错。”

    女孩用那双狐媚的眼睛盯了林屹片刻。用不容置疑的口吻说：“明天，明天还看不到陆地，我就把你扔在海里喂鱼！”

    第二天，还是没有看到任何陆地。

    船上的人都饥渴难耐了。每个人都有一种要发狂的感觉了。

    曹桐看着林屹，脸上一副怪异表情。

    “小林，你知道我们为什么救你上船？”

    “曹大哥，你们是想让我带你们找到陆地。”

    曹桐笑了，张熊也笑了，那个女孩和妇人也笑了。他们不知是得意而笑，还是笑林屹太愚蠢。

    女孩带着一种残忍对林屹说：“算你祖上缺德，救你上船，因为你能成为我们的食物！”