    左朝阳今晚被萧怜琴易容成秦定方模样，带曾小童等人从密道潜入，然后趁着混乱进地牢提取秦幽莲母女，将她们救了出来。但是刚将母女救出，便出了差错，左朝阳被掌管地狱的李汉识破。

    左朝阳只能当场将他杀了。

    地牢有数十间囚室，关押着近百人，而且守卫众多。左朝阳被识破，再想救涟海便困难了。他们根本不知道要救的人囚禁在哪间囚室。而且地牢也发出警报声响，地牢守卫闻声从各处而来。险地不留，左朝阳也不敢逗留，当机立断放弃再救涟海率人杀了出来。

    幸好左朝阳率人抢先一步杀出，再晚一些秦定方就赶来了，到时候后果不堪设想。

    左朝阳此刻在为林屹担心，今晚的计划，林屹带人吸引北府诸众是最为凶险的。稍有不慎，林屹可就死定了。

    左朝阳现在心烦意乱。

    此刻见林屹进来，左朝阳笑了，他终于放下了悬吊的心。

    他将一杯酒递给林屹，林屹喝了。然后这对好兄弟彼此心照不宣拍拍对方的肩膀。

    左朝阳道：“我去外面面看看。”

    左朝阳便先出去，留下林屹认姑姑。

    林屹看着秦幽莲母女。

    林屹记得姑姑秦幽莲只比爹爹大一岁多。但是因长期被囚禁，秦幽莲一副枯容，头发也基本全白了。看上去有六十多岁一样。当年她可是脸如满月甚是富态的。

    秦幽莲的女儿玲姐儿也是面色苍白甚是孱弱。

    左朝阳将秦幽莲母女救出，只是对娘俩说他们并不是坏人。让她们不要害怕。至于详细情况，得等林屹回来亲口告诉她们。

    秦幽莲和玲姐儿一直忐忑不安。

    见林屹用异样眼神看着她们，秦幽莲紧紧搂着女儿，娘俩显得很不安。

    林屹道：“大小姐，你可还认得我？”

    林屹的一声大小姐，让秦幽莲感觉恍若隔世一般。

    她被囚禁这么多年，早已忘记自己是秦家大小姐了。她只是被自己侄儿囚禁的可怜女人。

    秦幽莲茫然摇摇头。

    到是玲姐看着林屹，感觉似曾想识。

    玲姐大着胆子道：“看着你很面熟。”

    林屹笑道：“玲姐儿，我可记得你。当年你每次到北府，就喜欢去马厩，你很喜欢一匹白马，还给它起名叫‘印雪’。你还常和小马倌还有他妹妹霜儿玩耍……”

    林屹说到这里，玲姐眼睛放着光，往事一幕幕浮现脑海。

    突然玲姐带着哭音叫喊。

    “小林子！你是小林子……”然后她又万分激动对母亲道：“娘，他是小林子。你不记得他了吗……”

    秦幽莲很是诧异，眼前的青年，居然就是当年的小林子。

    她当然记得了。

    她还记得爹爹对小林子非常好。

    母女俩从炕上下地，她们走到林屹面前，母女二人眼里泪水涌出，此刻激动的真是不知所措了。

    娘俩此刻感觉犹如做梦一般。

    这一切到底又是怎么回事？

    她们急需一个答案。

    林屹看着她们，心中更是感慨万端。

    他一直以为她们早就死了，真未想到她们还活着。现在他终于将母女二人救出了。

    林屹笑道：“还是玲姐记性好，我就是小林子。我得知你们未死，而是被秦定方囚禁，所以我便想办法在今晚将你们救出……”

    母女二人听了这话，心情也真是难以描述，她们被秦定方这个亲人囚禁了这么多年，饱受折磨，对逃出生天已经完全绝望了，没想到最后竟是被林屹这个小马倌救出了。

    母女二人分别将林屹手拉住，激动地都不知说什么好。

    母女二人只是欢喜地哭。

    过了片刻，秦幽莲哭道：“小林子，呜呜……我想不明白啊，我是定方亲姑姑，那时候你也知道，我有多疼他。而涟海和他又非常要好。他为什么！为什么这么做啊……”

    秦定方丧心病狂囚禁秦幽莲和她一双儿女，这么多年来，却不给她们一个解释。让秦幽莲痛心疾首。

    林屹道：“秦定方就是一个大逆不道的畜生！”

    然后林屹便将秦定方母子当年勾结蔺天恕血洗北府，及秦定方所犯下的一切罪孽讲给母女二人听……

    知道真相的母女二人更是悲愤痛苦。

    秦幽莲当场哭道：“爹啊……你和北府竟然是被这个畜生害了，你死的冤啊……”

    悲愤交集的秦幽莲昏厥了过去。

    “娘，娘……”玲姐儿哭着唤着她。

    林屹挣了两下秦幽莲人中，又将一股真气输入她体内。

    待秦幽莲醒后，林屹将浑身发软的秦幽莲扶着坐下，然后他扑通给她跪下。

    秦幽莲忙道：“小林子你快起来，这是怎么说的……你可是我们秦家的恩人。理应我跪你，你这是要折煞我啊……”

    玲姐也叫道：“小林子你快起来……”

    林屹抬头看着秦幽莲，此刻，他眼中泪光闪动。

    秦幽莲可是他唯一的姑妈啊。

    林屹郑重其事道：“侄儿林屹，拜见姑妈！”

    林屹这一声“姑妈”让秦幽莲和玲姐儿都很错愕。

    这又是怎么回事？！

    林屹道：“姑妈，表姐，你们听我说……”

    林屹便将当年自己被娘送到北府，大爷又用李代桃僵之计用林大头儿子将他换下，以及所有事情都详细叙说了一遍。

    秦幽莲和玲姐儿这才知道了事情真相。

    秦幽莲也明白了当年爹爹为何对林屹那般好了。

    她还记得，爹爹还私下嘱咐她，小林子虽然是仆人，但是你不能将他当仆人看。当时她真是难以理解。原来，林屹是她秦家血脉啊。

    也多亏了林屹，她和女儿才有重见天日的这一天。

    秦定方灭绝人性，成了秦家罪人。

    林屹这个私生子，却成了秦家的救星。

    秦幽莲母女此刻真是悲喜交集。

    秦幽连赶紧让女儿将林屹扶起，然后她将林屹搂在怀里哭道：“屹儿……苍天有眼啊。没有你，我秦家就彻底完了……屹儿，屹儿，你是老天赐给我们秦家的最好礼物。你爹这辈子，真是就做对这么一件事，就是和你娘有了你……”

    秦幽莲抱着林屹哭，玲姐儿也在一边喜极而泣。

    哭完后，秦幽莲问道：“屹儿，你涟海表哥他没被救出来吗？”