    姑姑问起涟海，林屹心里悸动。

    当年涟海与秦定方，表兄弟二人关系可是非常好。因为二人年龄相仿，能玩耍在一起。但是涟海最后却被秦定方残忍杀害。

    林屹欲言又止，他真不知如何将这个恶耗告诉刚摆脱魔窟的姑姑和表姐。

    秦幽莲道：“屹儿，你说，你尽管说……”

    林屹红着眼道：“你们被救走，我又大闹了北府，那个畜生恼羞成怒将涟海表哥杀了。”

    这消息对秦幽莲母女不啻于晴天霹雳。

    秦幽莲悲恸欲绝，和女儿又哭了一顿。

    最后秦幽莲擦干眼泪，她对林屹道：“屹儿，虽然定方是秦家血脉，也是你兄长，但是他完全丧心病狂了。杀了他，为你爷爷，为所有死去的人报仇……”

    林屹道：“姑姑你放心，我一定会杀了这个畜生！”

    林屹又安抚了姑姑和表姐一番……

    翌日天还未亮，秦幽莲母女被萧怜琴改头换面，然后在萧怜琴几个手下护送下离开凤翔城前往晋州了。

    天放亮了，曾腾云派的人也终于和萧怜琴的人联系上了。

    昨晚苏锦儿让曾腾云想办法派人与外面联系，但是由于昨晚情况特殊，不管曾腾云找什么借口，北府的人就不放他们出去。

    直到天亮了，才放出。

    派出的那名南境高手了解了情况后，又将苏锦儿决定今日回晋州的事告诉萧怜琴的人。然后那名南境高手便回去向苏锦儿禀报。

    苏锦儿知道林屹并未中毒一切安好，便彻底心安。

    昨儿一宿她都辗转反侧未睡好。

    苏锦儿吃罢早饭，便去令狐藏魂处地和他告别。

    令狐藏魂挽留道：“锦儿，再住几天吧。”

    苏锦儿道：“藏魂伯伯，我也想再多陪你几日。但是再有一月我就要分娩了。我得回去了。”

    令狐藏魂道：“昨日你还未说走，今早突然要走。不会是秦定方和李天狼对不敬吧？”

    苏锦儿笑道：“藏魂伯伯多心了，说实话，这次秦王和李天狼表现的很好，尤其秦定方待我如贵宾一般。只是我真的得走了。藏魂伯伯，待我分娩后，我一定派人通知你。到时候你去看我。”

    苏锦儿想到秦定方这些天装模作样对自己待如上宾，心里却恨得自己牙痒痒，就感觉好笑。

    令狐藏魂道：“就算南院是刀山火海，我也定会去看你的。”

    苏锦儿道：“你只是去看我，又不是去生事，南院怎么会是刀山火海。我爹和林屹没那么小家子气的。”

    令狐藏魂道：“我敬重苏侯爷，代我问候他。”

    苏锦儿点点头。

    令狐藏魂真是舍不得苏锦儿走，但是他也难留下她。

    令狐藏魂朝外吼道：“来人！”

    很快，龙哑进来道：“藏王有何吩咐？”

    令狐藏魂道：“苏小姐要走了，告诉秦定方，让他们俩口子出府相送！”

    龙哑应了一声便去通知秦定方。

    然后令狐藏魂和苏锦儿从屋里出来。

    杜幽心和小五正在另一间房中，她们从开着的窗子上看到苏锦儿。趁苏锦儿未看到她们，小五将窗户关上。

    杜幽心现在伤还未痊愈，不能让苏锦儿看出蹊跷来。

    杜幽心问小五。

    “我哥哥为何对苏锦儿这般好？”

    既然杜幽心问了，小五便将事情原委如实相告。

    杜幽心听了很是惊诧，原来苏锦儿竟然不是苏轻侯亲生骨肉，而是令狐藏魂的女儿。

    这么说也就是她的亲侄女了。

    这世事也真是奇妙。

    杜幽心不由联到自己身世，谁能想到她竟然不是杜青文之女，而是令狐族之后啊。这也让她倍感五味杂陈。

    令狐藏魂陪着苏锦儿朝府外走，曾腾云等人已都收拾好了。

    都在府外候着。

    他们刚出府门，秦定方和秦多多赶来。

    秦多多真是天生演戏的料儿。她上去亲昵拉了苏锦儿的手，一副难舍难分模样，泪都掉下来了。她硬要挽留苏锦儿再住几天。

    秦定方笑道：“苏小姐，怎么这就要走了。不会是我招待不周吧？”

    苏锦儿笑道：“这次秦王热情周到，真是没得挑。只是有些要事，我真的得走了。”

    秦定方心想，你男人闹也闹了，人也劫了，你当然拍拍屁股得走了。

    秦定方又想到林屹中了“落日之毒”，难逃一死，想到苏锦儿到时候痛不欲生的模样，他心里又舒畅万分。

    又寒暄几句，令狐藏魂将苏锦儿扶上马车，曾腾云等人也都上马。

    就在这时，突然一个声音不知从何处传来。

    如同从梅林穿过风。

    在场的每一个都听得清清楚楚。

    那声音道：“令狐藏魂，本以为你是个人物，结果约你一战，你畏缩如鼠，真是让人失望。”

    众人一听这话都很是震惊。

    这人到底什么来头，居然敢向令狐藏魂挑战。

    令狐藏魂和秦定方一听这话便知是那个“银魔”了。

    令狐藏魂先咆哮一声，然后他道：“我从不和无名鼠辈一战，如果你报上名来，我随时和你一战！如果你继续装神弄鬼，有何资格和我一战！”

    那声音寂寞片刻，然后又传来。

    “呵呵，好吧。日后我必定让你知道我是谁。”

    这声音正是凌孽发出。

    凌孽现在隐匿在北府周围，看到令狐藏魂出来，所以便出声相激。

    但是令狐藏魂却反激他。

    而凌孽现在却不能表露真实身份。

    因为他答应过梅梅。

    凌孽带着一腔失望便先离开了。

    经过这意外插曲，令狐藏魂不放心苏锦儿了，他本想派一批人护送，却被苏锦儿婉拒了。

    然后苏锦儿一行上了梅林道而去。

    令狐藏魂看着渐渐远去的车马，心里怅然若失。

    苏锦儿行车十几里，曾小童，马腾和花自芳等人和苏锦儿他们汇合一处，护送苏锦儿赶路。

    林屹和左朝阳还是暗中尾随。

    来的路上，他们钩上了萧望这条“大鱼”，并成功除去。

    回时的路上，他们希望地狱狂猿能上钩。将这个隐患除了。

    第二日午时，他们在一个镇上吃了饭，稍做休息，又继续赶路。

    随着时间不断滑过，距离黄昏日落不到一个时辰了。

    今日落日时候，也就是秦定方所说的“落日之毒”发作时候。

    林屹不断运气检查身体，一切如常。

    但是秦定方所说的“落日之毒”，却如一个不散的阴魂，纠缠着林屹。

    林屹看着天上不断西坠的太阳，他心也跳动加快。

    到底是秦定方吓唬他，还是日落酉时，他真会毒发呢！