    林屹和左朝阳装扮成两个普通的江湖人士。

    二人和苏锦儿队伍保持着二三里地距离。

    林屹一边策马而行，不时抬头看看西坠的日头。随着越近黄昏，“落日之毒”如一条毒蛇毒蛇袭扰着他的灵魂。

    左朝阳看出林屹有些异样，他道：“林兄可有事？”

    林屹掩饰道：“无事，只是觉得这时间过的太快，又快日落西山了。”

    二人又行出几里，看到前方路边围着一群人。

    有贩夫走卒，也有武林人士。多数是人在看热闹。

    林屹和左朝阳过去。

    原来是几名锦衣大汉围着一对父女为难。

    那几名汉子手里各提刀剑，刀剑上有血迹。

    路边水渠里，还倒着一头浑身是血已经死了的毛驴。毛驴身上有多处刀剑伤痕，分明是被这几名汉子杀的。

    那个老汉六十来岁，身体高大略显伛偻。他面孔黝黑，皮肤粗糙。他双腮很瘪，胡须蓬乱。身上衣裳打着许多补丁。

    他女儿脸上缠着一块围巾，只露一双眼睛和少许额头。额头上有几块红色斑点。她穿着一身粗布衣裳，虽然也有几块补丁，但是洗的还算干净。

    一看就是一对普通人家的父女。

    那老汉此刻气得深身哆嗦，他朝围观的人群道：“各位大爷，你们评下理。我带着女儿去城里看病。是他们的马受惊撞上我的毛驴，还将我女儿撞下来，他们不由分说将我毛驴杀了，还逼着我赔钱……”

    有一个看客道：“老伯，我看到了，的确不是你的错。唉，不过……”

    那看客看了眼那几个凶神恶煞般的汉子，无奈摇摇头。

    那几个锦衣汉子，为首的四十来岁，左脸上生着一个核桃大的肉瘤子。肉瘤上还长着几根毛。

    他朝老汉道：“老不死的，就算大爷的马撞上你的毛驴又如何？那也是你祖上积了大德。你可知大爷的马是什么马？是宝马！是神驹！跑起来脚不沾地，如踏飞云。日行两千里，夜行一千六百里。北府秦王想重金买我这马，我都舍不得卖……”

    这家伙也真够能吹的。

    老汉道：“我们是穷苦人家，家里最值钱的就只有这一头毛驴，还被你们杀了，哪有钱赔你们。”

    肉瘤汉子不依不饶道：“没银子就将你这个病女儿抵债。兄弟们，将他女儿脸上那块破布给我拽下，大爷要看看是什么货色。”

    另一个汉子道：“大哥，他女儿这身段还行。只是你看她额头上那些红斑，估计得的不是什么好病，恐怕这脸也早毁了。也卖不了几个钱啊。”

    肉瘤汉子下作道：“只要身上物件不缺就行，咱府上的张麻子讨不到老婆，卖给他，他一定欢喜的。晚上吹了灯，都一样，哈哈……”

    他那几个同伴也都发出猥笑声。

    老汉女儿一直不啃声，听到这肉瘤汉子如此污言秽语，她眼中闪过一丝让人难以察觉的光泽，稍纵即逝。

    两个汉子便朝老汉女儿而来。

    老汉忙拦在女儿面前，他叫道：“天啊，你们还有王法吗！”

    肉瘤汉子挥了下手中的刀叫嚣道：“王法？！老子手上有刀，老子就是王法！”

    林屹本来因“落日之毒”就心烦意乱。此刻看到这几个汉子仗势欺人心里大怒。

    “且慢！”林屹喊了一声，然后翻身下马。

    这几个混蛋如此欺负人，左朝阳本来也按捺不住了，正想发作。见林屹下马，他笑了。

    左朝阳便也下马，他跟着林屹身后喊道：“让开让开，快给我家少爷让个路……”

    林屹进了人群，林屹对那肉瘤汉子道：“这对父女是我家的佃户，既然撞了你的‘神驹’，我赔。不过我得先看看你这‘神驹’。”

    那肉瘤汉子一听高兴道：“哈哈，总算找到主儿了。快把我‘神驹’牵来。”

    于是一个汉子牵着一匹骠肥体健白马过来。

    林屹看了眼这马。

    林屹识马，这马虽然称不上是“神驹”，但也不失为一匹良驹。

    林屹惊诧道：“果然是‘神驹’啊！此驹只得天上有，人间真是少有啊！”

    肉瘤汉子得意道：“还算识货，既然你是他们的主儿，你就赔吧。”

    林屹道：“赔多少？”

    肉瘤汉子道：“怎么也得赔一百两银子吧。”

    林屹道：“好，我赔！”

    但是林屹的手却并未掏银子，而是抽出腰畔的刀。只见刀光一闪，一刀捅进那马脑袋。那马发出一声惨烈嘶叫声音，然后林屹将刀拔出，马头一股鲜血喷出，那马“轰地”倒在地上。

    这突如其来的变故让在场所有人都未想到。

    那些看客更是惊得目瞪口呆。

    肉瘤汉子看着倒在血泊中的爱马，如同从噩梦中惊醒，他如丧考妣般痛叫一声。然后朝林屹怒喝道：“你竟然无故杀老子的马！还有王法吗！”

    林屹挥了下手中滴血的刀冷笑道：“王法？老子手上有刀，老子就是王法！”

    旁边的左朝阳“哈哈”笑道：“少爷威武，威武！”

    这时那些看客们也都省悟过来，他们也发出一片起哄叫好之声。林屹所为，简直是大快人心。

    肉瘤汉子朝手下叫道：“杀了他，将他碎尸万段给我‘神驹’报仇！”

    于是那几个汉子挥着兵器就朝林屹和左朝阳扑来。

    肉瘤汉子也挥刀劈向林屹。

    那些看客们一看打了起来，生怕伤着自己，都慌忙后退。有的干脆离开。

    林屹和左朝阳的武功对付这几个家伙简直就是举手之劳，但是虽然出了凤翔域，这里还是北府势力范围，难免不会有北府眼线探子。所以二人也不施展高超武功，二人表现出的武功，也只是普通江湖人武功。

    林屹还与那个肉瘤汉子打了七八招。

    最后那几个家伙都被左朝阳和林屹打倒在地上，那个肉瘤汉子还被林屹打断了双手。骨头茬子都从皮肉里戳出来了。

    肉瘤汉子倒在地上惨叫不已。

    然后林屹朝他们吼道：“老子数十下，赶紧都给我滚，滚的慢了，就将你们身上骨头都打断！”

    那几个家伙吓得赶紧忍痛爬起，骑了他们的马仓皇而去。

    那肉瘤汉子还回头朝林屹放狠话，让他有种就别走，他一会儿会带人来报仇。

    他们去后，看客们发出一片哄笑，然后也都各自散去。

    林屹走到那对父女面前，他掏出一张银票递给老汉道：“老伯，快带你女儿去看病吧。你们的毛驴死了，我那匹马就送给你们了。”

    老汉接过银票感激道：“公子……你真是好人呐，我……我们爷俩都不知怎么谢你啊！”

    一直未说过一句话的女子也开口道：“谢谢公子……”

    她声音细细的。

    林屹朝她颔了一下首，然后他就和左朝阳共乘一马继续前行。

    那女子看着林屹二人背景，她突然对那老汉道：“他中了落日之毒。”