    老汉听了“女儿”这话甚感惊诧。

    他看朝四下看了一眼，见无人便低声道：“小姐，这‘落日’之毒又是什么毒？”

    女子道：“‘落日之毒’是幽心花了五年功夫配制出来的。这毒与别的毒又不同，它不溶于水，也不溶于任何食物。但是却可融入人的肌肤。可以涂唇，可以涂手，可以涂抹在脸上。甚至身体任何部位。然后与人肌肤接触，便可让对方在毫不知情下中毒。这些年来，她至少研究配置出了七八种各式各样的毒。呵呵，她配制出这样奇特的毒，其实就是为了和我争……”

    老汉听了她解释啧啧称奇，他又困惑道：“大小姐现在落入了北府之手，怎么又会给这个公子下毒呢？”

    “可以根据毒量掌握毒发时间。也许她在未落入敌手前，便给他下了毒。”女子说到这里她抬头看了下西坠的日头，她又自语般地说：“今天日落之时，便是这位公子毒发之时。他会遭受一天一夜痛苦折磨，然后死去……”

    老汉对林屹充满好感，不忍心林屹毒发遭受一天一夜痛苦折磨死去。他用试探口气道：“小姐，这位公子虽然武功一般，但是却是侠义之士。难道真就让他这样死了吗？”

    女子幽幽叹息一声，她道：“厉伯伯，这世上的人都戴着面具在这世上行走，谁知道‘面具’后是什么模样。既然幽心给他下毒，就有她的道理。就如刚才那几个，我给他们下毒。也有我的道理。”

    原来先前那几个家伙已被女子下了毒。

    也只有女子知道，这几个家伙一个时辰是会落得什么样的下场。

    老汉显得很无奈，他道：“但是我还是觉得那公子是个好人……”

    女子说道：“我们走吧，我得想办法逼迫北府将幽心交出来。日后，我们杜家再不趟江湖这浑水了。”

    ……

    林屹和左朝阳共骑一匹马又行了一程。

    前面几里外有一个镇子，按行程，他们今夜便在那镇上投宿。

    左朝阳在前驾马，林屹在后面。林屹一直仰头看着那轮坠落的太阳。

    终于，太阳开始落山了。

    落日发出万丈红光，将云层染成血色，将四周的青山田野也染成血色。

    林屹又运功检查身体，还是无异样。

    林屹不由哑然而笑。

    看来是秦定方真是唬他。

    他根本就未中什么神乎其神的“落日之毒”。

    林屹紧绷的神经也开始放松，他笑了，而且他想放声而笑。因为真是可笑，他居然点被秦定方唬了。

    蓦地，林屹脸上笑容如冰冻一样凝结。

    蓦地，他感觉心脏绞痛无比。

    就如一柄利刃插入他心脏用力搅动一般。

    疼的他魂魄都在哆嗦。

    这还不算，紧接着一种难以形容的痛苦感觉，从他奇经八脉升起。如不断破土而出的植物，然后在他体几开始蔓延，肆虐……

    林屹顿时明白了，秦定方原来并未唬他！

    林屹看着那一轮落日，此刻，残阳如血！真的如血了。

    林屹面部抽搐，身体颤抖，他一张嘴，一口血喷出。喷在左朝阳后背上。然后林屹觉得天旋地转。

    林屹叫了一声。

    “朝阳……”

    左朝阳应了一声。

    然后林屹便从马上跌下。“嘭”地落在地上，溅起一片黄土。

    左朝阳万万没想到林屹突然从马上跌下。

    这是怎么回事！

    左朝阳赶紧勒住继续朝前奔的马，他从翻身下马，朝着林屹跌下地方掠来。

    “林兄，你怎……”

    左朝阳下面的话吞到了肚子里。

    他看到林屹全身痛苦痉挛着。口中吐着血沫子。林屹此刻眼睛呈现出红黄色，如落日一般。

    左朝阳大惊，他上前一把抱起林屹，先将他抱到路边。

    左朝阳急道：“林兄！林兄……你到底怎么了？是中毒了吗？”

    林屹抽搐的面孔上，好不容易挤出一丝表情。

    苦笑。

    他用颤抖的声音道：“那晚，我脱身时候。秦定方说……说我与萧梨艳，会面时候。让他萧梨艳给我下了毒。这毒叫‘落日之毒’。说今日落日时候，毒便发作。呵呵，我以为他是在骗我，这次，他没骗我……”

    左朝阳这才明白真相。

    林屹竟然一直瞒着他们。

    左朝阳痛声道：“林兄，你为何不早说！你为何不早说啊！你说了，我们宁可信其有，也会想办法去弄解药……”

    “落日之毒”在林屹体内野火般蔓延着。

    林屹用内力相抗。

    林屹内力可是如海潮一般强大。

    林屹试图将毒逼出，但是根本难以逼出。

    这毒太奇特，就如倒在地上渗入地中的水，渗入他的肌肉，骨骼，脏腑，经脉。

    而且这毒还不断如一个贪婪饕餮，吞噬着他的内力。

    好可怕地毒！

    林屹道：“早说，早说又怎样？难道，难道真要爬进北府，向那个畜生求解药。北府上下，恨我入骨。秦定方好不容易得手，怎么会给我解药……就算用他亲娘换，也不换来的……”

    左朝阳红着眼道：“那我们可以和他做交易啊。我们可以退出晋州，我们可以与北府休战……”

    林屹握住左朝阳手，林屹的手青筋凸现，他手也抖动着。他此刻整个人如同被剥光站在刺骨寒风中那般不停觳觫着。

    林屹道：“朝阳，我们能有今日局面，付出多少代价啊，死了多少兄弟！连我娘也战死了。所以，别说让我死，就是让我魂魄俱散永世不得超生，也不能和秦定方妥协，更不能退出晋州。”

    左朝阳点着头，看着林屹痛苦万分的模样，他心里也如同刀绞一般痛。

    左朝阳道：“我现在就找怜琴，我们一定会有办法的。”

    林屹惨然一笑道：“此毒只有杜幽心能解。所以，不用白费功夫了。朝阳，我待你如兄弟。我也希望……希望能有你这么一个兄弟。我死后，你就是南境王。带着兄弟们继续和北府周旋。北府已不再是当年北府，到时候，毁了它……把令狐族的人都杀了……”

    林屹不知道毒发后还能活多久，他此刻尽量用内力相抗。

    趁他还能说话，趁他未死，他得把后事安排好。

    林屹喘了几口气，他又道：“替我照顾你嫂子，还有我的孩子。还有……此地离望人山，只有几十里路。送……送我去望人山。那里有我二爷爷，三爷爷……”

    左朝阳泪水都流出来了。

    他抱着林屹仰头发出一声吼叫。

    吼声在落日的原野外上回响着。