    左朝阳抱起林屹，奔到马前掠上。然后他便去追苏锦儿的队伍。

    本来是想引地狱狂猿上钩，现在也顾不了那么多了。

    如果林屹真的无救，他得让他们夫妻见一面啊。

    左朝阳一手抱着林屹，一手持缰绳在如血残阳的浸浴中，向前狂奔。

    因二人在路上替那对“父女”解围耽误了时间，现在苏锦儿队伍距他们有七八里了。

    刚奔出二里多地，一匹快马迎面奔来。那人马鞭不断抽在马身上，将马打的飞一样快。很快，对方近前，然后调转马头与左朝阳并行。

    对方连朝左朝阳做了两个手势。

    那人正是萧怜琴。

    萧怜琴本来一直暗中跟随在苏锦儿队伍左右，先前她听手下报，说是左朝阳和林屹似有麻烦了。林屹还从马上摔下。

    萧怜琴便亲自来探究竟。

    左朝阳勒住马首。

    萧怜琴看着左朝阳怀中不断抽搐的林屹，她急忙问左朝阳。

    “左兄，林兄到底怎么了？！”

    左朝阳便将林屹中了“落日之毒”的事讲给萧怜琴。

    萧怜琴听了，瞬间感觉她的心如被人扔下悬崖的石头，一直往下坠。

    林屹看到萧怜琴，抽搐的面孔上硬是挤出一丝笑。但是这笑现在比哭都难看。

    他叫了一声。

    “怜琴……”

    萧怜琴看到这笑，听到林屹这一声呼唤，心如刀脔割一般。

    左朝阳道：“萧兄，快想想办法，你可知除了杜幽心，谁还能解这毒？”

    萧怜琴红着眼道：“除了杜幽心，恐怕也只有杜幽恨能解了。但是现在我们上哪儿找杜幽恨。”

    左朝阳嘶声道：“难道，难道林屹真没救了吗？！”

    萧怜琴未回答，她突然用女子声音带着埋怨朝林屹叫道：“你这个疯子神经病，就怪你和望归来那个疯子呆的太久了……为什么，你为什么不早说啊！”

    同时她眼中泪水也夺眶而出。

    萧怜琴激动之下发出女子声音，左朝阳怔了一下。

    难道萧怜琴是女子？

    此刻他也没功夫想这么多了。

    林屹戚然道：“怜琴，我说了，你们也拿不到解药的。而且……而且秦定方还会利用这机会，使出卑鄙手段来。我太了解他了，我不能害你们。怜琴，后事我和朝阳代了。我死后，他就是南境王。我希望你能象帮我一样帮他。还有，看在我们相识一场，带我，带我去望人山。死，我也要死在望人山……”

    林屹说完这番话，便紧硬钢牙，牙齿都被他咬得作响。

    太痛苦了！

    那是一种难以言是的，可怕的痛苦，在他体内如魔鬼一般折磨着他，他痉挛着，抽动着。

    但是林屹却忍着，挺着，不发出痛苦叫声。

    因为现在他发出每一声痛苦叫声，就会如刀一样扎在这些和他出生入死的好兄弟的心头上。

    “驾！”

    左朝阳一抖缰绳。

    眼中泪水也甩出，驾马朝前狂奔。

    萧怜琴打马跟随。

    二骑，三人，在夕阳染成的红色原野上狂奔。

    他们追赶着苏锦儿。

    终于，就在苏锦儿队伍离前方镇子还有二里地时候，三人赶上了他们。

    左朝阳将林屹抱下马，曾腾云马等一干人看到林屹现在这副模样，都震惊不已。他们纷纷翻身下马。

    曾腾云更是上前朝左朝阳嚷道：“左阳阳，他怎么了！为何你好好的……”

    马佩玲见林屹现在这样子，不知发生了何事，芳心刺痛心急如焚。

    苏锦儿现在距分娩还有一月光阴，赶了两天路，她也感觉疲惫，正在车中小睡。

    呼延钰儿在车厢内陪着苏锦儿。

    呼延钰儿听到车外声音打开车厢门。

    左朝阳抱着抽搐的林屹走到车门前，看到林屹那张因抽搐几乎要变形的脸，呼延钰儿惊得叫了一声。

    这一声叫苏锦儿从梦中打了个激灵醒来。

    她看到左朝阳抱着林屹站在车门前，左朝阳双眼通红，而林屹身体却在左朝阳怀中抽搐着。而且嘴角不断有血沫冒出，苏锦儿花容失色。

    苏锦儿嘶声道：“他怎么了？！他怎么了……”

    左朝阳哽声道：“进去再说。”

    左朝阳将林屹抱进车厢，放在被褥上。

    被褥上有苏锦儿的体香，闻到妻子味道，看到妻子容颜，林屹似感觉痛苦也减轻了些。

    苏锦儿赶紧扯过一条被子盖在林屹身上，又拿了手帕给林屹擦嘴角的血沫子。

    看着林屹这副生不如死的模样，她更是心都碎了。

    她朝左朝道：“朝阳，他到底怎么了？！

    呼延钰儿也急了，她冲左朝阳道：“左阳阳你快说啊，你是死人啊！”

    左朝阳嘴唇翕动着，他真不知如何将林屹中毒无救这残酷事实告诉挺着大肚子的苏锦儿。

    林屹牙关直响，他开口道：“朝阳，我说。”

    左朝阳便出了车厢。呼延钰儿也跟着出去，便将车厢门关上。左朝阳刚出去，便被曾腾云、马佩玲等人围住。纷纷让他快说林屹到底出了何事。

    左朝阳便将林屹中了“落日之毒”告诉他们。

    曾腾云红着眼朝萧怜琴和左朝阳叫道：“难道除了去求那个畜生就再没别的办法了？难道我们就眼睁睁看着他这么死了吗……”

    萧怜琴黯然道：“就算去求秦定方，他也绝不会解药的。秦定方包括北府上下，恨他入骨。反之秦定方中毒，我们也一样。现在无任何办法了。除非杜幽恨从天而降，他还有生还机会……”

    曾腾云又气又痛，抽出长刀，将路边一块石头一劈两半。然后将刀扔在地上，垂下了他的头颅。

    马佩玲知道林屹无救了，更是感觉一阵眩晕。险些跌在地上，被她旁边的花如芳一把扶住。然后马佩玲推开花如芳，跑到几丈外一棵树后。这个心里暗暗喜欢林屹的姑娘将几缕头发塞到嘴里，无声地哭了起来……

    而这时，突然车厢内传来苏锦儿哭声。

    而他们完全能体味到苏锦儿此刻心情。

    眼睁睁看着丈夫遭受痛苦折磨，最后死去，而腹中的孩子也未见父亲一面，便永远失去父亲，这对一个女人来说简直太残忍了。

    苏锦儿哭出声，是因为林屹将事情告诉了她。

    苏锦儿伏在林屹身上，紧紧抱住他。

    生怕一松手，死神便将林屹彻底从她身边带走了。

    苏锦儿蓦地仰起泪水满面的脸，她突然朝外喊道：“原路返回，去北府。”