    林屹当然知道苏锦儿返北府用意。

    他随之艰难地朝外喊了一声。

    “原地待命……”

    林屹喊完这句话，他用抽搐不停的手掌抓住苏锦儿一只手道：“锦儿，不能回北府，我就是死，也绝不去求那个畜生。这是自取其辱……”

    苏锦儿道：“我不求那个畜生，我求杜幽心……杜家和苏家是世交，她也许会看在这情份上救你的。至少还有些希望啊。小林子你这个混蛋不能死，你不能抛下我们娘俩走，呜呜……”

    林屹强忍身上那可怕的痛苦折磨，他不停应运用内力抗衡着体内肆虐的巨毒。也缓解着自己的痛苦。但是只要他运行内力，升起的内力很快便被体内巨毒侵蚀。

    就如刚蒸出一锅馒头，便被守在锅边的若干饿鬼抢食完了。

    林屹知道了些这毒特性，他运用内力开始细水长流。内力也不再汹涌而起，也不试图逼出巨毒。他的内力开始如涓涓流水不断从经脉流升起，这样既稍微缓解了自己的痛苦，也不至于内力被这巨毒吞噬太快。而且还能让林屹保持着清醒，坚持更长时间。

    虽然痛苦稍为减轻一些，但是巨毒在体内肆虐的力量很强。

    林屹身体还是不停颤栗抽搐着。

    口中鼻中还不时冒出血沫子。

    但是林屹却硬撑着，在妻子面前不发出痛苦之声。免得让她更痛苦。

    这也是林屹的修为和意志，如果换了别人，现在早就痛苦嚎叫了。

    林屹牙齿也在打着架，嘴唇发青，说话也时断时续。

    “求她也无用。秦定方这毒，就是……她给的。锦儿，你别哭了。你听我说。秦定方和北府上下，恨不得啖我血肉。不要去北府……不要……不要让我临死前，还遭受羞辱。我想死在望人山。这里距望……望人山只有几十里路程。看在我们夫妻一场，了了我这心愿吧……”

    苏锦儿停止哭泣，她依旧伏在他身上紧紧搂着不停觳觫的身体，想给他温暖。她用手摸着林屹因痛苦几乎扭曲的面孔。她心疼的恨不得替他受罪。但是她却无任何办法。只能眼睁睁看着心爱的人遭受折磨，生命在这折磨中慢慢逝去……

    “好！我带你去望人山！”苏锦儿遂朝外叫道：“朝阳，腾云，我们去望人山！”

    车外一干人此刻心情都极为沉重，个个肃穆，听到苏锦儿叫声，左朝阳身形掠起上了马背，他朝众人道：“都上马，去望人山！”

    于是众人都上马，护着马车朝望人山而去。

    此刻，落日已完全没入远处山峦。

    一轮新月升起。

    一行人在月色中朝望人山而行。

    车内，悬挂着那盏马蹄灯在颠簸中摇晃着。黄色的灯光在车厢内跳动着，却跳不出这几尺车厢。

    苏锦儿就那样抱着林屹，不停陪着林屹说着话，说起他们第一次见面，他递给她半块饼。说起他们一起被秦定方押进望人山……

    说着说着，她哭了；说着说着，她又笑了。

    就这样她时尔哭时尔笑，像一个疯女人一样。

    这也许是夫妻俩最后的时光了。

    林屹伸手摸着妻子肚子道，他痛苦的眼神中升起温情期望之色。

    “锦儿，你让我给孩子起个名，但是我一直事多……到时候如果是生的女儿，就叫萧萧。因为怜琴说她喜欢闺女，如果是闺女……她，她要认成干女儿。她姓萧，喜吹萧笛，所以叫萧萧。如果是儿子，就叫林北……”

    林北……

    知夫莫若妻，苏锦儿知道，北府既然是林屹最想摧毁敌巢，也是他魂牵梦萦的故园啊。他忘不了北府啊。

    苏锦儿点点头，哽声道：“你是孩子的爹。都听你的，你说叫什么就叫什么。以后每年过节，我都会带孩子去望人山看你的……”

    林屹笑了。

    两个时辰后，他们到了望人山前面的那座平原。

    一路上被毒魔折磨的林屹浑身被汗水浸透。他一直不断用内力缓解着身上痛苦。所以他神智还是很清醒。如果换作别人，此刻恐怕早就发疯发狂了。

    林屹让妻子打开车窗，望人山那清冽的空气吹入车中，让林屹感慨。

    他看着月色中的望人山，突然亢奋地大声叫道：“石像兄……你是否一直在等我。小林子回来了。这次我回来便不走了，留下来你陪你……陪二爷，陪三爷，陪着灵姬娘娘。哈哈……”

    苏锦儿和众人听了林屹这番话，心里则更加悲伤。

    林屹看着渐渐靠近的望人山，此刻心里有了一份难以言喻的归属感。

    林屹回想起望归来曾对他说过这样的话：小林子，你，我，还有你三爷爷与这望人山有渊源啊。我们前世就是山中物。也许是石头，也许是树木，也许是鸟儿，也许是走兽。最终，我们都要回到这望人山来。

    现在他回来了，但是他却离死不远了。

    车马到了山麓下，左朝阳命人做了一副担架，但却不是抬林屹，而是抬大肚子的苏锦儿。望人山险峻崎岖，桂花谷又在深山中，不能让苏锦儿步行进山。

    而林屹则被左朝阳用棉被包裹，然后背在自己身上。

    左朝阳对林屹道：“你我虽非同父同母所生，但是情同手足。我一直喊你林兄。现在我喊你哥。哥，弟弟我背你进山，送你这最后一程。”

    林屹道：“好弟弟。”

    左朝阳背着林屹，花如芳和马腾抬着苏锦儿，其余人打着火把护在左右，一行人进了丛林茂密的望人山。

    在他们进了望人山约一顿茶的功夫，平原上出现了一匹马。马上驮着一个人。那个人戴着一顶宽大的斗笠，挡着他的面目。身上披着一件披风。

    林屹他们入山，留下了两名名南境高手看护马匹车辆。

    那两名南境高手看到一骑而来，便喝问是谁。

    马上的人不答，马快近前，那两名南境高手抽出兵器，警惕看着他。

    那人突然抬起右手臂，他的手臂，银光闪闪。仿佛是一条银做手臂一样。

    蓦地，他手一扬，两道光茫迸现闪电般射入那两名南境高手咽喉。

    那两名境高手当场毙命栽倒在地上。

    然后胳膊又挥动两下，很快又有二十多骑奔来。

    奔到跟着，戴斗笠的人用沉闷声音对其中人一道：“去通知吧，通知所有人。让他们最晚黎明时候赶来。我们先进山。”

    那人调转马而去。

    斗笠人自言语道：“一入望人山，谁也别想出。”