    左朝阳他们一行用了近两个时辰才到了那庙中。

    因为路上林屹让行的不要太快，他想最后看看这望人山中景物。

    林屹让左朝阳将自己放在那株菩提树下。林屹艰难跪在树下的“优昙波罗”前，他喃喃道：“三爷爷，不孝孙子林屹……回来了。我杀了蔺天恕……还有他的几个兄弟。但是我还未夺回北府，也未能……未能清理门户杀了定方那个畜生。孙儿现在死期已到，这是天命，天命难违。三爷爷，我来陪你了……”

    林屹说完又指着菩提树两丈外一块凹地对苏锦儿道：“我死后，就将埋在那里。”

    苏锦儿此刻擦着泪，已是难过的说不出话来，只是点点头。

    马佩玲也躲在一边擦鼻抹泪。

    其余人都心情沉痛。

    林屹体内“落日”继续肆虐着，折磨着他的躯体，折磨着他的灵魂，让他痛苦不堪。他身体抽搐的似更厉害了。

    林屹也跪不住了，便坐在地上。

    左朝阳将棉被垫在他身上，又给他身上裹了毯子。

    苏锦儿也坐在他身边，抱着他。

    林屹现在能做的，也就是坐在那里等死了。

    他心里奇怪，昨日日落毒发，如今已是半夜了，怎么他还未死。

    林屹还不知道，他要遭受一天一夜痛苦折磨，才会死去。如果换作别人，此刻经脉早就如烈焰焚烧，并且开始崩裂，人也早就发疯发狂了。

    望人山的夜里，寒气很重。尤其在山坡上，更觉得山风凛冽。

    林屹对众人道：“夜太凉，你们去庙里吧。”

    但是没有一个人离开，也没有一个人作声。左朝阳、萧怜琴、曾腾云、曾小童、呼延钰儿、马佩玲、花家兄妹、马腾、红衣堡二当家孔英等人环绕在林屹四周。或坐，或立，或蹲，或靠在树上……

    林屹也不再说话，只有穿梭山间的风呼呼作响，还有树木发出的“沙沙”之声。更凭填了几分悲凉。

    就这样，不知过了多久，突然一个声音响起。

    “林屹，你怎么还不死？难道非得等我们动手吗？！”

    这声音从山坡下传来。

    听到这声音，左朝阳等人都各自心里吃惊，敌人来了！他们都朝林屹和苏锦儿靠拢。成扇型将二人围住。

    同时他们也各自缓缓都抽出兵器。

    他们寻声而望，但是山坡下到处是树木山石，又是在夜晚，根本看不到人。

    林屹身体抽搐着，他想站起，但是此刻也是站不起来。他也恍然明白，他们被敌人追踪到了。

    曾腾云手提屠刀，朝山坡下的桂花谷叫道：“是骡子是马，滚出来遛遛！”

    然后从桂花林中走出那个头戴斗笠身披披风的人。

    他立在林前，山风把他披风扬起，猎猎作响。

    借着月光，林屹他们看到此人右臂银光闪动，仿佛裹着一层银。与银色月光相映，更是银光四射。

    林屹道：“报上名来！”

    那人缓缓仰起头，看着山坡上的众人。

    此人生着一张极长的马脸，颧骨高高突起，双腮却如刀削一般。下巴尖似锥子。

    他用尖厉的声音道：“西域‘天劫河’，银臂天王郎天行。”

    在场的人中，马家兄妹对西域比较熟悉。马腾低声道：“天劫河在西域地位，如同中原的南院北府。这郎天行是‘天劫河’首座，没想到也被秦定方搬来了。”

    其实不用马腾说明，林屹等人也听说过西域“天劫河”的大名。

    原来此人竟然是天劫河首座郎天行。

    只有林屹知道李天狼真实身份。

    以李天狼身份，别说把“天魔河”搬来。就是将整个域门派都搬来也可办到。

    而林屹和众人则不知道，比银臂更可怕人，也正在来中原的路上了。

    这次北府实力可以说是大增。

    林屹朝郎天行道：“想我死，呵呵……我这人天生命硬。看来你得亲自动手了。有本事过来杀我。”

    林屹现在遭受“落日巨毒”折磨痛苦不堪，别说郎天行，就是一般江湖二流高手现在也能要了林屹的命。

    林屹猜测地狱狂猿也一定来了。

    林屹眼睛看着那桂花谷道：“地狱……地狱狂猿，现身吧。”

    果然地狱狂猿那鬼啾般的声音在谷中响起。

    “林屹，你也……也有今日。这次，你再劫难逃了吧。我该现身……时候，自然会……现身。现在，我就想在暗处，看看郎河主怎么收拾，收拾你们，都得死，桀桀……都得死……”

    然后桂花林中不断响起地狱狂猿亢奋地刺耳笑声。

    林屹焦急了，他明白，既然敌人现身了，那说明四周都是敌了。

    尤其下方这桂花林中，更不知有多少敌在暗中觊觎。

    林屹低声对左朝阳和曾腾云道：“我已是将死之人，别管我，你们带锦儿走。望人山你们也熟，别管我你们还有希望……”

    林屹话还未说完，苏锦儿便抬手轻轻在他脸上打了个温柔的巴掌。

    她道：“你现在还未死，你让我们丢下你，遭他们折磨侮辱亏你想得出来。只要你不死，我就守着你。我哪也不去……”

    左朝阳对林屹道：“既然苏小姐打你了，我们就不打你了。”

    曾腾云朝地上啐了口唾沫道：“大不了我们兄弟都死在此地。这也算是不求同日生，却是同日死了。”

    郎天行对林屹道：“我们昨日刚到，我本想领教南境王武功。但是你现在身中巨毒，如同死人。如果和身中巨毒的人过招，我丢不起那个人。不过我们却想见识一下你们这些南院的高手。”

    他说着抬起那只银光闪动的手臂，晃了一下。

    桂花林中，走出两个人。

    一个身形巨大，头大如斗，眼睛如蛤蟆凸起，鼻孔上还穿着一个铁环，他手提一柄巨剑。如一尊天神一般。

    另一个则是穿着穿着一件羊皮衫，头发杂草一般乱，手里拿一件奇形怪刀。

    那个头大如斗的汉子朝前走了八九丈，到了山坡中腰，用生硬的汉语吼道：“我是天劫河四大灵天王中的阿摩陀，你们谁来送死？！”

    阿摩陀声音洪厚，如闷雷一般在谷中回响不绝。

    曾腾云正要提刀下坡，曾小童抢先而出，他对曾腾云道：“有小童子在，何须少主亲自动手。”

    然后曾小童瘦小的身形朝山坡下而去。

    左朝阳则不动声色观察四周，如今是夜晚，这四周山林也不知隐藏着多少敌人。如果现在贸然突围，反而风险更大。

    左朝阳决定，到时候先退到庙宇中再做打算。

    众人目光都追随着曾小童。

    他们都为曾小童捏着一把汗。