    曾小童到了山腰，在距阿摩陀二尺外伫足。

    阿摩陀尽管站在低处，但是他那庞大的身躯还是比曾小童高出多太。他如一个巨人般俯视着曾小童。

    曾小童右手提着屠刀，残缺的左手突然如变戏法一般多了柄寒光闪闪的剔骨尖刀。然后他三根手指拔弄，剔骨刀便滴溜打着转，刀锋流光转动。

    曾小童仰起头看着阿摩陀，他用挑衅口吻道：“大猩猩，想怎么死？！”

    阿摩陀低头看着眼前这个“小不点”，他被曾小童激怒，他发出一声厉吼，手中巨剑挥出，以雷霆之势斩向曾小童。

    曾小童盯着那柄劈来的巨剑，就在巨剑近身，剑风如狂风扑面瞬间，曾小童身体灵巧如兔从左边一闪，那柄巨剑从他身侧劈空斩在地上，发出一声“巨响”，山坡上碎石四飞，地上被巨剑劈开一道半尺宽的裂痕。山坡上的林屹等人都觉得脚下晃动了一下。

    曾小童躲过这一斩，身体前窜，又跃起，手中屠刀直砍阿摩陀握刀手臂。

    别看阿摩陀身体庞大，反应却不慢。

    他蓦地抬腿，那只硕大如盆的脚掌踢向曾小童。

    如果曾小童不撤招，就算这招得手，也会被踢中。

    这么大的脚，力道又如此大，被踢中曾小童可受不了。

    曾小童瞬间收刀，然后用屠刀刀身在自己身上一拍，借着一拍之力身体朝后急退。阿摩陀那一脚也踢空，又顺势“轰”地踩在地上。

    然后他将巨剑从地中抽出，迈开大步奔向刚落地的曾小童，又是一声吼，巨剑又劈过来。

    真是异常凶猛。

    曾小童扬长避短，不和这个巨无霸硬拼，而是敏捷的左腾右闪伺机出招。但是他左手那柄剔骨刀却一直转动不停。分散着对手的注意力，让对手提心吊胆，不知这柄寒光迸闪的剔骨刀什么时候飞出。

    尽管阿摩陀威猛异常，但是曾小童却不与正面交锋，只是一味闪避。

    这让阿摩陀有力没处使。

    给人的感觉就如一头狮子扑打一只“老鼠”。

    而曾小童就是那只敏捷灵巧的“小老鼠”。

    就在五十多招时候，阿摩陀巨剑再次劈空瞬间，曾小童手中剔骨刀突然发出，目标是阿摩陀咽喉。

    阿摩陀武功也真不错，在这关头，他手中巨剑收回，宽大剑柄挡在咽喉处。曾小童的剔骨刀正击在巨剑之上。发出一声鸣响。

    阿摩陀收回巨剑挡曾小童骤然而出的剔骨刀，同时也遮挡了他一些视线，机不可失！曾小童抓住这机会，身形贴地而滚到了阿摩陀脚下，曾小童发出一声喝叫，双手握屠刀用力插入阿摩陀的大脚。而且是从骨缝插入，然后又拉了一刀。阿摩陀发出一声叫，然后身上发力，全身骨骼顿时紧缩，脚上骨骼也缩紧，将曾小童剔骨刀夹住，然后右脚踢向曾小童。

    曾小童没想到阿摩陀竟然缩骨夹刀，他赶紧撤刀急避阿摩陀那一脚。但是还是未完全避开被踢在腹下。

    曾小童这一刻感觉五脏六腑离位了。一口鲜血喷出，肋骨也断了几根。

    这也激怒了曾小童，趁阿摩陀那只脚被屠刀钉在地上还未拔出，他连翻带滚到阿摩陀身后，手中又多了一柄剔骨刀，然后一刀刺入阿摩陀左小腿，然后横着一拉，将阿摩陀小腿筋割断。然后剔骨刀瞬间抽出，手握尖刀急舞，只见剔骨刀寒光在阿摩陀腿部乱飞，阿摩陀腿部裤子碎片和血肉一片片飞离他的腿。曾小童出刀太快，而且他几岁就开始剔牧畜的骨肉，手法之纯熟，闭着眼都能将骨肉剔的大小薄厚一模一样。

    观战的林屹等人发出一片叫好声。

    阿摩陀发出声声痛叫，他手中巨剑朝身后急挥，曾小童一跳闪开。

    而他那条小腿被曾小童剔的露出森森白骨。

    见此情形，观战的郎天行瞳孔收缩着，面皮抽动着，没想到勇猛无敌的阿摩陀竟然被这么一个名不见经传的瘦猴小子弄的狼狈不堪险象环生。

    他朝那个那个头发如杂草般的人挥了一手。

    那人是“天劫河”四大灵王中的东郭魑。

    东郭魑身形掠出，两个起落便到了近前。

    他手中奇形怪刀直劈曾小童。

    曾小童不闪不避，他手中剔骨刀继续攻向阿摩陀下盘。东郭魑的刀并未砍中曾小童，而是被一柄屠刀接下。

    两柄刀相交，火花四射。

    火花中是曾腾云愤怒地面孔。

    曾腾云大声道：“操你们祖宗，你们这些番邦果然下作，既然想比试，未何不守规矩，相车轮战吗！老子陪你耍耍！”

    曾腾云话落，贴在东郭魑刀上的屠刀擦着对方刀身朝上滑动，“铮铮”直响，又是一串火花迸射。

    然后曾腾云的刀弹起，直劈东郭魑面门。

    刀化白光，瞬间而至。

    东郭魑大惊，身法赶紧变化，用刀去挡曾腾云这一刀。但是曾腾云一刀落罢，第二刀第三刀又连续而至……

    根本不给东郭魑喘息之机。

    曾腾云的刀比曾小童的更快，更疾！

    片片刀影如暴风飞雪般而来。

    武林大会上秦广敏将快枪发挥到极致，当众击败了漠北第一高手，让使快刀的曾腾云非常振奋，也顿有所悟。

    曾腾云这段时间也不闲着，不断修炼并且还改变自己的刀法。

    现在曾腾云的刀比以前更快了。

    天下武功，唯快不破！

    片刻之间曾腾云就出了三十多刀。而且身形根据每一次出刀变化着。

    只见刀影纷飞，几乎将东郭魑笼罩。

    东郭魑在曾腾云的狂风骤雨般的快刀下，几乎没有了还手之力，只能是支撑。

    这让观战的郎天行震惊不已。

    好快的刀，他从未见过如此快的刀。

    在这样的快刀猛攻下，会让人血液都发冷。

    现在东郭魑的周身的血液就在不断冷却。

    曾腾云的刀太快，快的他根本看不清曾腾云是怎么出刀的。

    只有无休无止的刀光如潮水般袭向他的要害。

    东郭魑那杂如乱草的头发也被削下许多，无数乱发在刀风中飘飞。

    又挺了十几刀，东郭魑左手两根手指也被削下，如果不是他躲的快，整个手没了。

    山坡上，南院的人不断发出喝彩声，口哨声。

    郎天行盯着激战的四人。

    “天劫河”在西域别的帮派都难与之比肩，他手下四大灵王，在西域也是一等一的厉害人物，没想到首战却碰壁了。

    这让他血直往脑门子上冲。