    桂花林中又出来两人，其中一人正是公孙治。公孙治到了郎天行身侧低声道：“河主，这个人就是十里杀场的曾腾云。英雄墙上都排名不低，恐怕东郭魑不是他对手，阿摩陀对付那瘦小子，犹如雄狮捉鼠有力使不上，还会被老鼠拖死……”

    公孙治言下之意，让这个骄狂的河主认清形势，中原武林人才众多，不要在夜郎自大继续领教南境高手的武功了。再打下去，他的两大灵王就没命了。

    郎天行听说过曾腾云的名号。

    十里杀场当年的生意还做到了西域。

    难怪这人刀如此快，如此可怕，原来是十里杀场的少主。

    只是曾腾云的快刀，比他想象的更快。

    郎天行又抬起银臂一挥，身后林中又影影绰绰闪出二十多人。这些人个个身手矫健武功不弱，都是“天劫河”的高手。

    其中还有“天劫河”四大灵王中另外两王。

    一个打扮和面相犹如地狱恶鬼，提着一根哭丧棒。他是“天劫河”四大灵王中的勒无魂。

    另一个则是一个浓妆艳抹的女人，穿着一身异域服饰，露着雪白肚脐。左右手臂各缠着十来条昂首吐信的毒蛇。她叫宫四娘。

    也就在这时候，几个人簇拥着一人从桂花林中而出。

    被簇拥的人正是李天狼。

    李天狼他们一路而来，接到消息林屹等人进了望人山，李天狼便带人匆匆赶来。

    这次行动，他和秦定方早就计划好了。

    虽然林屹身中巨毒再劫难逃，他们也要将左朝阳等人趁机一网打尽。

    而且李天狼还要报复苏锦儿对他的不忠。

    他一直固执的认为，苏锦儿当初走进婚堂那一刻，就是他李天狼的老婆了。

    而他的老婆居然不顾廉耻跟别的男人跑了，这口气，他怎么能咽得下。

    尽管临行前秦定方叮嘱过李天狼，到时候南境所有人，包括林屹，由他杀由他剐，但是不要伤害苏锦儿。

    李天狼当时答应了秦定方，但是他最不能放过的人，就是苏锦儿。

    其实李天狼根本不知道，他心里想什么，秦定方早就知道。所以秦定方也只是叮嘱，并未采取什么措施保护苏锦儿万无一失。这次行动秦定方也不出面，如果苏锦儿有个三长两短，也与他无关，反正有李天狼顶着。

    李天狼看到山坡上激战的四人，有些纳闷，他问公孙治道：“怎么回事？”

    公孙治道：“禀帮主，郎河主他们想和南院的人比试一下。”

    李天狼听了这话真想上去给郎天行一嘴巴子。

    现在是什么时候，郎天行居然还有这份闲心。

    李天狼用命令的口吻对郎天行道：“郎河主，别浪费时间，免得夜长梦多，赶紧进攻！记着，那个苏锦儿不能杀，得交给我。”

    郎天行又抬起银臂，挥了下手。

    “天劫河”二十多名高手如狼似虎一般朝山坡上扑来。

    也就在这时，与曾腾云激战的东郭魑发出一声惨叫，他的一条胳膊被曾腾云一刀劈下。鲜血从断臂处如泉水般喷涌。

    曾腾云也再不给他半点机会，手中长刀劈头盖脸如闪电般而至。东郭魑本来想挺到自己人冲过来解危，但是失去一条臂膀的他根本再难应付曾腾云这如狂风裹雪的攻势，勉强应付两招，便被曾腾云一刀插入胸膛。

    曾腾云朝他脸上啐了口唾沫骂道：“不知天高地厚的东西们，真欺我中原武林无人了吗！”

    然后一脚飞出将东郭魑尸体踢出。

    阿摩陀就比东郭魑幸运多了。

    他双腿受伤，尤其一条小腿的肉被曾小童剔了去多半，他便所幸坐在地上。

    他坐在地上都比曾小童高出两颗脑袋。

    他双手抡着巨剑前后左右挥舞，咆哮不断，曾小童心里如猴抓一般想杀了这个他，但是却一时难以靠近。

    这是“天劫河”的一干高手飞身而来。

    曾腾云朝曾小童喊道：“小童子退。”

    于是主仆二人朝山坡上掠去。

    “天劫河”的高手们发起了攻击，李天狼也下了攻击命令。

    随后桂花林中不断奔出北府高手，他们汇集在一起，月色下黑压压一片，足有二百多人。

    不光这些人，山坡四周也是人影绰绰闪现。成包围之势朝山坡上而来。加起来也不知有多少人。

    隐蔽在桂花林中的地狱狂猿也发出一声厉鬼鸣叫之声，白色稀薄影像从林中升起，然后从空中而来。

    李天狼亢奋叫嚷道：“林奴才，苏贱人，今日如果再让你们跑了。我李天狼就跪在地上喊你们爹妈！哈哈……”

    的确，以眼下的形势，林屹他们想逃出生天，比登天还难呐。

    此刻林屹遭受巨毒蹂躏，所以左朝阳便担起指挥职责。

    左朝阳叫道：“退到庙里！”

    左朝阳上去一把抱起林屹，呼延钰儿则抱了苏锦儿，其余人护卫着朝那座庙奔去。

    萧怜琴与几名手下从包裹里取出若干核桃般大的球，然后几人将那些球纷纷朝山坡下涌上来的敌人掷去。

    一个个球爆裂开来，各色烟幕升腾弥漫。

    然后萧怜琴消失在这烟雾之中。

    萧怜琴是易容第一高手，并不是功夫第一高手。

    她的可怕就是在暗处，神秘莫测让人防不胜防。

    在明处，遇到厉害高手，她根本活不了。

    所以她只能遁。

    想尽一切办法遁。

    这么多年她随苏轻侯，也一直都是暗中。

    苏轻侯都对她说过，就算他遭遇强手被杀，她也不能现身。她可以替他收尸，但是不能现身相助，因为现身，她也活不了。

    萧怜琴遁形，她的那几名手下却没有萧怜琴的本领，四周都是敌人，根本出不去。

    这几名手下能做的，就是释放烟幕帮助萧怜琴遁形。

    很快这那几名手下被涌上来的敌人刀剑齐下杀倒在地。

    左朝阳他们奔到庙前，左朝阳将庙门一脚踢开，但是门在被踢开的那一瞬间，在朝阳愣了。

    门里伫立着一个人，一个鬼面人。

    赫然是天竺血僧。

    血僧早已候在这里了。

    左朝阳看着血僧，师父挡住他们最后的求生机会。

    左朝阳和所有人的心都在往下沉。

    他们真是未料到，局势居然演变到现在地步，所以人都陷入绝地了。

    林屹拼力朝左朝阳道：“别再管我！你们护着锦儿往出冲！”

    但是林屹心里却明白，现在的情形想冲出去太难了。

    但是，至少得试一试。

    就是冲出一个，也比都死在这里强。