    左朝阳看着血僧，他不甘心。

    左朝阳道：“师父，看在当年我救你……看在……”

    左朝阳现在是易容，如果不是左朝阳喊他师父，血僧还真窥不出来。

    “朝阳……”血僧打断他的话道：“左家的恩情我授业报了你。你我现各为其主，当尽其力。其他的事，恕我无能为力。”

    左朝阳道：“师父，你当年不光传授了我武功，还教了我些处世道理。你堂堂天竺神僧，何必为秦定方这个禽兽卖命！他可是连自己至亲都杀啊！”

    血僧道：“我有我的苦衷。不必废话了！”

    左朝阳不知，天竺血僧是天竺王子亲自派来助北府的。而林屹又杀了幽灵佛，天竺血僧怎么会善罢干休。

    左朝阳怀中的林屹身体依旧在抽搐，他忿然道：“朝阳，他虽然是你师，却是大敌。何必求他，放下我，带着他们杀出去，走一个是一个……你还等什么！”

    林屹最后这句似在吼一样。

    因为林屹知道，一旦敌人都涌上山坡，将庙团团围住，更是没有一个人能活着出去了。

    现在他们当中数左朝阳和曾腾云武功最好。

    如果左朝阳抱着林屹，那左朝阳很难施展了，更是死路一条。

    林屹便挣扎着要朝左朝阳怀里下来。

    马佩玲突然上前，对左朝阳道：“将林王给我。”

    左朝阳略一迟疑，便将林屹递给马佩玲，马佩玲将林屹抱在怀里。

    就在马佩玲将林屹接到怀中那一瞬间，尽管现在形势危及，马佩玲心里却充满了难言的幸福。如水一般漫过她的身心。

    她此刻竟然如此真实的抱住了林屹。

    她心想，活着不能和林屹在一起，死在一起总能实现吧。

    林屹气怒道：“你们……为何不听我，放下我……”

    而马佩玲哪里会放下林屹。

    也就在马佩玲接过林屹瞬间，血僧出手。

    血僧手掌中连续迸出两个恶佛影像，这两道佛影想从左朝阳身边穿过袭马佩玲怀中的林屹。

    血僧出手同时，左朝阳也出手。

    同样两记佛影骤然现，“嘭嘭”印在血僧那两道佛影上。

    四道一模一样的狰狞佛影碰撞在一起，顷刻间如镜片般碎裂开来。

    然后左朝阳又连出几掌，每掌三佛，一片佛影骤现，印向血僧，袭向血僧身后朝庙门扑来的北府高手。

    血僧也飞快出掌，将左朝阳那些掌影都拍碎。同时他身形也动了，快如鬼魅般闪动，想从左朝阳左边掠出。左朝阳似早窥出血僧意向，他身体瞬间左移，师徒俩竟撞在一起。

    就在撞在一处瞬间，师徒二人几乎同时后撤，然后各自出掌拍向对方。

    血僧一掌拍在左朝阳右胸，左朝阳一掌拍在血僧左胸。

    尽管二人都未尽全力，但是以他们的武功修为，结结实实击在对方胸口也不容小觑。师徒二人被彼此震的各退两三步。

    尤其血僧被击中的是左胸，他嘴里溢出一股血。

    左朝阳也是一口血吐出。

    血僧道：“你功夫更精进了。很好很好，不过今日就别怪我了。”

    血僧说着身形闪动又攻击挡在庙门口的左朝阳

    左朝阳从左边堵住了血僧，右边便露出空档，两名武功不错的北府高手从右边而出。但是他们身形刚闪出，机灵的曾小童便到了。他就地一滚，手中剔骨刀刺进最先出来那高手下身。

    那名北府高手发出杀猪般的惨嚎。捂着下身朝地上倒去。

    然后曾小童又猝不及防跃起，一刀切开第二个人的脖子。鲜血如飞雨从那人脖子上喷洒而出。庙宇院中其余高手见庙门难出，便另寻出路，好多人开始跃上屋顶院墙。

    曾腾云看到左朝阳和曾小童拼死堵在庙门上，他大叫道：“护着林王和苏小姐杀出去！”

    曾腾云和花自芳开路，马腾和孔秀断后，其余人环绕护卫着林屹和苏锦儿，离开庙宇朝北边山坡往下冲。

    但是北边此刻也涌上几十名北府高手。

    曾腾云一马当先，手中屠刀挥舞，连将几人砍倒。但是北府高手们也涌上堵住了他们。

    此刻其余方向敌人也上了山坡，成包围状朝他们冲了过来。断后的马腾和孔秀喝叫着奋力而战。但是敌人却源源不断而来。

    其中不乏一些武功高强的。

    尤其“天劫河”的勒无魂和宫四娘，还有公孙治等人，都不是泛泛之辈。而且对方人数实在太多了。

    地狱狂猿也从空中而来，穿过那些烟幕，不断发出厉鬼般地叫嚣。

    “苏……小姐，我来，找你了。父责……女还！我要让苏轻侯品尝到，这世上，最痛苦的滋味……”

    此刻双方力量悬殊巨大。

    而李天狼和银臂天王还未出手。

    南院一干人都明白，今晚，除非出现奇迹，不然他们都得死。

    而且是惨死！

    这时孔秀发出一声悲怆的吼声，他被勒无魂哭丧棒击中左肩，整个肩骨尽断，肩膀都塌了下来。

    他吼着挥兵器击向勒无魂，口中吼叫着。

    但是他的吼声突然戛然而止。

    原来一条蛇猝不及防飞来钻入他口中，又到了他嗓子眼。

    半截毒蛇在他口中，半截在他嘴外剧烈扭动着。

    然后宫四娘便出现在他面前，她一脸残忍笑意。她双臂上那些蛇都昂着丑陋脑袋，吐着信子蠢蠢欲动。

    孔秀右手兵器跌落在地，他伸手攥住蛇尾，想将它从口中拽出。他身形也踉跄不已，双目竟是痛苦之色。

    随及，几名北府高手涌上，各种兵器齐下，将孔秀杀倒在地上。孔秀被乱刃砍的几乎体无完肤。

    这时又有几名南境高手陆续倒下。

    喊杀声也在夜色中的望人山中回响不绝。

    林屹等人完全被困在山坡上，四下都是敌人，他们根本难以脱身。

    左朝阳和曾小童此刻也是岌岌可危。

    血僧已将左朝阳逼开，此刻左朝阳和曾小童在庙门前被血僧和一批北府高手团团围住。血僧和左朝阳这对师徒仍在激战，血僧也不让其他人攻击左朝阳。而是由他一人对付。

    左朝阳现在的武功，让血僧感到诧异。

    这个徒弟进步竟然这么快，几十招过了，左朝阳只是稍落下风。

    如果他想打赢这个徒弟，至少也得百招了。

    也就在这时，一条近乎稀薄的影像从庙宇后飘飞而来。然后掠过庙顶，凌空而涉，又落在庙宇大门上。