    林屹心中惊愕，原来他们救自己上船，是准备在饥饿难忍时候把自己当“粮食”吃了！同类相食，这种疯狂恐怖的事情他以前听说过，但是未想到现在居然降临在他头上了。

    林屹用怀疑地语气问：“难道你们真想吃了我？”

    曹桐抽出腰间的刀，比划着说：“小林子你别怪我们，如果能找到陆地我们也不会这样。我们做了件事好事救了你，你现在也应该投桃报李救我们了。”

    林屹又问那女孩：“真要吃我？这可是丧尽天良的事。你再好好想想。”

    女孩说：“不用想了，谁让你祖上缺德了。”

    确定他们真要吃掉自己，林屹反而笑了。

    女孩有些诧异，她问：“你笑什么？”

    林屹认真地说：“笑你们祖上缺德，这样我就可以名正言顺杀了你们心里没有愧疚感了。”

    林屹话音一落，剑已挥出，一剑洞穿了曹桐的脖子，随后剑茫一闪，又瞬间刺入刘熊的胸膛。林屹抽出剑，平静的把带血的剑伸入海水中，海水把剑上血渍冲洗干净。

    刘熊的身体“轰然”从后掉进海中，溅起若干水浪。

    曹桐则拼命用双手捂着自己脖子，但是鲜血仍从他的指缝中不断喷出。他想说什么，但是喉管中却发现怪异声响，再难说出一个字。

    妇人和女孩此刻更是目瞪口呆。

    她们难以置信，林屹的武功居然这么高。看上去虚弱的快要死了，居然出手连杀两人。他们开始本以为林屹只是一个普通的落难海盗。他们随时可以如捏蚂蚁一样捏死他。谁知正相反。

    林屹把剑从海中抽出，用剑拍着女孩的脸。

    女孩仿佛如同从噩梦中惊醒过来。

    她顿时哭道：“小林大侠饶命，看在我年幼无知受曹桐怂恿的份上，求你放过我。我家中还有爹娘和哥哥在等着我……”

    那妇人也如梦初醒，眼泪叭嚓的跪在船上给林屹磕头求饶她一命。

    曹桐此刻身体向前戳在船底，双手也缓缓松开自己的脖子，鲜血更是如水一样喷涌出来。身体还不停抽搐着。妇人和女孩看了更是惊心悼胆。

    林屹问女孩：“你叫什么名字？多大了？”

    女孩说：“我叫秦多多，十三岁了。”

    林屹笑了，女孩这名有意思。

    林屹说：“既然你年少无知，家里又有父母兄长盼你回去。那我就饶你一命。但是如果你敢耍什么花招，我就刺穿你的喉咙。”

    秦多多擦了一把眼泪说：“我只是受这个奴才蛊惑，我根本不会耍花招的。我平时连一只蚂蚁也不敢踩。”

    林屹又用剑拍拍那妇人，那妇人吓得哆嗦成一团。

    “你叫什么？”

    “小林爷爷，我叫李王氏，我是小姐奶妈。我家中上有八十岁……”

    “闭嘴，你就不能说点新鲜的！”林屹打断李王氏的话说：“只要你也别耍花招，我也饶你一命。”

    林屹让李王氏把曹桐尸体扔进海里。

    秦多多看着曹桐尸体，对林屹说：“留下他吧。”

    “为什么？”

    秦多多嗫嚅说：“不……不如留着他。我们不知什么时候才能到陆地，留下他可以当粮食……”

    林屹听了怒声说：“你连人肉都敢吃，你还说自己不敢踩死一只蚂蚁！你小小年纪心肠就如此狠毒，留下你也是个祸害。”

    秦多多脸色变了，那双妩媚狐眼更是惊恐万状。

    “小林爷……小林侠，我只是不想饿死……”

    林屹厉声对李王氏说：“把他扔到海里！”

    李王氏赶紧把曹桐拖着扔进海中。

    林屹冷眼看着秦多多说：“你也别怪我，曹桐对你忠心耿耿，你还要吃他的肉。可见你心比蛇蝎还要毒。你长大了，一定会害死很多人的。”

    林屹心中杀机已现。

    秦多多哭着哀求林屹。

    “小林爷，我真没说谎，我从未害过人，如果我有半点假话，就天打五雷轰……”

    秦多多刚发完誓，突然空中连响了几个炸雷。这简直就是对秦多多赌咒最大的嘲弄。

    秦多多那表情顿时如同白天看到了鬼一样。

    林屹则放声大笑，直笑得身上伤口都疼。

    “哈哈……秦多多，连老天爷都知道你鬼话多多。你现在还有什么可说？要不再发个誓试试？”

    秦多多这次哭都哭不出来了，她索性威胁林屹。

    “你如果杀了我，我娘和哥哥绝对不会放过你。我舅舅更是追到天涯海角也会杀了你替我报仇。”

    林屹听了这话，对秦多多身世背景有了些好奇。

    “你娘和你哥哥又是谁？”

    “我娘就是‘飘花山庄’的梁红颜，我哥哥就是断魂枪秦广敏！”

    这让林屹很是意外。秦广敏的画像他在英雄墙上见过。他虽然年纪轻轻，却排在英雄墙第六位。

    秦多多原来是秦广敏的妹妹。

    “飘花山庄”在江湖中也很有盛名。

    接下来秦多多说出一个人名更是让林屹万万没想到。

    秦多多带着骄傲和得意神色对林屹说：“你可知道我舅舅是谁？我舅舅就是当今江湖第一高手苏轻侯！我舅舅可疼我了，我舅舅又神通广大，你要杀了我，我舅舅我娘我哥哥就算把天地翻遍，也会杀了你。”

    林屹问李王氏。

    “这丫头说得是真的吗？”

    “小姐所说句句属实。”

    林屹重新打量着秦多多，他竟然还是苏轻侯的外甥女。

    林屹当然不会害怕她的威胁，但是看在苏锦儿面子上，他也不能杀了她表妹。

    林屹故意说：“原来是苏侯爷的外甥女，苏侯爷名震天下是当世第一英雄豪杰，小林爷也甚是敬佩。那我就看在苏侯爷面上，饶了你。不过我丑话说在前头，别在我面前耍花招。不然别怪我不给苏侯爷面子了。”

    秦多多听了这话才如释重负长吁一口气。

    就这样林屹控制了这条船。

    尽管林屹身体虚弱，又因高烧打着摆子，但是秦多多和李王氏见过林屹的剑法。也不敢轻举妄动。

    就这样船又在海上飘了两天多，放眼四望茫茫海面上还是不见陆地影子。

    饥饿也如同魔鬼一样折磨着三个人身心。

    这几天三人只逮住过两条小鱼分食了。

    更可怕的是渴！

    他们几天都没喝一点水了，嘴上都是血泡，嗓子更是如同被刀片刮一样痛苦不堪。三人都快要脱水了。

    秦多多靠在船上，有气无力责怪林屹不该把曹桐尸体扔进海里。

    林屹说：“闭嘴，我也不想死。但是我就算死，有两样东西我绝对不吃，一样是人肉，另一样是屎。”

    秦多多说：“我吃。要不你让我咬一口吧。就一口。如果不行，你就拉泡屎给我吃。我求你了……”

    林屹苦笑，他现在肚里也无屎可拉了。

    就在三人被绝望笼罩之时，突然李王氏欣喜若狂嘶哑大叫起来。

    “海岛……快看那里有海岛……”