    来人戴着如玉一般的蜡面具。

    一身白衣，白发在山风中飘扬。

    赫然是凌孽。

    凌孽看着拼杀的人们，又看了眼血僧和左朝阳。他有些纳闷，血僧和这青年都用破邪佛心掌，按理说不是同门就是师徒，二人怎么会相拼。

    凌孽他冲着下面便道：“睡的正香，被你们惊醒！原来这么多狗在互咬！永夜无聊，正好正好，看狗咬狗。”

    凌孽声音在场中清晰回响着。他饶有兴趣看着厮杀场面。场中惨叫声与飞洒的鲜血让凌孽越来越亢奋。

    凌孽那头银发飘舞的更欢了。

    众人一听这声寻声一望，便看到伫立在庙门的凌孽。

    地狱狂猿和血僧看到凌孽，心里更是怒火冲膺。

    尽管“银魔”恐怖，但是现在他们有好几百人，而且高手也众多，也不惧凌孽了。

    林屹也看到了凌孽，他心里一动，有希望了。

    林屹便拼力朝凌孽叫道：“银魔，北府后山……你被困时，是我，我……我帮你解了围。江湖中人，恩怨分明……快帮我们！”

    凌孽听林屹这么一叫甚是讶然。

    由于是夜晚，而且双方厮杀混乱一团，凌孽看不清马佩玲怀中紧抱的林屹。但是林屹能详知那晚的事，凌孽相信了林屹就是那晚的蒙面高手，并非是诳他。

    那晚林屹所展现出来的武功也让凌孽震惊。

    凌孽真是未想到，如此一个绝顶高手，现在竟如涸辙之鲋请他援手。

    凌孽冷笑道：“那晚就算你不来，那些废物也困不住我。天下无人能困得住我。所以这个情我不领。你就不帮你。我就要看好戏，看你被乱刃分尸。呵呵，也许我还能分块肉吃呢……”

    林屹听了这话心里苦笑。

    这个“银魔”行事也太古怪了。

    此刻本来有二三十名北府高手准备攻击凌孽，有的身体已经飞掠而起。但是听了凌孽这话，地上的人伫足，飞起的则身体赶紧下落。

    他们本来以为凌孽是来助南院的，既然不是，他们现在也犯不着招惹这个可怕的人。

    李天狼朝凌孽大声道：“说得好！你天下无敌，谁能困得住你！这情不必领。你就好好看好戏，到时候定分你块肉吃。哈哈……”

    李天狼准备先稳住凌孽，省得他捣乱。然后将林屹一干人一网打尽，再收拾凌孽。

    血僧为了早些抽身纠缠凌孽。他对左朝阳更是加快攻势。他身形更快，出招也更诡异了。

    血僧一边攻一边道：“朝阳，你我师徒一场，但是却各为其主，这是天意。为师能为你做的，就是今晚让你死的痛快些。”

    左朝阳又连续两掌对在血僧击来的掌上，他大叫道：“尽管下杀手，紫竹林左家的人从不怕死！”

    紫竹林左家的人！

    凌孽听了左朝阳的话，心里顿时如海朝般澎湃起来。

    凌孽朝地上的左朝阳道：“你是左家什么人？”

    那晚在磨坊前左朝阳险些被凌孽吸干血而死，如今凌孽还要等着吃林屹的肉，左朝阳当然恨他了。左朝阳连避血僧两掌，又瞬间反击，同时对凌孽叫道：“管你屁事！”

    凌孽道：“紫竹林左青青女侠是你什么人？老实说，不然我现在就将你撕了！”

    左朝阳心里一动，凌孽尊称姨妈女侠，是莫非这银魔是姨妈朋友。

    左朝阳便道：“她是我姨妈，但是我未见过她。”

    真是让凌孽未想到，左朝阳竟是左菁菁之子，那也就是左青青的亲外甥啊！

    于是凌孽身形动了。

    动的太快！

    刚才还在庙宇门上，一下便到了地上。

    还未看到他出招，他旁边的两名北府高手和一名“天劫河”的高手便惨叫着朝地下倒去。他们脖子上鲜血喷涌。

    既然凌孽出手了，李天狼暴跳如雷大叫道：“杀了他！杀了这个不守信誉的混蛋！”

    于是北府几十人朝凌孽扑来。

    最先奔到几人挥刀剑就朝凌孽劈来。

    凌孽如视无物，头上银发曲张飘起，然后分成四五股，缠在那几柄刀剑上。然后凌孽头一甩，内力由头至发，由发传至那几柄刀剑上，又顺着那几柄刀剑顷刻侵入握着它们的几条手臂。于是那几名高手臂骨骼断裂之声犹如“爆竹”声响般瘆人。他们惨叫声此起彼伏。

    然后各自手松开兵器，有的倒下，有的身体也飞了出去。

    那几柄刀剑还缠在凌孽的发上。

    凌孽头发一紧，几柄刀剑同时发出断裂声响，然后碎裂开来，若干刀剑碎片划出森森白茫四下飞射。北府十来名高手应声而倒。

    凌孽银发还在飞舞，双目红光迸射，让敌人惊心悼胆。

    此刻，他不是宛如魔，他就是魔。

    他身形如魔影闪动两下便到了左朝阳身侧，此时血僧正好一掌击向左朝阳。同时实掌左右各有一个“恶佛”影像若隐若现。这招血僧就是虚虚实实，让徒弟难以破解。

    但是此刻用不着左朝阳破解了。

    凌孽出指。

    指风如刀。

    先闪电般连戳在那两道“佛影”上。佛影碎裂，与此同时，凌孽一脚飞起，以脚底击在血僧的掌上。

    几乎同时，凌孽身形腾起，另一只脚踢向血僧。

    血僧另一掌又击在凌孽那只脚上。

    凌孽身形凌空，他白衣飘飞，双脚不断连环而出，以脚代掌和血僧的掌连对。“嘭嘭”之声不绝于耳。血僧被震的双脚不断往后滑，最后干脆闪开。

    凌孽身形则在空中一翻，落在左朝阳旁边，一手连挥，将两名扑上来的人打的飞出。

    凌孽道：“这些废物交给我，你杀出去！”

    左朝阳道：“用不着你帮！”

    知道左朝阳左青青外甥，凌孽此刻心中真是感慨万千。他不怒反笑道：“你这个倔小子。我偏要帮！今晚谁死，我也不能让你死。”

    左朝阳心里惊诧，这银魔到底是何人。

    被凌孽逼退的血僧发出一声愤怒佛吼，然后身形掠来。他戴的那张鬼面此刻也更显愤怒狰狞了。

    血僧瞬间而至，连续朝凌孽击出数掌。

    有的掌藏着恶佛影像，有的则是隔空掌，有的是实掌。总之虚虚实实一片掌影罩向凌孽。

    勒无魂等一干高手趁朝凌孽攻来。

    凌孽在众人疯狂围攻者，身若游魂闪动不定。围攻者不是有人嚎叫着倒下。

    凌孽对左朝阳道：“你根本救不了他们，你快走！”