    凌孽只想救左朝阳。但是左朝阳却哪能抛下朋友们自己逃生。尤其还有如亲兄弟般的林屹，还有心爱的呼延钰儿。

    左朝阳将两人打倒，看到曾小童陷入多人围攻脱不了身，左朝阳便朝那边掠过去。

    此刻曾小童浑身如血人一般，他瘦小的身形几乎被强悍的敌人们吞没。

    曾小童一只手各握一柄剔骨刀，他如发疯了一般，两柄剔骨刀的寒光在人群中翻飞闪动。锋利的刀尖不断撕裂敌的身体，刺入他们咽喉，切开他们脖子……

    而曾小童身体也是多处受伤。敌人的血和他的血一起在场中飞洒着。

    他左臂更是一大块皮肉被削下，都露出白骨了。

    脸上也挨了一刀，绽开一个血口子。

    如果不是他闪的快，脸就被劈开了。

    左朝阳过去杀出一条血路，终于将曾小童救出。然后二人便朝北边杀过去，准备救援林屹他们。

    但是在半路就又被十几名北府高手拦截住了。

    左朝阳和曾小童只能先得和这些人厮杀。

    这也是凌孽一人吸引了血僧还有至少七八十名北府高手，不然此刻左朝阳和曾小童早就成死人了。

    凌孽现在更是大开杀戒，场面血肉横飞让人毛骨悚然……

    而此刻，林屹他们一干人几乎被围了个水泄不通。

    曾腾云等人将林屹和苏锦儿护在中间奋力与敌厮杀。但是对方的人太多，而且其中厉害的高手也不少。

    他们试着突围，但是突了两次都突不出去。

    这时候马腾又劈翻两人，突然空中闪现地狱狂猿身形。地狱狂猿发出一声凌厉鬼啾，手一扬，一道隔空掌飞向马腾。马腾此刻面对数人，哪还腾得出手再应付这突然从天而降的掌影。

    掌影击在马腾身上，马腾身体痛苦颤栗。公孙治趁机而上，一剑劈在马腾腿上，马腾发出一声痛苦地叫，身体跌在地上。他一倒下，便再难站起来了。两柄刀，三柄剑，一柄斧头前后劈砍在他身上。

    马腾临死前发出绝望而愤怒地吼声，他拼尽生命最后之力，将一个家伙拽倒然后他的刀插进对方胸膛。然后与那人一起死去。

    抱着林屹的马佩玲见哥哥惨死，她痛叫一声。

    “哥啊……”

    林屹看到马腾死于乱刃之下，更是目眦欲裂，他朝马佩玲吼道：“别管我别管我！我是南境王，你为何不听我命令！你是聋子吗……快扔下我……”

    但是马佩玲死死抱着林屹，任凭林屹在她怀中挣扎，任凭林屹骂她，就是不松手。

    她早就下定决心了，死也要抱着林屹一起死，绝不弃林屹不管。

    马佩玲抱着林屹，呼延钰儿抱着苏锦儿。经过两次突围，还有呼延钰儿不断跳跃闪避敌人攻击。怀中的苏锦儿动了胎气，她此刻感觉肚子疼了起来，她忍受着疼痛对呼延钰儿道：“钰儿，别管我了，你扔下我，你们冲……”

    呼延钰儿惨然道：“锦儿，冲不出去了，既然都要死……就都死在一起吧。”

    呼延钰儿现在最想去寻左朝阳，但是她又不能扔下苏锦儿。

    也就在这岌岌可危时候，突然不知从何处射来一枝箭。

    这支箭是用木棍削成的。

    箭身上绑着十来个圆球。

    这枝箭飞到林屹他们那边，绑缚在木箭上的那些圆球都爆裂开来。

    几种颜色的烟气也弥漫开来。

    放箭的是萧怜琴。

    萧怜琴遁到暗处，她焦急万分！但是她也只能隐藏在暗中相助。

    她身上还有十来枚烟雾球，但是并无弓箭，萧怜琴就地取材，制作了一把弓箭，将烟雾球绑在箭上找了机会射出……

    这烟雾也真是及时。

    一时间弥漫烟雾笼罩场中。

    双方的人一时都难看清对方了。

    虽然施放了烟雾球，但是由于北府高手们层层包围，也难脱身。

    就在这时候，一条淡淡白影朝烟雾笼罩的场中飞来。

    是凌孽！

    凌孽耳力非常人可比，先前林屹朝马佩玲怒叫他是“南境王”，尽管混乱嘈杂，但是凌孽却听到了。

    那一刻，他才知道林屹身份。

    凌孽最想和两个人一战。

    一个是令狐藏魂，一个就是林屹，所以他不想林屹就这样死了。

    而且他也看出，林屹他们脱不了围，左朝阳是不会走的。

    于是凌孽杀出重围，如急风而至。

    他身后是血僧等人尾追。

    凌孽白影投入烟幕之中。

    烟幕中，凌孽那双眼睛红光更炽烈了。

    这红光似穿透了重重烟雾。

    凌孽身形在烟雾中以让人快的难以置信的速度闪动着。看不到烟雾中情形，但是听到兵器断折声惨叫声此起彼伏。曾腾云他们则感觉不断有湿湿东西扑打在身上，脸上。他们以为下雨了。

    但是林屹却知道，那是血。

    敌人的血。

    血如雨了！

    凌孽在烟雾中尽情杀戮着。

    凌孽很快北边的包围圈杀开一条路，然后他道：“朝北走！”

    曾腾云等人闭眼屏气就朝北急奔。

    凌孽又杀了数人，然后身形从烟雾中飞出，朝左朝阳那边飘去。

    秦定方和郎天行看到林屹他们从烟雾钻出，朝北边急奔，赶紧组织人围堵。

    好不容易冲出，再不能让困住了。

    林屹叫道：“分开走，朝林中走……”

    呼延钰儿抱着大肚子的苏锦儿也走不快，这样迟早还是会被敌人追上。呼延钰儿干脆抱着苏锦儿从坡上往下翻滚。

    这样比跑起来可快多了。

    马佩玲见此也学着呼延钰儿抱着林屹从山坡上往下滚。

    呼延钰儿和苏锦儿最先滚到山坡下。呼延钰儿抱起苏锦儿便钻进林中，她也不辨方向，只是抱着苏锦儿拼命跑。

    李天狼命人分开追赶围堵林屹他们，他和地狱狂猿带三四十人也到了山坡下，去追呼延钰儿和苏锦儿。

    二人都不放过苏锦儿。

    李天狼还朝地狱狂猿叫道：“国师，追踪到贱人先别杀她，交给我。”

    地狱狂猿道：“好……好……”

    但是李天狼却不知道，地狱狂猿是一定要杀苏锦儿的。

    他就是要杀了苏轻侯的心头肉，让苏轻侯遭受痛苦折磨。

    呼延钰儿抱着苏锦儿跑出一段，苏锦儿终于再忍不住，发出痛苦呻吟。而且呼延钰儿感觉苏锦儿裤子黏湿一片，她伫足道：“锦儿你怎么了？”

    苏锦儿都快哭了，她道：“羊水破了，我，我好像要生了……真不是时候……”

    呼延钰儿一听也想哭了，岂止不是时候，现在就是生死攸关要命关头啊。

    但是却不能再逃了，再逃苏锦儿大人孩子就都没命了。

    呼延钰儿道：“我们找个地方，找个山洞……”

    她话音刚落，只听头顶上方的树木枝叶响动，地狱狂猿那鬼啾般的声音响起。

    “哈……要生了，太好……好了。杀了苏轻侯女儿，再杀外……外孙……苏轻侯，会不会当场吐血而死……”

    呼延钰儿听到这声音，心顿时冰凉了。

    这下完了。