    苏锦儿听到地狱狂猿声音心中一凛。

    苏锦儿知道地狱狂猿的目标是自己，呼延钰儿还有逃生机会。如果再有敌人赶来，呼延钰儿真就逃不了了。她不能连累呼延钰儿。

    苏锦儿对呼延钰儿急道：“钰儿放我下来，你快走……”

    苏锦儿强忍痛苦挣扎着下从呼延钰儿怀中下来。

    但是此刻地狱狂猿的身形也朝头顶树上飞快落下。

    终于伺得机会可以杀掉苏锦儿，地狱狂猿发出兴奋鬼啾之声。

    就在地狱狂猿身形距地上的呼延钰儿和苏锦儿还有丈许时候，蓦地，斜下里一个蒙面人从林中骤然而出。

    黑衣人手中剑光闪动，直刺地狱狂猿要害。

    同时黑衣人喊道：“你们快走！”

    这名突然而现的黑衣人是萧怜琴。

    呼延钰儿抱着苏锦儿滚下山坡，萧怜琴便在暗中尾随着。而苏锦儿经过一番折腾胎气大动要早产了，也让萧怜琴始料不及。

    萧怜琴不能看着师妹和孩子就这样死了。

    于是萧怜琴现身了。

    地狱狂猿没想到突然会出现一个蒙面人偷袭他。

    尽管萧怜琴掌握时间猝不及防而击，但是地狱狂猿武功比萧怜琴高出许多。面对萧怜琴这一剑，地狱狂猿身形在空中徒然一拧，避开萧怜琴那一剑。然后地狱狂猿瞬间反击。身形如鬼魅飘飞，连续凌厉几掌击向萧怜琴。萧怜琴只得小应付……

    呼延钰儿看到蒙面人暂时挡住了地狱狂猿，便赶紧抱着苏锦儿朝西北方向跑。

    地狱狂猿武功本来非萧怜琴可比，尤其在山林中，萧怜琴更是难以缠住他。地狱狂猿怎么能放过苏锦儿。他急攻萧怜琴，逼的萧怜琴手忙脚乱，然后发出一声刺耳地叫，双脚在一棵树上连续点了两下，然后身形如箭一般又朝呼延钰儿和苏锦儿而去。

    地狱狂猿还叫道：“苏小姐……哈哈……我要掏出你的心，然后将心送……送给苏轻侯。我还要将你和林屹的孩子……”

    地狱狂猿狠毒的话让呼延钰儿和苏锦儿不寒而栗。

    她们毫不怀疑，地狱狂猿说到做到。

    呼延钰儿此刻只能抱着苏锦儿拼命跑。

    蓦地，呼延钰儿看到前方出现一条白色身影。

    白色人影也朝她和苏锦儿飞掠而来。

    呼延钰儿心里暗暗叫苦。

    呼延钰儿脚步也戛然而止。

    前方，一条白影飞来。

    后面，是地狱狂猿追来。

    已经无路可遁了。

    这条白影在凛寒衣袂飞扬猎猎作响，这白影看到呼延钰儿停下，便叫了一声。

    “别停，跑！”

    原来是一个女子声音。

    呼延钰儿怔了一下，便又抱着苏锦儿迎着那白影跑去。

    而地狱狂猿已距二人只有不到三四丈距离了。

    形势真是万分危及！

    前面的白影距二人则是四五丈距离。

    此刻，那个白影在和地狱狂猿争抢着时间，也在争抢着苏锦儿。

    随着更近，呼延钰儿和苏锦儿认出那个白影，原来是梅梅！

    呼延钰儿更是拼尽力气朝梅梅跑，就在地狱狂猿即将追上二人，梅梅那纤细身形也掠过呼延钰儿和苏锦儿头顶，然后在她们身后劫住了地狱狂猿。连续两掌对在地狱狂猿击向呼延钰儿的掌上。

    真是惊险之极！

    如果再晚一步，地狱狂猿那两掌便击在呼延钰儿后胸了。

    地狱狂猿这两掌力道极强，震的梅梅身形颤抖不停。

    梅梅口中也喷出一口血，五脏气血乱走。

    但是梅梅轻功高超，她身体瞬间倒飞，在空中略一调整，又朝地狱狂猿而来。梅梅白衣如幻，身形轻盈敏捷，顷刻间出了几指，几道指风“嗤嗤”作响，袭向地狱狂猿。

    刚才是情况紧急梅梅和地狱狂猿硬对两掌，现在她再不和地狱狂猿硬拼，梅梅凭借轻功与地狱狂猿纠缠。

    但是地狱狂猿的轻功和身法也一点不比梅梅差。可以说有过之而无不及。

    不过梅梅无论是轻功还是武功，都比萧怜琴高，所以一时缠住了地狱狂猿。

    而梅梅深知地狱狂猿武功可怕，她也纠缠不了多久。

    梅梅身形变化飘飞，掌指并用，不断击向地狱狂猿。同时她朝地上叫道：“快走！”

    呼延钰儿张大嘴连喘几口气，又抱着苏锦儿朝前跑。

    梅梅和凌孽又怎么会出现在望人山中呢？

    原来令狐藏魂拒绝了凌孽挑战，让凌孽很是懊恼。因令狐藏魂不接受“无名之辈”挑战，凌孽回去向梅梅提出，他要报出姓名和令狐藏魂一战，完成自己愿望。但是梅梅却根本不同意。

    现在凌孽吸人血的事江湖中已传开，凌孽吸食人血的行为可谓残忍，江湖中人是难以容忍的。但是人们却不知凌孽真正底细。梅梅担心如果让江湖中人知道凌孽来历，会对飘零岛非常不利。凌千愁的英明也会因这个吸人血的儿子毁尽。

    梅梅坚决不答应，凌孽也无办法。只能日后再找机会和令狐藏魂一战了。

    二人便准备返回飘零岛。

    返回途中，凌孽得知莫灵姬便葬在望人山中，遂向梅梅提出来拜祭莫灵姬。梅梅也正有此意。

    于是便和凌孽转道来到这望人山中。

    莫灵姬的遗体埋葬在望人峰下，事发前凌孽和梅梅正在望人峰下对着莫灵姬坟茔感怀伤情。

    后来凌孽听到庙宇这边传来异声，便前来探个究竟。

    结果正撞下北府高手攻击林屹他们……

    凌孽去后，梅梅又兀立一会儿，听到这边不断传来喊杀声，便也朝这边而来。

    由于是夜晚，刚才她只看到有影像急跑，却不知是呼延钰儿抱着苏锦儿逃命。听到地狱狂猿叫嚣，她才知道原来苏锦儿遭遇危难了。

    梅梅在那一刻心里还犹豫了一下。

    苏轻侯曾要吊死她，苏锦儿又抢走了林屹，她到底救不救苏锦儿？

    救还是不救，这个念头一闪而过，最终她还是出手相救了。

    梅梅暂时缠住了地狱狂猿，萧怜琴便赶上呼延钰儿。

    萧怜琴报了身份，二女才知道这黑衣人是萧怜琴。

    而此刻苏锦儿已经快撑不住了。她痛苦呻吟越大，她用哭音道：“师兄……钰儿，不行了，我撑不住了……”

    萧怜琴和呼延钰儿都清楚，再抱着苏锦儿逃遁，苏锦儿母子估计都难保了。

    萧怜琴此刻心里对苏锦儿真是心疼不已。

    萧怜琴一把接过苏锦儿，她对呼延钰儿道：“呼延小姐，你快走吧……”

    说罢萧怜琴便抱着苏锦儿来到两丈外的一块扇形巨石下。她将身上长衫脱了，铺在地上，又将苏锦儿抱上去。

    萧怜琴摸着师妹那张冷汗涔涔脸，她轻声道：“锦儿你别怕，师兄在你身边，师兄不会离开你了……”

    也就在这时候，李天狼也率一批高手追来了。