    李天狼他们的喊叫之声随之响了起来。

    呼延钰儿没有独自逃命，她也来到大石下。呼延钰儿将自己外衫脱下，苫到苏锦儿腹部。呼延钰儿抹了一把自己脸上汗水，她对苏锦儿道：“锦儿，我帮你将裤子脱了。你现在只能在这里生了……”

    苏锦儿哽声道：“李天狼来了，钰儿你为什么不走？你又何苦？你能逃的。”

    呼延钰儿横下心道：“谁来了我也不会走的。如果换作是我，锦儿你也不会丢下我不管的。听天由命吧。”

    的确，此刻也只能听天由命了。

    总得先将孩子生下来。

    梅梅和地狱狂猿在空中身形闪动又过数招，梅梅也再难纠缠住地狱狂猿，左肩反被地狱狂猿击中一掌。地狱狂猿又朝梅梅射出几枚“猿灵神针”，梅梅身形连闪而避。

    地狱狂猿趁她闪避之机身形朝那块巨石而去。

    梅梅避过那几枚“猿灵神针”，也朝地狱狂猿追去。

    李天狼此刻也带追来。

    他看到梅梅在此有些诧异，随即他又欣喜若狂，心想今晚不光可以擒住苏锦儿，再将天姿国色的神女娘娘一并擒了，无异是锦上添花啊。

    很快，地狱狂猿便到了大石旁。

    他鬼一般的啸声在回荡着，他此刻亢奋的心情难以描述。

    他要用最残忍手段杀了苏锦儿，包括她的孩子。他要让苏轻侯和林屹痛不欲生。

    苏锦儿三人再无处可遁，萧怜琴只能持剑奋力攻向地狱狂猿。她现只能用自己的命尽量拖延一点时间。

    萧怜琴剑如柳絮飘飞，片片射向地狱狂猿。

    地狱狂猿鬼啾声不断，身形变化闪动，头罩上那两只烂眼幽光闪动，整个人更如地狱来的厉鬼一般。地狱狂猿躲避着萧怜琴舍命而攻，也开始反攻萧怜琴。

    在地狱狂猿的猛攻下，萧怜琴险象环生。

    这时梅梅也到了。

    梅梅看到石下的苏锦儿即将要生了，心里泛起一阵苦味。

    为何偏偏是在这要命关头啊。

    不然她和萧怜琴先缠住地狱狂猿，苏锦儿还有逃命机会。

    现在，真是陷入绝地了。

    梅梅放声大叫道：“银魔！你在哪儿，我有难速来……”

    梅梅的喊声在夜色笼罩的山中回响着。

    然后梅梅娇喝一声，身形掠上，和萧怜琴合攻地狱狂猿。

    而呼延钰儿则顾看着苏锦儿，帮她褪下裤子助她分娩。

    苏锦儿平躺在那里，大汗淋漓，她大口呼着气，然后屏气……她的身体不停颤动着，体味着分娩的阵痛。

    她真是做梦也未想到，她会在望人山，会在这样生死攸关惊心动魄的情况下生孩子。

    按预产期，孩子还五十多天才出生，早产近两月，还是这样情况下，苏锦儿真不知道孩子生下来是死是活。

    此时此刻，紧张、恐惧、无助、阵痛……各种心情充斥着苏锦儿的身心。

    如果只有地狱狂猿一人，梅梅、萧怜琴，再加上呼延钰儿三人合战，也许她们还有希望。但是随后李天狼带人而至，他们将围住大石围住。她们再连一丝机会也没有了。

    北府高手中有多人举着火把。火把将大石下照的通明。呼延钰儿用身体挡着苏锦儿。

    保护着苏锦儿，也维护她的尊严。

    李天狼等人这才知道，原来苏锦儿在分娩。

    火光下，李天狼那双狼一般的眼睛放着精光。

    他的面孔都似因极度亢奋变形了。

    李天狼朝苏锦儿叫道：“贱人，你是不是快要生了！如果你为我李天狼生，我会让你成为天下最幸福的女人。但是你却跟了林屹，还为那个奴才生孩子，那你就是世上最愚蠢最悲惨的女人！你不要费劲生了，老子现在就替你将肚里的杂种刨出来。哈哈……”

    李天狼发出野兽般的狂笑，然后他冲手下人吼道：“上！一个都不能放过！”

    他命令一下，便有十几名高手人分别朝梅梅、朝萧怜琴、朝挡着苏锦儿的呼延钰儿扑去。

    北府高手加入，梅梅和萧怜琴更难纠缠住地狱狂猿了。

    地狱狂猿知道李天狼应该不会杀苏锦儿，但是他绝不能放过苏锦儿。这对他来说可是千载难逢的机会。

    这个机会，他伺机太久了。

    地狱狂猿发出一声恐怖吼声，飞快出招逼退梅梅。然后两名北府高手也朝梅梅攻去。地狱狂猿则朝石下掠去。

    地狱狂猿身法又快又诡异，瞬间便到了呼延钰儿近前。

    呼延钰儿正应付两名攻击她的北府高手，更难拦得住地狱狂猿了。地狱狂猿发出怪叫声，一掌击在呼延钰儿肋下。呼延钰儿痛叫一声，肋骨被打断几根，身体朝左边跌出。随后那两名北府高手挥刀剑扑上，朝地上的呼延钰儿劈砍。

    呼延钰儿在地上翻滚，手中双刀挥舞，拼命做着最后反抗。还将一名攻击者腿砍断，那名高手倒地，呼延钰儿一刀割断他的脖子……

    而此刻，苏锦儿已完全呈现在地狱狂猿那双可怕目光中了。如一只无助待宰的羔羊。

    面对这个“厉鬼”，苏锦儿脸上浮现出悲愤神色。

    她心里凄然道：孩子，娘对不起你……

    地狱狂猿抬脚，大力一脚朝苏锦儿肚子踢去。

    也就在这瞬间，一道白影如受惊飞鸿从右边掠来，挡在苏锦儿身上。

    是梅梅。

    梅梅杀了两个攻击者，面对另一个攻击者劈来的刀，她也不管了，她朝石下扑去。因为迟一步，苏锦儿就完了。

    于是那名攻击者的刀在梅梅右后肩划开一条血口子。

    梅梅身形则继续朝石下飞去。

    此刻梅梅也不想舍命求苏锦儿是否值得。

    她不忍看到苏锦儿这样死去，她也不忍看到林屹和苏锦儿的孩子被残忍杀了。梅梅在这电石火花间挡在苏锦儿面前，地狱狂猿那一脚也正好到了。

    于是这一脚，实实在在踢在梅梅腹部。

    那一刻梅梅口中鲜血狂喷，腔骨碎裂的声响更是清晰可闻。

    她头上秀发也散开，无助而凌乱的飞扬。

    她那绝世容颜，掠出一丝悲哀神色。

    然后梅梅倒朝地上倒去，苏锦儿忍着巨大痛苦，蓦地坐起，将倒向自己的梅梅抱住。

    苏锦儿泪水涌出，她痛苦哭道：“梅姐姐……好姐姐啊，你怎么这傻……”

    梅梅嘴张着，她想说话，但是却说不出来。

    吐出来的都血。

    地狱狂猿怕李天狼阻挠他，他不能放过这机会。

    地狱狂猿又一掌击向苏锦儿。

    也就在地狱狂猿手掌击出瞬间，一块西瓜般大的石头不知从哪急遽飞来。

    石头撞击在地狱狂猿的掌上。

    石头虽然被地狱狂猿击碎，但是地狱狂猿则被石头上挟带的力道震的手腕都发麻。

    地狱狂猿心中大惊。

    随即一个狂怒声音，如炸雷一般徒然响起。震的在场所有人耳朵都嗡嗡直响。震的周围树叶枯草都在飘飞。

    “敢在老子地盘上撒野，都得死！都得死！哈哈哈……”