    随着这炸雷般的声响，大石下方三个北府高手身体突然诡异升起，如被一种无形巨大的力量吸起。他们发出惊呼，手臂乱挥，双脚在空中乱踢。

    他们想极力摆脱那强大吸力，但是却于事无补。三人身体陆续被吸到巨石上方，随即便响起三人惨叫声。

    紧接着，三具血肉模糊的尸首从在大石上被扔下来。

    鲜血雨如飞洒，落在巨石下方的人们身上。

    让众人不寒而栗。

    然后一阵狂魔般的笑声响起。

    “桀桀……男的都杀了，女的留下做老婆。让她生娃儿，生一堆娃儿……”

    李天狼他们仰起头，此刻巨石上立着一个人。

    一个头发蓬乱，胡子拉碴的老头。

    老头穿着破烂衣衫，他双臂上还拖着两截长短不一的粗铁链。他双手腕上用铁箍缚着，铁箍上系着铁链。看情形这铁链原来是束缚他的，但是却被他挣断。

    这个老头面目丑陋狰狞。他额头、脸上、手上，只要是裸露出来的肌肤，经脉都高高凸起蠕动如蚯蚓一般。

    尤其他的双目，红的可怕！

    红的如地狱里的血色烈焰！

    李天狼看到这如魔一般的老者大惊失色。

    地狱狂猿也惊愕之极。

    北府一干高手更是惊得目瞪口呆。

    这个老头儿他们都认得，因他不是别的，正是——望归来！

    望归来不是死了吗？！

    怎么又会死而复生，而且是在这关键时候出现？！

    简直是活见鬼了。

    这让他们难以置信！

    他们想不通，他们也没时间想了。

    望归来狂叫一声，从巨石上朝下面坠来。

    飞坠过程中，他手臂上拖着的那两条铁链挥舞，闪电般抽在两名北府高手身上。

    那两名北府高手发出的嚎叫之声让人寒毛都要竖起来了。二人的身体也飞了出去。

    望归来落到石下，手一甩，一条铁链又砸向旁边一名北府高手。那高手是名煞卫，武功还不弱。

    面对望归来抽来的铁链，他用刀去挡。

    铁链正抽在刀中间，钢刀从中间“喀嚓”断裂，然后铁链又击那煞卫身上。那名煞卫身躯被铁链抽的骨肉迸裂鲜血飞溅惨不忍睹。

    然后望归来身形诡异闪动，手上两条铁链如死神之手，挥向靠近大石的几人。铁链击的空气都发出刺耳鸣响。那几个有一个反应快，赶紧急躲，另外三个分别被铁链抽中。身体血肉模糊跌出。

    望归来看到那些血肉，更是亢奋，发出阵阵魔鬼的笑。

    萧怜琴、苏锦儿、呼延钰儿、梅梅，此刻也都是惊诧万分！

    她们真是做梦也未想到望归来还活着！

    望归来不光活着，还在她们最危及的关头如天神般而来。

    此刻望归来那丑陋的面孔，在她们看来是那么可爱，可亲。

    萧怜琴、苏锦儿和呼延钰儿几乎同时激动喊叫。

    “望老哥！”

    苏锦儿更是惊喜，她叫道：“老祖宗，哈哈……你还活着！你还活着，你想死锦儿了。老祖宗，他们欺负你的宝藏美人，快杀了他们，杀了他们……”

    结果望归来的反应出乎所有人意外。

    望归来朝苏锦儿叫道：“你这个大肚子婆娘鬼叫你娘个头，桀桀……再叫老子连你也打死。”

    苏锦儿顿时愣了。

    脸上欢喜表情也凝结了。

    听这口气，望归来连苏锦儿也不认得了啊！

    这是怎么回事？！

    望归来看到地狱狂猿身体罩着白袍，头戴着白罩，和一个幽魂一般，他便瞪着铜铃一般的眼睛朝他喝道：“你娘的，快给本大王说，你为何全身捂着这么严实？”

    苏锦儿似突然明白过来，望归来死而复生，一定经历了常人难以想象经历。也许这经历让望归来本来混乱的头脑更加混乱，也让他更疯了。

    现在望归来的神智，也许都不如当年望人山初见他时。

    尽管苏锦儿一时没有办法让望归来想起自己，但是她当初可是天天哄望归来，对付疯子她还是很有经验的。

    苏锦儿一手抱着梅梅，她强忍身体痛苦朝望归来叫道：“禀大王，这家伙捂的这么严实是因为他身上藏着金银珠宝。”

    望归来一听“金银珠宝”顿时眼睛放光。

    贪婪之极的光。

    他朝地狱狂猿吼道：“快给老子将金银珠宝交出来！”

    地狱狂猿根本未想到望归来竟然还活着。

    他此刻似还有些迷糊，他下意识道：“大王，我没藏。”

    说完这话顿时感觉有失自己身份，很是丢人。

    但是话已出口了。

    苏锦儿道：“大王，他藏了。你不信剥了他的皮……”

    苏锦儿话还未说完，望归来怒吼一声，身体晃动之间便到了地狱狂猿面前。一掌击向地狱狂猿。

    地狱狂猿似瞬间从梦中醒来一般，他发出一声鬼啾之声，身形瞬间而动，避开望归来这一掌。但是望归来“桀桀”怪笑不断，右手铁链劈头盖脸朝地狱狂猿抽来。

    地狱狂猿身体原地旋转，避开那迅猛的一击。望归来铁链抽在地狱狂猿身后石头上，那块石头发出爆裂声响。碎石乱飞。

    地狱狂猿刚避开那铁链，望归来左掌便到了。

    这次地狱狂猿再难避开，便出掌相对。

    于是两掌“嘭”地一声对在一起。

    望归来掌上内力如狂飙一般，震的地狱狂腕骨臂骨都“咯咯”作响。地狱狂猿气血翻腾，身体连退几步。

    地狱狂猿心惊不已，望归来现在比以前更骇人了！

    望归来又怪笑掠来，他还叫道：“快将金银珠宝给本大王交出来！”

    李天狼此刻如梦方醒。

    尽管望归来武功盖世，恐怖如魔。但是他不甘心错失良机放过苏锦儿，李天狼便朝地狱狂猿叫道：“国师缠住这个疯子。”

    然后李天狼又分出一半手下去帮地狱狂猿。

    李天狼带着剩十几名高手朝苏锦儿她们扑来。

    萧怜琴持剑拼命挡在苏锦儿和梅梅前面。此刻呼延钰儿也翻身而起，将另一名攻击者用刀劈翻在地，与萧怜琴一起护着苏锦儿。

    苏锦儿此刻腹部更是疼痛。

    她知道萧怜琴和呼延钰儿根本挡不住李天狼他们，她便又朝望归来叫道：“大王，快救命……”

    望归来虽然此刻陷入地狱狂猿和十几名北府高手围攻中，但是他却迎刃有余。他手掌和铁链不断击出，那些北府高手不断鲜血飞洒倒地。

    有一个被望归来打粉身碎骨，身体都嵌在地中。

    让其余人惊得魂都快飞了。

    望归来又把一名持斧的高手用铁链抽飞。

    他朝苏锦儿道：“老子凭什么救你们！”