    望归来现在的头脑的确更加混乱了。

    他几乎忘记了所有的事，所有的人，当然也不记得苏锦儿了。

    连苏锦儿第一次见他时候都不如。

    所以苏锦儿明白，和疯子打交道，自己首先也得变成一个“疯子”。

    苏锦儿此刻也不管那么多了，她叫道：“因为我们是你的爱妃，我……我现在就为你生个儿子……”

    “我的爱妃！”望归来念叨着，眼珠子转动着。

    然后他左手铁链抽在一名扑至的北府高手双腿上，那家伙双腿至大腿处被齐齐抽断，就如被刀切去了双腿一样。他那双断腿还立在地上喷着血，上半截身子朝后跌在地上，发出惨烈嚎叫。

    望归来又连续两掌将地狱狂猿逼退，他又狂笑着将一名胆都快吓破了的北府高手吸至跟前，然后用大手将他脖子“咯嚓”拧断。

    然后望归来身体骤起，要去救自己的“爱妃”们。

    地狱狂猿也明白错过这次机会，再杀苏锦儿便难了。

    他朝李天狼道：“我缠住望归来，你快杀了那个贱人！”

    地狱狂猿双脚在地上一蹬，身体窜起，然后飞快前扑。与此同时他双掌交错而出，几道掌影直袭击望归来后胸。

    望归来听到背后劲风连续而至，他脖子竟然一拧，将硕大脑袋转了过来。就如他的面孔是生在后面的，简直让人匪夷所思。

    地狱狂猿大惊，这是什么功夫？！

    旁边几个北府高手更是惊的眼珠子都快掉出来。

    望归来肩骨也发出怪异声响，双臂也瞬间反转过来。然后他几掌击出，连续对在地狱狂猿那几掌急来掌影之上。

    地狱狂猿被震的身形空中乱抖。口中鲜血也溢了出来。但是地狱狂猿也是顶尖高手，望归来也难在这短时间内杀了他。

    地狱狂猿身形倒飞丈许，避开望归来后续攻击，然后又扑上来纠缠。

    望归来甚是气恼，他脖子和胳膊不回位，如身体错位的怪胎一般。他在空中和地狱狂猿连过数招。

    望归来怒叫道：“老子要撕了你！”

    而此刻李天狼率人成扇形对护着苏锦儿的萧怜琴和呼延钰儿发起猛攻。

    不给二人丝毫喘息之机。

    萧怜琴和呼延钰儿身上多处受伤，眼看也撑不了多久了。

    现在所有希望只能寄予望归来了。

    苏锦儿不能让望归来上当和地狱狂猿纠缠，此刻面对这个疯的一塌糊涂的望归来，情急之下她也如疯子一般了。

    苏锦儿叫道：“大王，夫君……快来救我们。你儿子要被他们杀了……”

    李天狼听了苏锦儿这话叫道：“哈哈，贱人，真是不知羞耻的贱人！你是他孙媳妇，你们是**吗？！”

    别说，苏锦儿这么乱喊还真管用了。

    望归来口中飞快如梦呓般自语道：我儿子，我儿子……对，我不能让他们杀了我儿子，儿子，爹来了，爹来了……

    这时地狱狂猿大力一掌拍到，望归来挥掌迎上，但是就在双掌相碰瞬间，望归来突然撤掌。

    撤的太快！

    快的让地狱狂猿都难以反应过来。

    也让地狱狂猿做梦也有想到。

    地狱狂猿没想到望归来居然用这种不要命的招式。

    于是地狱狂猿一掌结结实实打在望归来胸口，望归来胸骨都发出断裂声。但是望归来却未发出痛叫，而是大声一笑，得意地笑。

    望归来大嘴一张，一口鲜血瞬间喷出，喷在地狱狂猿脸上。

    然后望归来的又一脚闪电般踢在地狱狂猿腹部。

    地狱狂猿那一刻感觉腹内器官肠肚都如碎裂一般。

    他肋骨也不知断了几根。

    地狱狂猿口中吐出一大口鲜血，身体也朝后飞出。

    然后望归来脖子和胳膊顷刻间发出声响，回了位，身体又朝李天狼等人掠过去。

    望归来如猛虎扑进羊群，他双手急挥，两条铁链狂乱而舞，一时间无数铁链在在敌群中迸现……

    擦着就伤，击中必死。

    北府高手们有的被铁链抽断身体，有的被缠住勒死，有的被打的面目全非……

    场中惨叫声此起彼伏，骨肉和鲜血一起乱飞，场面恐怖之极。

    望归来此刻就是一个嗜血狂魔。

    他身上那些红色如蚯蚓的经脉蠕动的更快。

    仿佛不断释放着无穷无尽的力量。

    李天狼见此情形，感觉骨头都发冷了。

    看到一条铁链抽向他，他赶紧将身边一名手下拽住推在自己面前。

    那条铁链便抽在那倒霉鬼上身，整个脑袋和胸膛都被铁链从中抽开，鲜血喷溅，喷了李天狼一脸一身。

    李天狼魂飞魄散。

    转身就跑。

    其余几个幸存者看到李天狼跑了，也赶紧仓皇逃命。

    地狱狂猿也掠上附近一棵大树。

    望归来也不追他们。

    李天狼他们跑出一段停下。

    李天狼此刻的模样如同发疯一般。

    他朝手下大喊大叫道：“快，放信号！让所有人都来，来……我就不信，都来了杀不了这个望归来，杀不了那个贱人！”

    那几名手下现在腿都软了，其中一个赶紧掏出一个“窜天猴”点燃。“窜天猴”带着刺耳鸣声升上夜空……

    除了死的人，其余都逃了。

    望归来便朝石下走去。

    萧怜琴和呼延钰儿也终于长吁一口气，今晚可真是惊心动魄。尤其望归来这个“死人”突然现身，真是意外惊喜。

    萧怜琴朝望归来道：“望老哥，你不认得我了吗，我是怜琴。你还活……”

    就在这时，苏锦儿突然叫道：“师兄小心！”

    因为苏锦儿一直看着望归来，她知道现在的望归来根本不是以前的望归来来了。她又看到望归来眼神突然变的很可怕，所以赶紧发声警示萧怜琴。

    几乎是同时望归来骤然一掌击向萧怜琴。

    萧怜琴听到苏锦儿喊声心里一震，她反应也快，赶紧朝左闪避。

    但是望归来那一掌还是打在萧怜琴身上。

    萧怜琴身体跌出，撞在石头上，然后又摔了下来。

    萧怜琴身体因疼痛颤栗着。

    如果不是闪的快，望归来这一掌就结结实实打在她身上了。她更是连命也没了。

    望归来到了石下，他看到苏锦儿怀中的梅梅，眼睛顿时发出奇异光泽。

    他蹲下身体，伸手摸着梅梅脸蛋，口中血水和口水一起流淌，他道：“好美的美人，是我的爱妃吗？”

    苏锦儿此刻真是哭笑不得。

    先前望归来现身时候叫嚷：男的都杀了，女的留下做老婆……

    苏锦儿便猜测到他性情又有变化，所以才如疯子一般说她是他的“爱妃”。果然，以前望归来只是爱财，现在他居然不光爱财还好色了！