    梅梅替苏锦儿挡了地狱狂猿一击，胸部遭受重创，断了几根骨头。她不断运气调息，还将飘零岛治内伤的良药吞了两粒。现在她感觉稍为好些，口中也不再继续吐血。

    望归来发问，苏锦儿便用手悄悄捏了她一下。

    梅梅心领神会。

    她也明白，现在的望归来，谁也不认得了。

    连萧怜琴都要杀，太可怕了。

    现在她也只能哄着这个疯子了。

    哄人的本事梅梅也是驾轻就熟，当初她为了让黑衣天地尊开心，她便常哄他。

    梅梅对望归来道：“大王，我当然是你爱妃。莫非你不要我了……”

    “要要要，我一定要！”望归来满意地点头，他又转向苏锦儿道：“嘿嘿，你也生的美。你也是我爱妃吗？”

    尽管望归来如今疯得认不得人，记不得事。但是望归来竟然还活着，这让苏锦儿惊喜之情难以言表。

    苏锦儿忍着身体不适，脸上挤出笑靥道：“大王啊，我当然是了，我还是你最宠爱的。你难道一点也记不得了吗？”

    望归来便晃着脑袋仔细看苏锦儿，还在苏锦儿鼻子和耳朵捏了捏。

    他突然道：“我好像见过你！你好像给我扔过什么玩意……”

    苏锦儿明白望归来所说的事，当年她在望人山中为了保命朝望归来扔了那本《草歌诀》。

    苏锦儿欣喜不已，也许望归来真能想起些事来。

    苏锦儿道：“老哥……不，大王。你想起来了啊，当年就在这望人山中。你我初见相见，我……我们一见钟情。我便向你扔过一本奇书，算是定情物。……”

    望归来站起来，他拍打着脑袋，似极力根据苏锦儿提供的信息回忆往事。

    他突然面色一变，大眼珠子一瞪朝苏锦儿怒道：“你这个大肚子敢骗本王，本大王怎么不记得你朝我扔过奇书。你是从左扔的还是从右，是从上还是从下，你现在给老子扔一个看看！如果扔的不对，嘿嘿，我就要劈开你这颗美丽的脑袋。”

    苏锦儿听了这话，那表情快要哭了。

    此刻她临盆在即，还得安抚这个疯子。

    苏锦儿道：“大王，我现在也没有奇书，怎么扔啊？”

    望归来很是固执。

    他一指苏锦儿旁边一块石头道：“就用这石头替代，我倒要看你当时是什么扔的！”

    呼延钰儿此刻也无奈口吻对苏锦儿道：“锦儿你扔吧，千万别惹怒了大王。大王现在真的什么事都能做得出来。”

    呼延钰儿挣扎着从苏锦儿怀抱中挪开，然后靠在石上咳嗽了几声。

    她伤的不轻，但是所幸暂时保住了性命。

    而今晚，她真是用自己的命救了苏锦儿母子。

    苏锦儿也没办法，便拿起那块石头道：“我当时朝大王喊道，大侠啊，送你个好东西，里面有宝藏图美人出浴图，还有各种美食图，一定要对着太阳看啊……”

    说完苏锦儿便将那块石头掷向望归来。

    让苏锦儿没想到，望归来没有接那块石头，也不闪避。那块石头正砸在望归来鼻梁上。望归来鼻子里流出些鼻血。

    望归来用手揩了把脸上鼻血，他的面孔似更可怖了。他目光凶煞盯着苏锦儿。

    苏锦儿脸的表情又是尴尬又是不安，她道：“大王，我不是故意的，你怎么不接啊。”

    望归来盯了苏锦儿片刻，突然放声大笑道：“哈哈，对对对，就是这样扔的。你是我的爱妃。”

    见此情形，苏锦儿如同赦般长吁一口气。

    这个疯子真是要吓死她了。

    确定了梅梅和苏锦和是自己的“女人”，望归来很是开心。他又转向呼延钰儿吼道：“你又是何人？！不是我‘爱妃’都得杀。杀杀……”

    望归来如今的神智和模样让呼延钰儿也甚是心惊，她忙道：“大王，我也是你爱妃。”

    望归来歪着脑袋看了看呼延钰儿勃然大怒。

    “本大王的‘爱妃’个个美貌可人，你这丑八怪才不是本大王的‘爱妃’。现在就杀了你！”

    原来此行呼延钰儿一直易容成一个容貌普通的丫头。

    难怪望归来看不上。

    苏锦儿几人感觉又气又好笑。望归来疯成这样了，居然还挑三拣四的。

    苏锦儿道：“大王，她也非常美貌。她是易了容。”

    望归来又冲呼延钰儿叫道：“快露本来面目，如果美貌，便是我‘爱妃’，不然打死喂狼。”

    呼延钰儿赶紧到了萧怜琴跟前，她对萧怜琴道：“萧兄，你没事吧？”

    萧怜琴苦笑道：“没大事。如果不是锦儿提醒及时，我就完了。”

    呼延钰儿道：“快把我脸上易容去了，不然我就完了。”

    萧怜琴摸出一瓶药水递给呼延钰儿，又告诉她使用方法。

    呼延钰儿将药水均匀涂抹在脸上，然后掏出手帕将易容擦了，露出娇美真容。她朝望归来宛尔一笑道：“大王，你看我是不是丑八怪？”

    望归来见呼延钰儿也生的美貌动人，高兴地都合不拢嘴了。

    “不丑不丑！本大王喜欢。你们都是本大王心爱的‘爱妃’，哈哈哈……”

    望归来发出亢奋狂笑，震的几女耳鼓直响。狂笑声如惊涛骇浪四下奔流，冲击，回荡。

    连隐在附近的地狱狂猿和李天狼等人也都听的心惊。

    李天狼此刻如偷鸡不成反蚀米的窃贼一样气急败坏。

    令狐藏魂当初对他们说望归来必死无疑。现在李天狼真想将令狐藏魂揪来。让他睁大眼看看，望归来根本就没有被他打死，还活着。

    李天狼恨得咬牙切齿。

    现在他只等大批人马而来。

    望归来笑讫又将目光看向萧怜琴，然后身形一闪便到了萧怜琴身边。他的一只大手也扣在了萧怜琴脖子上。

    望归来“桀桀”怪笑道：“你不是美貌女子，也不是我的‘爱妃’我要杀了你。”

    苏锦儿三女见此情形几乎同时叫道：“大王住手！”

    望归来对她们道：“为什么？”

    苏锦儿三人各自相觑一眼，苏锦儿道：“他虽然不是美貌女子，但是却是我们三人的哥哥。也是我们三人唯一亲人。如果他死了，我也不活了。”

    呼延钰儿也道：“如果我哥哥死了，我……我就吊死在你面前。”

    梅梅也认真地道：“我投河自尽。”

    几人想着法哄着望归来，心里却感觉这简直太荒唐了。

    现在她们也只能装疯卖傻来和这个疯子打交道了。