    望归来见三个“爱妃”以死相胁，赶紧松开萧怜琴脖子。他还郑重其事给萧怜琴整了一整衣冠，还朝手上吐了口唾沫，认真地将萧怜琴脸上血渍擦了一下。

    “嘿嘿，原来是大舅子。大舅子，你可不能死，你一定要好好活着。你要是敢死，我就把你剁成七块八块十块。”

    苏锦儿三女见望归来那副模样，不由哑然失笑。

    真没想到他疯成这样了，还知道萧怜琴是他“大舅子”。

    望归来“死而复生”，萧怜琴心里也是欢喜之极。

    她笑道：“只要你不杀我，我就不死。现在我妹子要生了，得赶紧让她把孩子生出来。再晚恐怕会出差错……”

    望归来这才想起苏锦儿说要给自己生娃的事。他高兴的手舞足蹈。

    疯子无论多怕可怕，终归还是一个疯子。

    望归来激动地对萧怜琴道：“大舅子，我要当爹了。哈哈，我能做什么？”

    萧怜琴手托着大石缓缓站起身，她长长呼吸两口气。

    尽管先前望归来出手时候她避的快，只着了望归来三四分掌力，但是就是这三四分掌力也让萧怜琴痛苦不堪。

    萧怜琴道：“这事不用你操心了。你就保护我们不要让人打搅。”

    望归来点头道：“好！谁敢打扰我就打他个稀巴烂。”

    于是望归来便拖着两条铁链，立在大石前守护“爱妃”生子。

    萧怜琴和呼延钰儿则赶紧帮着苏锦儿分娩。

    梅梅和呼延钰儿心里则奇怪，萧怜琴是男人，苏锦儿生孩子他非但不回避，反而帮着接产。

    转念一想，萧怜琴和苏锦儿虽是师兄妹，但是亲同手足。此刻心急如焚的萧怜琴也许再顾不了太多了吧。

    她们却不知道，萧怜琴是女儿身。

    苏锦儿不适感越来越强。她分开双腿，身体颤栗着，头上不断泌出豆大汗珠。汗水也将她衣衫浸透。

    萧怜琴不断让她憋气用力……

    望归来怀着即将当“爹”的激动心情守在大石前。

    李天狼他们发出信号，刚才望归来又发出震耳欲聋的吼声。

    此刻，大批人朝这边奔来。

    银臂天王郎天行和勒无魂带一百多人最先赶来。

    随后又陆续来了近百人。

    他们本来在追杀林屹等人。看到信号便抽出大部赶来。

    其余北府的高手们则继续追杀分散而遁的南院高手。

    郎天行等人看到李天狼及几名手下鬼鬼祟祟，朝一处张望，似害怕别人发现都有些纳闷。郎天行便道：“公子，到底出了何事？”

    李天狼道：“望归来……望归来还没死！他突然不知从哪儿冒出，杀了我们很多人。国师都被打伤。”

    郎天行虽然不知道望归来何方神圣，但是听了李天狼的话心里甚是惊震。

    望归来竟然杀了那么多人，连地狱狂猿都被其打伤！

    郎天行先前还和众人围攻那个“银魔”，二人还打了十几招。“银魔”那一身高深莫测的武功已是让郎天行惊诧，现在又蹦出个望归来。

    郎天行甚至怀疑李天狼夸大其词了。

    郎天行在西域一直罕逢对手，所有些自大。认为自己在中原武林同样罕逢敌手。

    郎天行道：“我倒要会会这个望归来。”

    现在又聚众二百多人，其中厉害些的高手有二十多人。还有银臂天王，李天狼胆气遂又壮了。

    李天狼朝众人大声道：“随我去杀了那个疯子！至于那个贱人，如能生擒更好。生擒不了也一并杀了。事后，我每人赏黄金百两！”

    黄金百两！

    这刺激得一干人热血升腾。

    尤其那些“天劫河”的高手，更是急不可耐了。

    于是众人在李天狼率领下朝大石而来。

    望归来满心欣喜等着“爱妃”生个娃。他看到周围林中火把闪动，人影绰绰，右臂一挥，铁链狠狠抽在地上，击的碎石乱飞。

    望归来吼道：“谁敢来打搅我‘老婆’生娃，我就将他碎尸万段！”

    李天狼率众人朝林中而出，从三面包围而来。

    地狱狂猿也飞掠到大石旁边的棵树上。

    他在伺机着。

    地狱狂猿和李天狼一样，同样不甘心。所以他也一直隐匿在暗处，等着大批援手到来。到时候望归来在厉害，也难敌众人，也难保护苏锦儿了。

    地狱狂猿今晚只想杀了苏锦儿，让苏轻侯品尝丧失爱女的痛。

    李天狼等人距大石两丈外伫足。

    火把中，所有人面孔都是杀气腾腾。

    李天狼用那只假臂指着望归来喊道：“疯子，你就算本领通天，今天也让你魂飞魄散！”

    望归来没想到一下冒出这么多人。

    看黑压压的北府高手，望归来气焰也似弱了。

    他“咳咳”咳嗽几声，然后回头朝萧怜琴道：“大舅子，我‘爱妃’什么时候能生出来。这么多人，恐怕我挡不住。要不我就先走了啊。等他们走后，我来给你们收尸啊……”

    苏锦儿此刻正拼力生孩子，正是紧要关头。望归来却想一走了之。

    几人真是哭笑不得。

    疯子果然是靠不住的。

    李天狼又张狂起来，他大笑道：“哈哈，疯子怕了，疯子怕了。”

    众手下也都附合他发出一片哄笑。

    梅梅赶紧朝望归来道：“大王啊，你挡不住也得挡。我们都是你的‘爱妃’，你抛下我们有失你的威名。再说了，你还上哪里去找我们三个这么美貌如花的‘老婆’。”

    望归来那两个铃铛般的眼珠子转动着，他又拍拍自己脑袋恍然大悟般道：“对啊，她们死了，上哪再找如她们一样美貌的‘老婆’。”

    李天狼此刻也发出攻击命令。

    “上，给我杀！”

    李天狼命令发出那一瞬间，郎天行头上戴着的斗笠徒然飞出。

    打着转挟带一股强劲力量飞向望归来。

    与此同时，勒无魂举着哭丧棒如僵尸般跳跃着攻向望归来。随后一干高手也扑来。他们人还未到，一片暗器先铺天盖地般朝望归来急射而来。

    望归来立在那里，发出一声狂叫，如被激怒的猛兽。

    他左手一扬，铁链骤然跳动而起，击向那个斗笠。

    然后右手连环转动，右手拖着的铁链转出若干圈影。那些射向望归来的暗器纷纷被吸入圈影之中。

    叮当之声不绝。

    也就在这时候，地狱狂猿也从树上悄然掠下。

    他想趁着众人纠缠望归来这机会，去大石下杀了苏锦儿。