    望归来手上两根铁链左右挥舞。右手铁链挥出的若干圈影灌注内力，形成真气旋涡。将那些暗器吸入“旋涡”后，瞬间那些暗器又从“旋涡”中暴射而出。射向那些扑来的北府高手们。

    那些北府高手们发出惊呼，赶紧闪避拔挡，但还是有十多人被射中栽倒在地上死去。

    望归来左边的铁链也击在郎天行掷来的斗笠上。

    但是铁链却未将那斗笠击碎，铁链和斗笠相交发出金属声响。原来那是一顶铁制斗笠。这铁斗笠被击中瞬间，蓦然斗笠顶部开合，几片如断刃般的利器飞出，分别射向望归来身上几处要害。

    让人猝不及防！

    望归来身形瞬间飘忽闪动，除了能听到铁链甩动的声响，人们几乎再不看他的人。于是那几片暗器不是擦着望归来脖子而过，就是贴着他胸和肩飞过……

    其中有两片还被望归来用脚点了一下转向射穿了两名从空中掠来的敌人身体。那两人朝地上坠去。

    郎天行身体也飞升而起，手朝那斗笠被击飞的斗笠隔空一抓，那斗笠便旋转着朝他飞去，又四平八稳戴在他头上，遮住他半个脸。

    望归来躲过那几片暗器，勒无魂和北府高手们也扑了上来。

    望归来“哇哇”怪叫，掌影和铁链之影交替迸出，把最前面的几个打了个血肉模糊飞出。

    在李天狼亲自督阵下，北府高手们开始猛攻望归来。他们不断发出叫喝之声，各种兵器刀剑在火光中划出无数眩目光芒罩向望归来。

    望归来狂叫不断，一人抵挡着如潮水般不断涌至的敌人。一时间场中血肉横飞，惨烈之极。望归来越杀越亢奋。

    李天狼还在外围激将望归来。

    “望疯子，来来来，有本事和我打战三百回合。我定将你皮剥了，骨拆了……”

    李天狼是想激怒望归来，让他离开大石前。

    望归来被气得暴跳如雷，他又连将两人打死。又一掌拍在勒无魂击来的哭丧棒上。勒无魂的哭丧棒被震的脱手飞出。他的虎口都被震裂，勒无魂大惊之下急退。

    此刻望归来脸上身上都是敌人的血，加上他那狰狞面孔，更如魔鬼一样。

    望归来朝李天狼叫道：“你等着，老子现在就把你打在地里，你爹妈都都不刨不出你来！”

    此刻，大石下苏锦儿分娩也到了关键时候。

    萧怜琴和呼延钰儿在全力帮助她生产。

    望归来虽然武功盖世，但是毕竟是一个疯子。而且比以前更疯，尤其在这关键时候绝不能被敌诱开。

    萧怜琴朝望归来叫道：“大妹夫，你就守在那里，不能放任何人下来……”

    望归来又昏头了，他叫道：“老子才不守，老子要去把那个龟儿子打在地底！”

    梅梅一听急了，她忙朝望归来喊道：“大王，他们是骗你……你就守在那里一夫挡关万夫莫开，就能气死他们。你最宠爱的‘爱妃’很快就给你个生大胖小子了。她生完我生……”

    在这关键时候梅梅也真是急了，也不顾自己神女娘娘身份了如胡言乱语的疯子一般。

    只要能让这个疯子别轻易离开大石前就行。

    这话还真管用。

    身处血雨中的望归来咧着大嘴直乐。

    “哈哈，老子要有两个娃了。老子就守着，守着老婆守着娃，气死你们这些王八羔子。”

    北府的高手们虽然舍命狂攻，其中还有不少厉害的高手，但是一时硬是突不破望归来。他们还不断死在望归来的掌下，铁链之下。

    此刻望归来手上和那两条铁链沾满鲜血和碎肉，怵目惊心。

    这让李天狼甚是气恼，也让郎天行震惊不已。

    这望归来简直就如狂魔一般啊！

    李天狼对郎天行道：“郎河主，你现在见识到这个疯子厉害了吧。你快出手，和他们将这疯子逼开。”

    郎天行瞳孔收缩着，那如锥子般的下巴抽动两下，随即发出一声近似雁的高亢唳声身形飞起，掠过里三层外三层的北府高手们，飞向望归来。

    他到了望归来头顶上方，趁一批高手又攻望归来之际，大力一掌拍向望归来脑袋。

    望归来依旧守在那里，只是脚下在不断根据形势飞快变化。面对正面和空中同时攻击，望归来手中铁链挥的更是急，铁链不断击在正面扑上来的那些高手身上。

    铁链所到之处，血雨纷飞惨叫不断。

    就在郎天行这一掌即将拍在望归来脑袋上刹那间，望归来脑袋骤然朝另一侧一歪。郎天行这掌便击在了望归来肩膀上。

    尽管未击中望归来脑袋，但是也击中了望归来肩膀，也算得手。

    郎天行心里暗喜，却未想到望归来偏在另一边的脑袋瞬间又偏向这边，用脑袋夹住了郎天行的手掌，然后张口大嘴便咬住了郎天行一根手指。然后牙齿用力，将那根手指生生咬了下来。

    郎天行大惊。

    他真是做梦也未想到，自己如此大力一掌，望归来肩骨都发出断裂声响了，竟然还无事，还用脑袋夹住他手咬下他一根手指。

    他哪里知道修炼血魔功的人身体变得异常了。

    勒无魂等人见此情形急攻望归来。

    这才让郎天行抽出手。

    郎天行身形凌空一转，飞出。

    望归来则将咬下的手指“嘎嘎”咬了几口，然后吞到了肚子里。

    他怪笑道：“桀桀，没有放盐，有些淡寡，没啥鸟味……”

    郎天行看着自己血淋淋断指，气得肠子都在抖，他发出一声愤怒吼叫。再次攻向望归来……

    尽管一时突不破望归来，也骗不开他，但是北府一干高手们此刻已是不要命的朝望归来发起狂攻了。这就吸引纠缠住了望归来，这就给地狱狂猿创造了机会。

    地狱狂猿已悄然落在大石左侧了，他看到望归来此刻陷入北府高手们疯狂攻击中，觉得时机到了。

    于是地狱狂猿那白色身影闪动，如鬼魅一般潜到大石下，骤然出现苏锦儿她们面前。

    此刻苏锦儿正在生孩子的紧要关头，萧怜琴和呼延钰儿正在帮她，而梅梅又伤的不轻。

    地狱狂猿的骤现，让四女大惊失色。

    地狱狂猿那双烂眼则发出得意而残忍的光芒。

    此刻，四女在他眼中，就如四个待宰的羔羊。

    于是地狱狂猿出手了。

    就在他出手瞬间，一道凌厉之气袭向地狱狂猿后心。

    地狱狂猿大吃一惊，他只能收招，双脚在地上一滑，朝左滑过。

    然后地狱狂猿回首，看到一张面孔。

    此刻这张面孔如罩冰霜，眼中更是充满愤怒，充满杀气。

    让人心里都冒寒气。

    而这个人，让地狱狂猿还有苏锦儿她们惊诧万分，甚至难以置信。