    此刻恐怕就是一个鬼从地下冒出，也比不上这个人带给他们的意外了。

    因为此人不是别人，正是身中巨毒必死无疑的林屹。

    而且林屹易容也去了，现在是本来面目。

    林屹中了落日之毒身体遭受痛苦折磨奄奄一息，怎么会在这要命关头赶到这大石之下呢？

    原来马佩玲抱着林屹滚下山坡，爬起来后又抱着林屹胡乱寻了一个方向逃。

    身后有七八名北府高手尾追马佩玲。

    又是在崎岖山中，又是夜晚，马佩玲抱着林屹也跑不了多快。跑出二三里，脚下被一根断木一绊摔倒在地上。

    她脚腕也严重崴伤了。

    但是她仍抱着林屹不放。

    她强忍疼痛抱着林屹站起，一瘸一拐走了两步，又一屁股坐在地上。

    此刻，那些高手追赶声已迫近了。

    而林屹周身更加痛苦，体内巨毒肆虐更猛了。林屹遭受着常人难以想象的痛苦。他身体在马佩玲怀中无助的觳觫着。

    尽管马佩玲紧紧抱着他，他还是感觉一种侵骨的寒冷不断袭来。

    林屹艰难道：“马小姐……听我的，别管我了。你走……走！”

    林屹还挣扎着，伸出一只手推她。

    但是马佩玲却不松手。

    看着林屹，这个武林骄子，这个南境之王，如今在她怀中如此绝望无助，马佩玲心里难过之极。

    想到先前哥哥马腾又死在乱刃之下，她更是心如刀绞。

    她含泪对林屹道：“我不会丢下你的，死也不会！”

    林屹气道：“你为何……这么傻……”

    “你别说了，”马佩玲打断他的话道：“林王，不知你可看出，我喜欢你。但是你以有了苏小姐……我只能偷偷喜欢你。我也只能尽量多为你做些事。至于其他，我再不敢胡思乱想了。今日，能和你死在一起，也算是遂了我的愿……”

    马佩玲终于向林屹道出了心声。

    因为此时此刻，马佩玲知道，再不说，永远没有机会了。

    所以她才不顾矜持羞涩将爱意说出。

    林屹不是傻子，马佩玲爱慕他，他早就看出。

    只是他心里已被两个女人填满，再容不得别人了。

    那两个女人就是苏锦儿和梅梅。

    此刻马佩玲说出潜藏心底的爱慕，林屹也真不知如何回应她。

    而北府那些追赶的高手也到了。

    其中一个如发现一座宝藏那样惊喜叫道：“南境王在这里！在这里，哈哈，杀了他，提着他脑袋回去，秦王一定会重赏的。”

    这让其余人也亢奋不已。

    他们陆续奔来，将林屹和马佩玲围住。

    林屹见此情形，长叹一声。

    现在一切都晚了。

    他是必死之人，死不足惜，却连累了马佩玲。

    然后这八九名北府高手提着刀剑慢慢朝林屹和马佩玲靠近。林屹和马佩玲此刻能做的，也就是等死了。

    马佩玲则将林屹抱的更紧。

    林屹被马佩玲真情所动，但是他心里以有两个深爱女人不能再接受马佩玲爱慕之情。

    林屹低声道：“马小姐……情义，林屹……来生再报。”

    马佩玲没说话，只是点着头。

    她脸上的泪水却不断滑落，滴在林屹脸上。

    林屹伸出舌头，舔了下落在他嘴角的泪珠。

    咸咸的……

    此刻，北府那些高手，已距二人不到一丈。

    也就在这时候，从林中突然跃出一条身影。让人猝不及防。

    这身形到了两人背后，双掌齐出，各自一掌击在那两名北府高手后心。那两人心脏被瞬间震碎身体朝前扑到。

    面对这突如其来变故，一名煞卫手中的刀飞快斩向对方，同时叫道：“快杀林屹！”

    于是有四人朝马佩玲和林屹扑来。

    另两个则和那煞卫一起攻击来人。

    这时又一条身形闪现。

    她身体轻盈从空中而来，掠过敌人头顶落在林屹马佩玲身边。

    这是一个女人。

    她脖子和脸上被长长的围巾缠裹着，一双眼睛露在外面。她穿着一身粗布衣裳，还打着几块补丁。

    林屹认出这个女子。

    他和左朝阳在路上碰到过一对被恶徒欺负的父女，他还出手替帮了那对父女。

    这女子，正是那个女儿。

    而另一个，就是那个老汉啊。

    林屹此刻方才明白，这对父女不是普通人呐。

    面对四名从不同方向扑上来的北府高手，那女子身体原地一转，然后便升起一片“白雾”来。那四名北府高手几乎同时在这片“白雾”倒地死去。

    林屹顿时明白了，这片白雾，有毒！

    而他和马催玲也置身在这“白雾”中，却安然无恙，这女子用毒的本事真是高超啊。

    这时攻击老汉的那三个家伙，有两个被老汉打死。

    那名煞卫武功不错，见状飞身跃入丛林仓皇遁去了。

    马佩玲看着那女子。

    真是未想到形势又突变了。

    想起刚才她对林屹表达爱慕之心，便觉得很是羞臊。死命抱着林屹的手也松了许多。

    林屹对马佩玲道：“这二位是朋友。”

    那女子淡声道：“谁是你的朋友？我只是受……”

    女子突然打住话，未往下说。然后她蹲下身体，伸出一只手搭在林屹脉博上。

    林屹感觉她的手凉凉的。

    把了一下林屹的脉，女子又收回手。

    “你居然能挺到现在。我本以为就算赶来了，你现在经脉也开始崩裂，人也发狂了。但是厉伯还是求我试一试。没想到，没想到……”女子连说了两个没想到，又继续说：“以你现在的情形，你还能撑几个时辰。”

    林屹此刻如抓住一根救命稻草一般欣喜若狂。

    “救……救我！”

    女子道：“你真是南境王吗？”

    林屹道：“是……”

    女子道：“武林大会时候，我就在场。我见过他，但是你这相貌和南境天地之差啊。”

    林屹道：“我……我是易，易容的。”

    女子道：“那就露出你真容。”

    马佩玲插话道：“他真是！求你快救他……”

    林屹有救了，马佩玲心里也是欣喜万分。

    女子对马佩玲道：“是不是，你说了不算，他说了也不算。”

    林屹对马佩玲道：“我囊中……有一个小瓶，是怜琴给我去，去易容的。你快，拿出来，涂抹我脸上……”

    马佩玲便赶紧从林屹腰间的囊里找出那瓶药，给林屹涂在脸上，又揩尽他脸上易容。

    林屹露出了本来面目。

    那女子看了一眼林屹，她取出两个小瓶。

    她先将一个瓶打开，倒出两粒丹药，让林屹吞下。

    然后她又将另一个瓶子打开，放到林屹鼻前，让他吸瓶里粉末。

    林屹心想这里面也一定是解毒奇药，便用力吸，还想多吸几下。

    那女子忙把瓶子拿开道：“你也真够贪心的。你可知道这药有多难得。”

    林屹吸完连打了几个喷嚏。

    女子站起身道：“心里默数，数到四十九便开始运功。”

    真是死里逃生，林屹此刻欣喜之情无法形容。

    他看着女子缓声道：“你是杜——幽——恨！”