    林屹和秦多多顺着李王氏所指方向望去，看到远处隐约似有海岛轮廓。

    林屹和秦多多也顿时振奋起来。

    三人打起精神，赶紧挥桨划船。

    突然船似被什么东西猛烈撞击，剧烈晃动起来，秦多多都差点被扔出船，林屹一把拉住她。林屹看到船左方水下有一条大鲨鱼。林屹一惊，他让李王氏赶紧划船，他握剑注视着那条鲨鱼的动向。

    鲨鱼绕着船游了一个大圈，它的头露出水面，牙齿咬得嘎吱吱响，然后飞快朝船逼来。虚弱之极的林屹拼尽全力朝鲨鱼挥出一剑，剑光正中鲨鱼左眼，一股血扩散开来。那鲨鱼受伤迅速沉入水下。再看不到踪影。

    过了片刻，突然船底发出“砰”的一声强烈撞击。受伤的鲨鱼再次朝船发起攻击。

    船底部被撞开一个口子，海水瞬间从破损处流进来。

    秦多多惊恐大叫：“快杀了它，不然我们都得死了！”

    但是林屹现在根本难以捕捉到鲨鱼踪影，还有他实在是太虚弱了，哪还有力气和这条深海恶魔较量。

    前面海岛在望，但是船里的水越来越多，用不了多久船就会沉没。船一沉三人必将成为鲨鱼的口中餐。秦多多扔下桨，摸出匕首照着李王氏便刺，李王氏身子一偏，匕首刺在她胳膊上。

    李王氏惊叫道：“小姐你疯了吗……”

    林屹瞬间明白了秦多多意图，但是他却没有阻止，现在要么三人一起死。要么牺牲一个让另两个人活命。

    秦多多不想死，他也不想死！

    秦多多再刺李王氏，李王氏拼命反抗，秦多多一时难以得手。

    林屹用剑在自己脑门上用力磕了两下，突然他一剑刺入李王氏后背，秦多多趁机一把把李王氏推下船。

    那条鲨鱼不再攻击船，朝入水的李王氏飞快游去。

    船上少了一人，也减轻了船的重量。林屹和秦多多拼命划船驶向那个小岛。

    就在离岸边还有十几丈，船沉了。

    林屹和秦多多弃船，求生欲望促使着两人拼尽所有力量朝岸边游去。

    终于游到岸上，两人精疲力竭躺在那里大口喘着气如两堆浸过水的土坯稀软无力了。

    过了一会儿，秦多多突然笑起来了。她带着讥讽对林屹说：“林大侠，如果不是你那一剑，我还难把奶妈推下水。呵呵，原来为了保命，你也什么事能都做得出来。”

    林屹说：“是的，如果那鲨鱼再追来，我还准备把你也杀了扔给它吃。如果你再不闭上你的嘴，我还是会把你扔进海里喂鲨鱼。”

    秦多多赶紧闭上了她的嘴。

    休息了一会儿，林屹打量着这座岛屿。

    这是一座很小的岛屿，最多有二亩大。光秃秃基本都是礁岩，连一棵树也不生长。根本就没有生命迹象。

    林屹心里重获新生的热情瞬间变成失望的冰冷。如果这岛上没有食物和淡水，他和秦多多还是死路一条。

    这时突然一个苍老声音响起。

    “难道我就算躲到天边，也躲不过世人侵搅。难道我只想与海为伴就这么难吗！”

    这岛礁上居然有人！

    林屹和秦多多欣喜不已。

    这时从一块大礁岩后出来一个人。

    这人赤身祼体一丝不挂。他胡须和头发花白，杂乱纠缠在一处垂在肚子上。他身体佝偻，整个人骨瘦嶙峋，身上骨骼在干瘪的黑褐色皮肤下清晰可见。两条胳膊和臂膀如同四截枯树干。一双眼睛却如这大海般深邃。

    看上去他至少在八十岁以上了。

    秦多多冲着那老人骂道：“老不要脸的东西，你怎么连裤子也不穿！赶快找些东西遮羞，不然我把你丢进海里喂鲨鱼。”

    林屹用剑割下自己左边的裤腿，扔给老人说：“老伯，虽然在这荒岛上，还是遮住些好。”

    没想到那老人又把裤腿给林屹丢回来，他说：“我坦坦荡荡，心无瑕疵。更无罪恶，何羞之有？而你们竟然把自己的同伴杀了扔到海中喂鲨鱼，天理难容。你们才应找块破布把心遮挡起来。”

    林屹和秦多多心里一惊，原来两人所为都被这老人看到了。

    秦多多怂恿林屹说：“他都看到了，杀了这个老不死的灭口！”

    林屹气恼地对秦多多说：“你给我闭嘴。既然敢做，就应该敢当。如果成千上万人知道这事，难道要杀成千上万人灭口。”

    秦多多不敢再言语，她不服气嘟哝了一句。

    “至少杀一个少一个。”

    老人走到林屹面前，看着从在地上的林屹。林屹身上还不时打着摆子。

    老人对林屹说：“小伙子，你伤的不轻啊。”

    林屹说：“求老伯给我们些吃喝，等我们恢复些精力，一定离开不再打扰老伯。”

    老人冲礁岩后说：“小卫子，有客人来了。拿些吃喝出来招待一下吧。虽然他们并非善类，但是终究还是个人。我们不能见死不救。”

    听了老人这话，林屹很是羞愧。秦多多则恨不得把老人现在就剁成几半儿喂鱼。

    过了片刻，一个半截人从岩石后掠出。

    这人是个残废，大腿以下失去双腿，不过他与老人不同，虽然身上衣服破烂，但是好歹有衣遮体。他的一张脸布满丑陋伤痕，已经看不出原来模样。一双眼睛充满苦痛。

    小卫子一只手拿着些食物，另一只手托在地上。

    他在地上托一下，身体便借力跃出。如同蛙跳一样。非常灵活自如。

    小卫子到了跟前，把手中食物放下。

    是两条干鱼，还有一袋水。

    秦多多连滚带爬抓起那袋水，拽出木楔子仰起脖子就往嘴里灌。

    待她喝了一半，林屹怕她喝完一把夺过来。

    秦多多又抓起一条干鱼撕扯吃起来。

    林屹把余下的水都喝了，又吃了一条干鱼。身上感觉好多了。

    他向老人和小卫子道了谢。

    小卫子目光冷冷盯着二人，他对林屹说：“在这里食物和水你们知道有多宝贵吗？礼尚往来，你们俩总该有所表示吧。不然你们再别想得到一点食物和水。”

    那老人眯着眼睛说：“岛上的食物和水是小卫子掌管的。这事我管不着。”

    秦多多赶紧掏出一张银票递给小卫子说：“这张银票可以买几十头牛了。”

    小卫子说：“这只是没有任何用处的废纸。把你的匕首给我。要不你就饿死在这里。”

    秦多多无奈，只得把腰畔的匕首抽出递给小卫子。

    小卫子又看着林屹的剑。

    林屹忙说：“这剑可不能给你。我看有什么可以送你的。”

    林屹身上翻了半天，除黎嫣给他的信，还有就是苏锦儿送他的那粒贝壳了。黎嫣这份信因为太重要，他当晚回去后又用油布精心包裹，现在并未损坏。

    这信当然也不能送给小卫子，再说小卫子对这信也不会感一点兴趣。

    林屹就把那贝壳拿出。

    “我只有这个贝壳送你了。”

    没想到小卫子看到这贝壳突然神色大变，他激动地狂叫道：“你们是从飘零岛来的！你们是从飘零岛……”