    女子没有回答林屹。

    既不承认是杜幽恨，也不否认。

    但是林屹认定女子就是神秘莫测，被江湖中人誉为天下第一毒的杜幽恨。

    除了杜幽恨，又有谁能解杜幽心“落日”之毒。

    女子对马佩玲道：“你将他放下，让他盘腿而坐。”

    马佩玲现在也没有理由再抱着林屹不放了。她将林屹松开，心里怅然若失。

    今晚她有机会紧紧抱着林屹，也许是她这一生唯一一次了。

    马佩玲帮着林屹让他就地盘腿而坐。

    林屹盘腿坐好后，杜幽恨道：“心里默数到四十九，便开始运内力逼毒。内力应由弱而强，递增而进。你能挺到现在还未经脉崩裂，可见你内力深不可测。这对你驱毒更能起到事半功倍的奇效……”

    林屹便照着杜幽恨所说做。

    林屹闭目宁神，彻底陷入忘我境地。

    他此刻脑海中出现了一片微浪荡漾的大海。

    他身上内力也如海水般荡漾升腾起来。由弱而强，慢慢增近。脑海中那片“海”也随之波涛翻滚汹涌起来。

    这次，体内的巨毒不再吞噬林屹的内力。

    杜幽恨的解药开始起作用了。

    体内原本可怕的巨毒现在犹如被拔掉了锋利牙齿的猛兽。

    现在林屹要做的就是，把这只被杜幽恨拔掉牙齿的猛兽从体内驱逐出去。

    随着时间滑过，林屹身上每一寸毛孔都不断快速张合。体内毒气被林屹如海潮般的真气驱出。毒气形成白色气氲。从他脸上、手上、头上、冒出。又如袅袅烟气从他领口、袖口、和衣衫各处而出。

    那些白色毒气在林屹周身萦绕，林屹如同罩在烟雾中一样。

    朦胧而玄妙。

    林屹体体真气也越来越强，如源源不断的海潮掀起惊涛骇浪，追逐驱赶着身体各处的毒。杜幽心的药力也随着林屹体内汹涌真气发挥出最大奇效。

    约摸过了一顿茶的功夫，毒气越来越少，变得丝丝缕缕了。

    林屹整个躯体也被汗水浸透。

    也就在这时候，林屹听到了望归来发出的那狂魔般的吼声。

    这吼声在山中不断回旋冲击着。让人闻之惊心。

    这狂怒吼声对别人来说也许感到恐惧。但是对林屹来说却是那般熟悉，那般亲切。

    林屹眼睛蓦地睁开，他眼中放出奇异光泽，他脱口叫道：望老哥！

    然后他倏地起身

    那女子道：“你的毒还未排尽。”

    林屹面朝声音传来的地方，心里如海潮般翻滚难平。难道这声音真是出自他的“望老哥”吗？！

    林屹转向女子，身中巨毒他本已万念俱灰，真是没想到被杜幽恨救了。从鬼门关里跨出来的林屹此刻百感交集。

    林屹对杜幽恨道：“不碍事了，谢谢姑娘救命之恩，此恩林屹日后定当报答！我得走了，我夫人现在还生死不明，我得去寻她。”

    虽然看不到女子容貌，但是她声音中明显充满诧异。

    “不愧是南境王，这么快便将体内的毒逼出十之八九。换了别人，怎么也一个时辰。”女子又对那老汉道：“厉叔，我们也该走了。”

    那老汉见林屹转危为安，心里也甚慰。

    他笑着对林屹道：“呵呵。你路见不平拔刀相助，教训了那几个恶徒，又赠银子于我。真是没想到，原来你是南境王。”

    林屹抱拳道：“多谢厉叔赶来援手。日后空闲请到南院作客，林屹定把酒相谢。”

    老汉道：“南境王客气了，我们先走了，来日再会！”

    然后老汉和女子便离去，他们身形很快消失在夜色下的丛林中。

    而这个神秘的女子，正是被号称天下第一毒的杜幽恨。

    那个老汉则是杜幽心的忠仆，叫厉匡。当年在江湖中也是有名的人物。后来退隐江湖，多年前一次机缘巧合遇到杜幽恨，从此便追随了杜幽恨。

    杜幽恨得知姐姐毒杀令狐藏魂失败，反被抓了。于是便和厉匡乔装改扮准备去凤翔城营救杜幽心。

    结果路上境上了几个恶徒，易了容的林屹正好路过出手相助。

    主仆二人和林屹分开后继续前行，但是厉匡心里总有几分亏欠，觉得应该救林屹一命。

    但是杜幽恨却急着要去北府救姐姐。

    而她也并不领林屹的情，因为当时林屹不出手相助，那几个恶徒便会当场身亡了。

    杜幽恨不救，厉匡也无办法。

    但是事情却突然出现转机，杜幽心接到一份密信。

    信中说明南境王林屹身中奇毒，现在正去望人山途中，让她赶紧想办法施救。

    主仆二人见信蓦然想起那个帮助他们的年轻人。

    难道他就是南境王林屹。

    杜幽恨算了一下时间，如果她赶上林屹，林屹也经脉崩裂人也疯狂了，为时已晚了。她不想浪费时间了，但是厉匡却求她无论如何也得去试试。

    最后杜幽恨同意了，主仆二人便调头朝望人山而来。

    其实林屹他们在山坡上被围时候，主仆二人就赶来了。

    但是北府势大，四下将山坡围住，主仆二人根本就没有机会。

    二人便隐在暗中伺机。现在终于找到了这个机会，救了林屹一命。

    这也真算是天意了。

    主仆二人走后，林屹将马佩玲抱起。

    先前她抱着他，现在他抱着她。

    今晚，如果不是马佩玲舍命也不弃他，林屹也早死了。而马佩玲对他一往情深，也让林屹感动。

    但是他心里已再没有她的位置了。

    他只能把她当作亲人看待。

    林屹抱起马佩玲身形腾空而起，朝望归来吼声方向而去。

    此刻那个方向也不断传来杀声。

    林屹对望人山很熟悉，他施展轻功，又抄近道而行。半路上他碰到了花家兄妹。这兄妹俩好不容易借着山中复杂地形甩脱了追兵。

    兄妹俩此刻浑身是伤。花自芳更是站都站不稳了，肠子都流出来了，由妹妹背着。

    林屹给他们寻了个隐蔽洞穴，又将马佩玲留下，并嘱咐三人就在洞穴中藏着。待敌退了再出来。

    然后林屹便朝杀声之地飞掠而去。

    途中，他还不停用内力逼体内残存的毒。

    最终，他在这是关键时候赶来了。

    当林屹看到望归来双手挥舞铁链怒吼不断如狂神一般和北府诸众大战那一瞬间，林屹简直不敢相信自己的眼睛。

    真是望归来！

    望归来没有死！

    这一刻林屹惊喜之情难以言表！

    他正要放声大笑，准备与望归来并肩而战大杀一场，突然看到一条稀薄的白色影像溜入大石下面。