    那白影入到大石下，林屹身形也如急风一般朝石下掠去。

    结果大石下的情景更是让林屹万万没想到。

    妻子竟然正在分娩，萧怜琴和呼延钰儿正全力助产。而梅梅则靠在石上，面色苍白，嘴上还挂着血丝。一看就伤的不轻。

    梅梅怎么会也在这里？林屹很诧异。

    而白影正是地狱狂猿。看到地狱狂猿出手，林屹便一剑劈向地狱狂猿后心。

    这也是地狱狂猿，武功和身法也属于顶尖之列。他闻声瞬间收招避开了这突来一剑。但是他后背的衣衫，还有裹在身上的层层白布却被林屹的剑气撕开。

    地狱狂猿脊梁骨都阵阵发寒。

    如果他反应再慢一点，自己就被林屹从身后开了胸了。

    林屹看了眼妻子。

    此刻苏锦儿面色憋的通红。她脸上布满豆大汗珠。头发如同浇水一样湿漉漉的。

    这足足比预产期提前了近两个月啊。林屹知道一定是妻大动胎气提前分娩。这对母子都是很大的危险。这让林屹揪心。

    而分娩是女人极隐私的事。

    此刻苏锦儿下身都光着，而且腿也张开着，竟然都被地狱狂猿看到。

    这对苏锦儿来说，无异于遭了奇耻大辱。

    妻受辱，林屹愤怒可想而知！

    林屹在这个时候赶来，梅梅欣喜万分。但是其他人却真是难以置信。奄奄一息的林屹怎么会如无事一般而来，这让他们难以相通。

    苏锦儿看到丈夫伟岸身形，尽管她不知其中原委，但是林屹却是真的身体无恙了！

    而这个时候，女人又最需要丈夫的慰藉。

    苏锦儿孩子也不生了，她激动道：“小林子，你这个混球，害我现在受这罪……”

    林屹道：“锦儿，有我在，我不会让任何人伤害你的。我让你受这罪，这账以后你再和我算，你现在安心分娩吧。”

    有林屹在，苏锦儿焦虑不安的心顿时平静了。

    苏锦儿眼中泪花闪动，她忽然笑了起来。

    林屹大难不死，萧怜琴和呼延钰儿此刻同样又惊又喜。

    萧怜琴道：“师妹，你先别笑了，快……快憋气生孩子，我都看到孩子头了……”

    呼延钰儿也道：“锦儿快憋气用力啊！”

    二女都很是兴奋。

    而林屹则转向地狱狂猿，目光中的杀气，如剑锋上森森寒光迸现，让地狱狂猿不寒而栗。

    林屹突然怒吼一声，手中青锋化为一道急电射向地狱狂猿。

    地狱狂猿赶紧闪避，避开林屹那一剑。

    却未想到又一道剑影徒然而升，刺茫眩目，急刺地狱狂猿脑袋。

    地狱狂猿发出刺耳鬼啾，他身形也极快，又避过林屹第二剑。由于大石下地方狭窄，地狱狂猿避的惊心动魄。

    这一剑几乎贴着他的左脸而过。

    剑身上的劲气将地狱狂猿的头罩撕裂了一半儿。

    林屹的剑刺入地狱狂猿身后石中。剑身竟然入石一尺，可见林屹此刻有多愤怒。

    趁林屹剑入巨石瞬间，地狱狂猿直扑离他最近的梅梅。

    梅梅此刻重伤已无还手之力，他要抓梅梅为人质。

    但是他的如意算盘却打错了，林屹剑入巨大刹那间便弃剑，身形一闪到了梅梅面前，一掌击向地狱狂猿。

    地狱狂猿难避开，一掌击林屹的掌。

    两掌相碰，林屹掌上内力顷刻之间如狂潮拍岸侵入地狱狂猿身体。

    地狱狂猿先前就被望归来击伤，现在面对林屹盛怒之下如惊涛骇浪般的掌力，地狱狂猿身形如遭电击般连连颤动，口中也涌出一口血。

    与此同时地狱狂猿左脚在石壁上点了一下，又借着林屹这一掌之力，朝石下飞出。

    此刻地狱狂猿惊心悼胆，他只想赶紧利用其在山林中本领逃遁。

    但是林屹哪能轻易放过他。

    林屹身形快如飞矢朝石下掠出，经过那柄钉入石壁的剑时，林屹闪电般一掌拍在剑身上，那柄剑从石壁中跳出，朝外飞去。

    然后林屹追上那柄飞剑，一把握在手中。

    地狱狂猿从石下出来，林屹也追出。

    但是此刻望归来再难挡住前仆后继不停冲击他的北府诸众了。尤其郎天行武功很高，给望归来造成了不小的麻烦。

    郎天行还击中望归来两次。

    他铁斗笠甚至还硬击在望归来前胸，这一击足以开牌裂石，但是望归来只吐了口血，好像并无大碍，让郎天行心惊不已。

    因望归来得死守在石前，左右顾及不让人冲过去，所以也限制了他的施展，他气得哇哇乱叫。

    “大舅子，老子顶不住了！我‘老婆’生了没有……”

    林屹才来，不知事情原委，听到望归来如此胡言乱语真是让他啼笑皆非。

    此刻北府高手们付出几十人伤亡，也终于突破了望归来。郎天行和七八十人继续猛攻望归来，望归来几乎要被人潮吞噬。

    不过望归来此刻到是再不用受限制，可以全力施展了。

    望归来更是如杀红眼的狂魔。他连将几人打人打飞，又用铁链将一名攻击的高手脖子勒下。然后他将那人头颅掷出，又将一名扑上来的攻击者脑袋砸了烂……

    望归来叫道：“大舅子，爱妃们，还有我那未生出的宝贝儿子，本大王会替你们报仇的！今天报不了明天报，明天报不了后天报……”

    勒无魂则和三十多名北府高手则朝大石扑来。

    林屹见此情形，尽管他有多么心有不甘，但是也只能放弃追杀地狱狂猿。

    他得守在石前，保护苏锦儿她们。

    林屹手中剑急挥，几道剑光在夜里如几股海浪闪着水一样光亮朝扑上来的人飞射而去。

    最先几人惨叫着倒在地上。

    其中一个胸膛都被林屹如浪剑气洞开一个盘子大的血窟窿，瘆人之极。

    地狱狂猿知道林屹现在想杀他，但是却抽不开身了。

    而地狱狂猿也知道，林屹一至，机会再没有了。

    他很是气恼，便想刺激林屹寻求平衡。

    他用鬼一般的声音得意叫道：“林屹……你不是本事很大吗！来啊，来杀我啊……你不杀，那我可，可就要走了。”

    林屹又连将两人斩于剑下，他怒道：“地狱狂猿，我林屹发誓，日后定将你分尸！”

    地狱狂猿道：“恐怕……永远，不会有那天……了，我，先走了……”

    说罢地狱狂猿身形掠起，朝巨石顶端飞升而去。

    但是就在他身形快要上了巨石顶，他大吃一惊。

    巨石上方站着一个白发飞扬的人。

    正是凌孽。

    凌孽用他那对红光熠熠的眼睛看着飞升上来的地狱狂猿。

    也就在这时候，突然，一声婴儿啼哭声在大石下响起。