    这声婴儿啼哭在这杀声震天的血腥战事面前，显得分外细弱娇嫩。如狂风骤雨肆虐的土地上生出的一颗小嫩芽。

    就是这一声细弱啼哭让林屹听后感觉心里瞬间充满暖流，他的心也瞬间如被溶化了一般。

    这是他孩子的哭声。

    他做爹了！

    从此，他的人生又多了一个角色——父亲。

    这时大石下传来萧怜琴兴奋地声音。

    “恭喜林王喜得千金！母子平安！”

    母子平安！

    现在还有什么消息比这更让林屹开怀呢。

    林屹高兴地要跳起来了。

    于是他真的跳起，他身形在空中左右之间快速移动，双腿连环而出。“嘭嘭”之声不绝于耳，分别踢在攻上来的七八名北府高手身上。

    于是惨叫和瘆人的断裂骨声响陆续响起，那七八人身体也随之飞了出去。

    然后林屹身形朝地上急坠。

    他不会让一个人冲到大石下，惊扰他刚出生的宝贝女儿。

    林屹手中的剑舞的更急，他左右皆顾，一道道剑影时尔如激浪飞射，时尔如银蛇狂舞，剑光所到之处敌人惨嚎不断血肉横飞。

    三十多名北府高手，现在倒地的就有二十多人。

    但是北府的高手在李天狼的督战下还继续蜂涌扑来。他们想用人潮将林屹冲开。但是林屹哪能让他们冲到石下。

    他们根本突不破林屹。

    在另一边观战的李天狼见此情形那表情快要疯了。

    他把脑袋想烂，也想不通必死无疑的林屹怎么会精神抖擞如从天而降，杀的北府一干高手魂飞魄散。

    令狐藏魂说望归来必死，现在望归来正如狂魔般杀戮他的手下。秦定方说林屹必死无疑，现在林屹如一座不可逾越的高山挡在大石前。让他们难进一步。

    李天狼如精神错乱一般骂道：“令狐藏魂，秦定方……他都妈是骗子，都是骗子……”

    林屹又连杀几人，鲜血飞洒中他发出嘲讽笑声，他道：“李天狼，你不是说如果今日再让我和锦儿逃了，你就跪下叫我们爹妈吗……”

    还未待李天狼回应，大石下传来苏锦儿嗔怒道：“小林子，你……你这个疯子。你想认狼做子，我可不同意。有这样的儿子，得被他活活气死。再说我们现在有女儿了，他算什么东西，就是一坨臭狗屎……”

    林屹又掌剑连出，同时杀倒了两人，他大笑道：“夫人所言即是，李天狼就是一堆臭狗屎。我们现在有宝贝女儿了，绝不认这堆臭狗屎。哈哈……”

    李天狼听了这话，更是鼻子都气歪了。胸膛都要炸裂了。

    他暴跳如雷，如疯子般大喊大叫，让手下人冲。

    “上！上……给我杀了这对狗男女。再放信号，放信号……让所有人都来。血僧呢，公孙治呢，让他们都来，给我杀，杀……”

    李天狼虽然这样狂怒叫嚷着，但是他却在几名亲信护卫下，又往后退了丈许，站在了林边。这样如果形势有变，他也能及时逃遁。

    这时地狱狂猿也朝石下急坠而来。

    因为凌孽挡住了他的路。

    而他在空中左突右冲，想摆脱凌孽。但是凌孽却如阴魂一般缠着他。因为凌孽知道，如果地狱狂猿入了林中，便再拿他没有办法了。

    上次他在北府后山中追了地狱狂猿半夜，最终也让他逃了。

    所以凌孽尽施其技，身形在空中东南西北变化莫测，无论地狱狂猿从哪个方向逃，凌孽的身形便抢先如幻影徒现拦在他前面。

    受了伤的地狱狂猿现在想摆脱凌孽

    最后地狱狂猿竟看到前后左右都是凌孽飞舞身影。

    银发飞扬，白衣如幻，尤其如玉面具闪着一种诡异光泽，真是如一个魔一般。而魔影绰绰，不断朝他飞来。

    凌孽简直就是地狱狂猿的噩梦。

    地狱狂猿心惊胆颤，但后他被逼的身体只能再坠下来。

    正在与敌激战的林屹看到地狱狂猿身形又坠下，他显得有些惊诧。地狱狂猿为何不趁机逃遁呢？

    当凌孽身形也急坠而下，林屹恍然大悟了。

    林屹兴奋叫道：“银魔，拖住他！今晚绝不能让他逃了。他不是号称山林之王吗，你我二人联手，就在这山中杀了这个畜生！”

    凌孽发出一声魔性的笑，他道：“南境王，终于看到你真面孔了。好，我们就说定了，今天一起杀了这个畜生。他从谁手上逃了，谁就自断一臂谢谢罪，如何？”

    林屹道：“好！”

    林屹说罢剑在手中急转，转出几道剑影直射地狱狂猿。然后林屹趁地狱狂猿应付那几道剑影瞬间，又将两名试图从他左边冲过的北府高手杀死。

    地狱狂猿手忙脚乱刚将林屹飞来的剑影躲过，凌孽身形也到了。凌孽左手指，右手掌，身形闪动之间已是连攻地狱狂猿数招。

    地狱狂猿怪叫不断，他使出浑身解数应付着，真是连喘息之机都没有了。

    地狱狂猿被凌孽逼到的林屹这边，林屹身形骤然而起来，凌空几剑劈向地狱狂猿。几道剑光在地狱前后左右闪动不停。

    而且每一剑力道，速度，剑势都迥然不同。有的如急流倾泻，有的看似平平，却又蕴藏着无穷变化。所以避开这剑，也许就难避另一剑。

    地狱狂猿所幸准备腾空冲起逃遁，结果林屹使出这几剑，人也到了上空，封住了地狱狂猿上升之路。林屹居高临下，一招“万象归宗”劈头而来。

    地狱狂猿刚离地的身体只能再坠地。

    他刚一坠地，先前那几道诡异剑光也相继而至。

    地狱狂猿发出惊惧鬼啾声，他身形连闪躲臂那些剑影，但是还是有一剑刺穿了地狱狂猿的左臂。

    地狱狂猿在那瞬间，心惊快迸出腔子了。

    凌孽和林屹第一次配合，也真算是默契。

    林屹攻地狱狂猿时候，凌孽身形如风，补了林屹空缺，挡在大石前了。

    面对攻上来的北府一干高手，凌孽先杀倒最先扑至的三人。然后他满头银发飞舞更疾，身上白袍也如灌了风一般鼓起。

    蓦地，凌孽发出一声啸。

    地上那些散落的兵器瞬间纷纷飞起。他面前空中尽是刀、枪、钺、钩、叉、棍、剑、戟、斧、棒等五花八门的兵器。

    然后这些兵器铺天盖地射那些扑上来的北府高手们。

    各种飞射的兵器在月光下，在火把中，折射出千姿百态的光芒。

    那场面让人惊叹不已！