    面对若干飞射来的各种兵器，北府高手们慌乱叫喊着，各施所能躲避，或用兵器拔挡。但是还是有八九人被那些兵器击中死于非命。

    凌孽趁这空档朝大石下望去。

    凌孽是听到梅梅呼喊前来救援的。

    之前凌孽一直与血僧等一批高手打斗，同时他也保护着左朝阳。左朝阳也不弱，而且敌人大部来了这边，他突围也不是难事。但是曾小童却身受重伤了。伤的极重，几处伤见白骨，站都站不住了。

    尽管凌孽让左朝阳把曾小童弃了自己走，但是左朝阳怎么会扔下小童子不管。

    左朝阳抱着曾小童突围。他还得顾及曾小童不再被敌人所伤，于是就被公孙治等一干人拖住很难突出去。

    最后还是凌孽杀出一条血路，左朝阳抱着曾小童逃了出去，投入山林中。

    凌孽这才来援手梅梅。

    凌孽看到梅梅靠在石上，浑身无力嘴角带血，便知她伤的不轻。

    凌孽便朝石下道：“娘娘，是谁伤了你？可有性命之忧？”

    梅梅道：“我是被地狱狂猿打伤的，我性命无障，你……和林王，杀了他……”

    “谁放走地狱狂猿，谁就自断一臂。而自断一臂的绝对不会是我。”凌孽语气中充满自信。然后他又杀了几人朝林屹道：“林屹，轮我了。要不这样吧，为了公正，你打十五招，我打十五招，如何？”

    此刻地狱狂猿在林屹急攻之下已完全落下风，周身连续不断闪动着林屹掌影剑影。这也是地狱狂猿，换了别人，先被望归来打伤，又和林屹打，最后被凌孽纠缠，早就挺不住了。

    此刻林屹越战情绪越加高昂。

    今晚，终于把地狱狂猿这个棘手人物缠住了。

    并且有希望杀了他。

    不然地狱狂猿对他来说始终是一个巨大隐患。

    尤其地狱狂猿的追踪搜寻之术，连林屹心里也佩服。

    凌孽提出每人十五招，林屹知道凌孽行为古怪，如果惹怒了也许会节外生枝，反戈一击都有可能。

    林屹只得道：“好。”

    林屹连续几剑将将地狱狂猿逼向凌孽，凌孽身形瞬间朝地狱狂猿掠去。身形快的让人难以置信，原地还留着他的身影，他真身已出。

    凌孽和地狱狂猿交上手，林屹又补了他的空缺守在大石前了。

    如果不是凌孽和林屹还得阻拦北府那些高手突到大石下，二人联手，地狱狂猿此刻早就变成死人了。

    但是就是现在，地狱狂猿被二人轮换纠缠，也难以脱身。

    地狱狂猿越打越心惊胆寒。

    他现在真是肠子都悔青了。

    自从他遭受苏轻侯设下陷阱被烧的人不人鬼不鬼侥幸捡了一条命，他便谨小慎微，绝不犯险。但是今日他却未能及时走，真他不应该去大石下杀苏锦儿。

    不过话又说回来，地狱狂猿就算做梦也不会料到，林屹突然而来。

    就算林屹来了，有北府一干高手纠缠，他还可以脱身。

    但是“银魔”又至。

    他真是倒霉透顶了。

    地狱狂猿真是欲哭都无泪了。他此刻惊魂失魄朝李天狼大叫道：“李……教主……快，快救我，救我……”

    李天狼此刻心如掉入冰窖一般。

    透心凉。

    稍微冷静下来的他，意识到就算将此间所有人的性命都搭上，也杀不了林屹和苏锦儿了。

    林屹、望归来、银魔，每个人武功都么可怕。而现在这三个可怕的人，居然联手对敌。除非令狐藏魂亲自来，而他们根本没有机会了。

    李天狼便又指挥人去救被缠的难以脱身的地狱狂猿。

    地狱狂猿的本事李天狼明白。

    如果地狱狂猿死了，对他们将是很大损失。

    地狱狂猿现在只求能有一个机会，一个可以上树或入林的机会。

    这样他就能凭借独特的本领逃出生天了。

    地狱狂猿已被林屹刺了两剑，现在面对凌孽一番急攻，地狱狂猿又被凌孽踢中一脚，而且还被一指洞穿了左颊骨。

    鲜血染红地狱狂猿脸上缠着的那些白布。

    他那双烂眼此刻充满惊恐。

    这时场中猛呼望归来发出一声震耳欲聋吼声，他竟然将一名敌人吸到跟前，双臂各抓敌人一条腿，然后硬生生将那名高手撕成两半。

    血肉在场中纷飞，落在人们的脸上，身上，衣衫上。

    那场面真是骇人之极。

    北府一干高手更是惊得骨髓都冷了。

    有两个竟然再不顾李天狼亲自督战，如疯子般叫嚷着转着就朝林中逃去。

    也许他们的精神也彻底崩溃了。

    望归来先前见敌人势众，本来有跑的意向。现在看到来了两个帮手，而且武功之高让他这个疯子都惊愕。

    望归来一边厮杀一边朝石下萧怜琴大叫道：“大舅子，这二人武功奇高，是什么来头？！”

    萧怜琴怕望归来产生误会与林屹和凌孽打起来，便叫道：“妹夫，这两个人也是你的‘大舅子’。与他们一起，杀了这些要抢你的老婆的混蛋们。”

    望归来又杀倒两名高手又叫道：“妈的，我老婆到底是给谁的娃！为何那傻小子高兴的像喝了尿一般。你还恭喜他……”

    这话让林屹等人哭笑不得。

    凌孽则放声而笑。

    林屹明白了，望归来虽然不知经过什么的奇遇保住了性命，但是他神智连以前都不如了。

    林屹叫道：“望老哥，我是小林子啊，你不认得我了吗？！”

    望归来将一名敌人脑袋拍碎，气哼哼道：“我认得你奶奶个嘴儿！”

    与敌激战的林屹听了这话放声大笑道：“没错没错，你真认识我奶奶，尤其是我二奶奶。”

    攻击望归来的那些高手，在李天狼调动下，分出一批去救被缠住的地狱狂猿。

    结果望归来连杀几人，身形腾空而起，也掠了过来。

    望归来到了地狱狂猿上方，桀桀怪笑道：“这两个‘大舅子’都争着要杀你，一定是想抢你身上的宝贝。我不会让他们得逞的！”

    此刻几乎陷入绝望的地狱狂猿为了求生突然脑中灵光闪现。

    既然望归来现在疯成这样，何不利用他脱身。

    地狱狂猿避开凌孽一掌，他朝望归来叫道：“大王……你，你千万不能让他们，得逞……你助我逃，我身上宝贝都是你的……”

    没想到望归来道：“也用不着助你逃。只要我将你打死，嘿嘿，你身上宝贝就都是我的了！”

    话音一落，望归来一掌迅猛击向地狱狂猿。