    地狱狂猿真是引火上身，没骗了望归来这个疯子，居然引来这个疯子发难。

    凌孽一个人就已让地狱狂猿苦苦支撑，现在望归来又来凑热闹，简直就是雪上加霜。

    此刻凌孽也正一掌击向地狱狂猿。而头顶上又是望归来劈头盖脸打来。望归来和凌孽可都是顶尖高手，随便一个地狱狂猿都斗不过，更别说二人同时凌厉而攻。

    地狱狂猿现在也只能躲开其中一人攻击。

    情急下他选择了避望归来的一击，不然被望归来一掌击在头上，那脑袋就被拍碎了。地狱狂猿发出一声，他身形瞬间略向左移，头又一偏，躲过望归来那一掌。但是再逃不开凌孽的一掌。

    凌孽一掌击在地狱狂猿左肋下，那一刻地狱狂猿被击处骨头尽断。而凌孽那奇异可怕的内力也瞬间侵入他体内。地狱狂猿身上经脉疼痛无比，如被利刃切割。

    他发出凄厉叫声。

    此刻救援地狱狂猿的北府高手们，也有十几人最先冲过来。加入战团，想给地狱狂猿制造一线逃生机会。

    但是这十几人刚扑上来，便被凌孽和望归来打倒五六个。

    地狱狂猿也趁这机会，仰天发出一声凄厉“猿啼”，身体一抖，身上所有的“猿灵神针”都瞬间迸出四射。

    也不管旁边是敌是友了。

    地狱狂猿准备用垂死之力做最后挣扎。

    望归来和凌孽身形频闪，躲避那些“猿灵神针”

    北府几名高手却未逃过，被若干“猿灵神针”射中。“猿灵神针”钻入他们体内，让他们痛苦不堪，几人扔下兵器，在地上嚎叫翻滚着……

    地狱狂猿趁着这电石火花机拼尽全力朝望归来击出两掌。望归来单掌闪动，连对在地狱狂猿那两掌上。地狱狂猿身形颤抖不已，他趁着望归来的掌力身体瞬间倒飞，然后身形徒然腾空，他想升到空中逃生。

    又扑至的几名北府高手则赶紧攻向望归来。其中还有三名土蕃高手，更是拼命。他们想用自己的命给国师争取一点时间。

    但是地狱此刻根本逃不了了。

    凌孽身形已化为一道淡淡白影升起。地狱狂猿现在身负重伤，身法更是比不过凌孽了。凌孽身形出现在地狱狂猿上方。

    挡住地狱狂猿逃生之路。

    凌孽面具上的讥讽之意似浓了。

    凌孽道：“上天无路，入地无门。如何是好。”

    这地狱狂猿也真是急了，他朝凌孽激动叫嚷道：“你……你十五招已到……到了，不能再，再出手了，该换，换人了……你得守信……”

    凌孽听了这话笑了起来，他道：“不识数的蠢货，十四招，未到十五招。这招就是第十五招。”

    凌孽话落，两掌挥出，两道掌影如流星直击地狱狂猿。

    地狱狂猿此刻根本不敢再和凌孽过招，他身体只能再往下坠。

    此刻下坠的不光是他的身体，还有他的心。

    如坠向无底深渊一般。

    地狱狂猿又嘶声叫道：“救我，救我……”

    李天狼则在树林边继续叫嚷着，指挥人去救地狱狂猿。

    这时一个人从一边急急而来到了李天狼跟前。

    是公孙治。

    公孙治手提利剑，身上到底是血污。身上还有两处伤淌着血。

    李天狼朝他怒道：“你怎么才来！其他人呢？血僧呢？”

    公孙治忙道：“教主，兄弟们探到南院大批高手入山了。此刻正朝这里赶来。南院先头人马已接近附近，我和十多个兄弟撞上一批，我好不容易杀出来。教主……我们快走吧。如果再不走，恐怕就走不了了！”

    此行前秦定方就叮嘱公孙治，这次行动如果出现差错一定要保证李天狼。不能有半点闪失。

    李天狼听了大震，真没想到南院大批人马也来了。

    李天狼道：“我先走，你留下。一定要将国师救出。救出国师，命人赶紧撤。”

    公孙治敷衍道：“知道了，你快走吧！”

    于是李天狼匆匆忙忙带着几名亲信入林遁去。

    郎天行看到李天狼走了，他也不傻。而且林屹、望归来和凌孽的武功之可怕，让这个天劫河的河主都心生寒意了。

    郎天行遂招呼“天劫河”的高手慌忙撤离。

    公孙治其实也就是敷衍李天狼。他心里明白，就凭他们根本难救地狱狂猿。这样打下去，他们这些人得都让林屹三人杀完。

    公孙治也不想再让北府的这些精锐之士白白送死，他便朝场中叫道：“北府人马速撤！”

    此刻北府那些高手已是伤亡惨重，听到公孙治让撤，一个个如同大赦一般比兔子还跑的快，仓皇四散逃命。

    那些救援地狱狂猿的高手们也都掉头逃窜了。只有土蕃的几个高手死战，还想抱着幻想救他们国师。

    一时间场中能逃的都逃了，除了留下一地死尸鲜血。

    还有些重伤者在血泊中绝望哀嚎着。

    那几名拼命想救地狱狂猿的土蕃高手也被望归来杀死，此刻地狱狂猿如瓮中之鳖，再劫难逃了。

    而凌孽则很守信，十五招一到，便再不出手了。

    此刻敌人也四散逃了，林屹也过来了。

    地狱狂猿发疯般叫嚷着，他又和望归来过了几招。一条臂膀被望归来打了个粉碎。

    地狱狂猿见林屹过来，他双目如裂，又如厉鬼般朝林屹扑来。

    “林……我……鬼，也……不放过……”

    地狱狂猿嗓子被烧坏，说话是借助内力。

    现在内力散乱，说话也更困难了。

    林屹身形一闪避开地狱狂猿双爪，然后趁势一脚踢在地狱狂猿左腿上。林屹这一脚力道非常大，怀着对地狱狂猿一腔愤恨。

    地狱狂猿发出惨叫。

    他左腿大腿骨被林屹踢成粉碎。他身体弹了一下，然后用另一只脚在地上不停蹦。

    望归来大叫道：“好耍！”

    然后他照猫画虎，学着林屹在地狱狂猿右腿上大力踹了一脚。

    地狱狂猿右腿骨头发出“喀嚓嚓”断裂声响。

    两条腿的骨头都被踢碎，他再也站不住了，身体扑到在地上。

    望归来跃起，然后骑在地狱狂猿身上，双手撕扯着他的衣衫，扯拽着缠在他身上的那些白布，口中狂乱叫道：“快把宝贝给老子交出来，交出来！”