    随着望归来的撕扯，地狱狂猿身上的白袍成条状或碎片飞离他身体。那些紧紧缠裹在他身体上的白布也被望归来不断拽起。

    地狱狂猿身上包裹的这层层白布，是当初他从那个山洞逃出后缠在身上的。

    当时他被烈焰焚烧的全身上下没有一寸完肤。他用土蕃的一个古方配制了一种奇特药浆，然后涂抹在白布上，将自己身体如粽子一样层层缠裹。

    而最里面的那层白布早就和地狱狂猿的肌体长在一处了。那层白布无异于地狱狂猿的肌肤了。

    现在望归来这样撕拽，就如将他皮肉一块一块往起拽。

    随着望归来胡扯乱拽，地狱狂猿那和白布长在粘连在一起的肉不断被硬生生拽起，鲜血淋漓让人触目惊心。

    地狱狂猿痛叫声声。他双腿碎裂，一条臂膀也断了，还有一只手臂完好。他一边惨叫，也一边暗自积蓄着最后力量。准备做他生命中最后一击。

    林屹发出地狱狂猿有异样，他突然叫道：“老哥小心！”

    望归来如今更疯，根本不知林屹在叫谁“老哥”。

    他还是一边撕扯一边用被欺骗的愤懑狂乱叫嚷着。

    “宝贝呢！金子呢……快给本大王拿出来……”

    地狱狂猿已蓦然出手，一掌击在望归来胸口。让人猝不及防。望归来只顾在他身上撕扯翻“宝贝”，没想到地狱狂猿尽然垂死挣扎。

    地狱狂猿这一掌正中望归来胸口。

    望归来口中一大口鲜血喷出，人也朝地狱狂猿身上跌出，跌在丈外。

    望归来眼珠子也快要凸出来了，他身体抽搐两下，然后双脚乱蹬几下脑袋一歪再动也不动了。

    林屹叫道：“老哥……”

    林屹赶紧掠到望归来身旁，然后伏下身。

    他一探望归来鼻息以无。

    林屹顷刻间心如刀绞一般。

    林屹发出一声怒叫，起身提剑朝地狱狂猿走去。

    地狱狂猿拼尽全力兴奋叫道：“我……杀了……望，望……望……哈，哈哈……”

    蓦地，望归来倏地从地上坐起，他用手揉揉胸口嘟哝道：“好疼好疼……”

    地狱狂猿虽然力衰，但是这垂死的最后一击也不容小觑，将望归来胸骨都打断了。

    听到望归来声音林屹蓦然回首，然后他又放声开怀而笑。原来望归来是在骗他们。他都被骗过了。

    忽怒忽喜，林屹给人感觉也如精神错乱一般。

    凌孽见此情形更是盯着望归来，他目光红光如火苗般跳动着。

    望归来战到现在，又遭受地狱狂猿最后一击，前后身上受伤多处。衣衫也被鲜血浸染，如果换了别人，哪还能挺得住。但是望归来却能。

    因为“血魔书”太过神奇，十人修炼也许便会有十种不同结果，凌孽现在只了解自己修炼血魔功的结果。

    望归来脸上那些凸起如红色蚯蚓般蠕动的经脉，凌孽心想那应该是修炼“血魔书”的症状。

    望归来一定是修炼了“血魔书”，身体发生了异变。不然换作正常体质，受抗击能力根本没有这么强。

    凌孽此时心里也真不知是何滋味，原来不光自己和令狐藏魂修炼了血魔书，还有这个疯子。

    这个疯子又到底是何人？

    凌孽充满了好奇。

    望归来从地上跳起，他疼的呲牙咧嘴，面部更是狰狞。

    他朝地狱狂猿走过来。

    地狱狂猿看着“死而复生”的望归来，笑声戛然而止。

    望归来到了地狱狂猿身边，手朝他一抓，地狱狂猿身体被望归来吸起。

    望归来将地狱狂猿那只偷袭他的手臂抓在手里，然后真气灌掌，从他肩膀到手腕处用力一捋。地狱狂猿整条臂膀骨头瞬间变成粉碎。

    地狱狂猿发出惨叫。

    那条胳膊如面条一般软塌塌垂下。

    望归来还不解气，他骂道：“身上没有宝贝，骗本大王。还敢偷袭老子，老子让你粉身碎骨！”

    说着望归来将地狱狂猿如甩鞭子一样甩在地上。

    地上沙石被激起飞溅，地狱狂猿身上大部分骨骼都被摔的碎裂了。

    地狱狂猿口中不断吐着血，他喉管中发出“呜咽”声响。然后他拖着一身碎骨的身躯，艰难地朝一棵树爬去。

    他爬过地方，留一条血痕。

    此刻他竟然还朝树爬，他难道还以为自己可以上树？然后遁身吗？

    由于身上骨头碎了若干，而且伤的又重，地狱狂猿爬非常慢，也非常艰难。

    林屹提剑缓缓跟着地狱狂猿爬行的身体。

    终于，爬了两丈左右，地狱狂猿气力衰竭，再爬不动了。

    他看着林屹，咽喉中“呜咽”声音更大了。似想对林屹说什么话。

    林屹蹲下身体，他对地狱狂猿道：“有什么遗言？”

    地狱狂猿好不容易吐出几个模糊的字。

    “求你……我要，树……家……”

    树，家……

    林屹听了这话心里一动。

    也许树在地狱狂猿的眼中，就是家吧。

    人之将死，百罪全消。

    林屹道：“我送你回家。”

    地狱狂猿微弱点了下头，眼中，是感激之情。

    这时望归来又过来，他桀桀怪笑道：“爬啊，哈哈……骗了本大王，本大王现在要挖出你心肝来。”

    但是望归来刚走近，林屹已在地狱狂猿头上拍了一下。

    地狱狂猿脑袋完好，但是颅骨内的脑子被林屹内力震碎了，他也死去。

    然后林屹提起他尸首，朝那棵茂盛的树而去。

    林屹掠上树，将地狱狂猿尸首放在树桠上。

    林屹将他双目合上，对他尸首道：“你在山中本领，还有追踪之术天下无双，真是让我佩服。你也算是一个奇人了。但是你不好好在土蕃呆着，却偏偏跑来中原为秦定方卖命。为他卖命的人，注定逃不过死……”

    但是这些话地狱狂猿再也听不到了。

    林屹下了树，望归来便怒吼着一掌朝林屹拍来。

    “他还没告诉本王宝贝藏在哪儿！老子还没有折磨够他，你为何杀了他！”

    林屹连续避过望归来两掌，他道：“大王，他身上的宝贝早就藏在隐蔽地方了。等空闲时候我就带你去找。”

    望归来还是不依不饶。

    面对他的攻击，林屹只能闪避。

    就在这时候，一直盯着望归来的凌孽动了。

    凌孽身形如一缕青烟，瞬间而至。

    然后一掌击向望归来。