    望归来面对凌孽这一掌，须发竖立，大吼一声一掌迎上。

    二人双掌对在一起，彼此内力都在瞬间侵入对方掌内。二人强劲掌风更是挟起周围碎石乱飞。

    然后两人各自退了几步。

    望归来突然甩着胳膊叫道：“王八蛋，你这是什么内功，本大王的经脉如被刀刮一样疼！”

    凌孽戏谑道：“我这是刮骨大法。”

    望归来显得很气怒，他叫道：“本大王现在就刮你的骨！”

    说罢便朝凌孽扑来。

    凌孽施展高绝轻功闪避。其实他并不是要当众和望归来较量武功。

    再说望归来现在身上到处是伤，他也不会乘人之危。

    凌孽先前出那一掌，是为确定望归来是否真得修炼了“血魔功”。

    对了一掌，凌孽从望归来的内力中感觉到了熟悉的东西……

    现在凌孽更是百分百断定，望归来修炼了血魔功。

    望归来要和凌孽打，凌孽却避而不战，身形如风在场中忽东忽西飘忽不定，让望归来难以捕捉到。

    望归来气得哇哇大叫，破口大骂。

    什么难听骂什么。

    林屹不再管他们，如今地狱狂猿这个大隐患终于被彻底除去，林屹便迫不及待飞身入大石之下。

    此刻林屹刚出生的女儿已被包裹住，由呼延钰儿抱着。苏锦儿则疲惫的靠在石上，但是脸上却充满幸福。

    母女平安，林屹欣喜之情溢于言表，他先对苏锦儿道：“夫人，真是辛苦你了。”

    苏锦儿道：“是女儿，我知道你想要一个儿子的。”

    林屹笑道：“女儿我也喜欢啊，以后我们再生个儿子。”

    苏锦儿瞥了他一眼道：“生孩子真是遭罪，我再不给你生了。你得另找人生……”

    苏锦儿说这话时，不知是有意还是无意飘了梅梅一眼。

    林屹也看了梅梅一眼，虽然梅梅伤的不轻，但是无性命之忧，林屹心中也安了。然后林屹便凑到女儿跟前。

    由于早产，孩子非常瘦弱。

    那小手小脚更是小小的，娇娇嫩嫩江惹人万般怜爱。

    林屹对呼延钰儿道：“钰儿，能不能让我抱抱？”

    呼延钰儿笑道：“林王你是乐的傻了吧。这是你女儿，你当然能抱了。不过你得轻点抱。”

    初为人父的林屹面对这个小生命，又是激动又是兴奋，还略带些紧张。

    林屹忙道：“我一定轻点。”

    林屹将手上和脸上血迹揩净，然后小心翼翼接过自己娇嫩的女儿，如同捧着一件稀世之宝。

    当然，在父亲眼里，子女就是无与伦比的稀世珍宝。

    林屹对着女儿仔细端详着，眼中尽是爱意。

    现在林屹才便加明白，为何苏轻侯和令狐藏魂视妻子如掌上明珠了。

    真是捧在手中都怕磕着，含在嘴里都怕化了。

    林屹如自语道：“爹的心肝宝贝儿……今日看似凶险，但是险中有吉。爹大难不死，望老哥‘死而复生’，地狱狂魔也终被除去。这些好运都是你带来的。你就是爹的福星。以后，你的乳名就叫小福。”

    苏锦儿她们听了，都赞林屹为孩子取得这个乳名非常好。

    苏锦儿母女平安，萧怜琴心里也是那般高兴。

    萧怜琴笑道：“林王，那你为小福再取个正名吧。”

    林屹笑道：“以经取了。”

    萧怜琴道：“叫什么？”

    林屹和苏锦儿相视一眼，林屹看着萧怜琴，他眼中神色是那样特别。

    “林萧萧。”林屹道。

    “林萧萧……”萧怜琴念道。

    “师兄，”苏锦儿插话道：“林屹是借了你的姓为小福取了名儿。一来你姓萧，二来师兄你喜吹萧。所以小福就叫萧萧。”

    萧怜琴一听才悄然明白这林萧萧这名字由来。

    林屹以她的姓氏和喜好为自己女儿起名，这让萧怜琴非常感动，也非常激动。

    萧怜琴对林屹道：“谢谢林王！快让我抱抱萧萧。”

    林屹便将女儿递给萧怜琴，萧怜琴小心接过，看着怀里的萧萧，更喜更爱了。

    梅梅看到林屹得千金的欢喜模样，看到苏锦儿喜为人母的一脸幸福，这让梅梅心里升起酸楚。

    她也想有丈夫，她也想生一个孩子，这样对于一个女人来说，才是完整的。才是幸福的。但是这样的幸福她是永远体味不到了。

    她只能守着那冰冷的圣殿，品尝寂寞孤苦滋味。

    梅梅越想越悲伤，眼中也似有泪了。

    她强忍着眼中泪水不流出来。

    她把头轻轻偏过一旁，黯然神伤。

    这时望归来又发出气怒吼叫声，他本想教训凌孽，但是凌孽就不与他打。

    他也逮不到凌孽，气得上窜下跳的。

    凌孽身形飘忽对他道：“疯子，你现在身上这么多伤，骨头都断了许多，你根本不是我对手。想投胎不急一时，日后就算你不和我打，我也找你打的。”

    凌孽不和望归来打，望归来虽然气恼也无办法。

    他朝凌孽道：“老子等着你！”

    然后望归来便来到石下看他的“爱妃”们。

    望归来大呼小叫道：“给本王让开，本王要看看我最宠爱的老婆给我生的娃。对了，这娃是长鸡鸡的，还是不长鸡鸡的？女儿可是赔钱货……”

    这疯子的话让林屹他们啼笑皆非。

    孩子被望归来惊得哭了起来。

    萧怜琴赶紧抱着孩子背转过去，怕望归来这个疯子伤了孩子。

    林屹也挡在中间。

    望归来朝林屹瞪着眼，那眼睛和涂血的铜铃一般。很是吓人。

    望归来对林屹道：“这是谁的娃？！”

    苏锦儿和呼延钰儿赶紧朝林屹眨眼。

    林屹顿时心领神会，他忙道：“是大王的。”

    望归来又用手指头挨个把几个美人指了一遍道：“这几个娘们，谁的？！”

    林屹强忍着笑道：“都是大王的。”

    林屹心道：二爷爷啊，你以前只是爱财，现在居然还好色了。

    望归来很是得意，他道：“既然都是老子的，你这个臭小子在这里做什么！这里有你屁事！趁老子把你腿打断前，赶紧给滚！滚的‘驷马难追’。”

    听了这话林屹再忍不住笑了。

    苏锦儿她们也被逗的笑了起来。

    望归来则觉得一点也不好笑，凶神恶煞般道：“老子浴血奋战。一人挡住千军万马。现在老子要抱抱我的娃。谁敢拦我，我就杀谁！”