    为了安抚这个疯子，苏锦儿开口道：“大王，可以让你抱一下。但是孩子太小了，你只能轻轻抱一下，等她长大了，你爱怎么抱就怎么抱。还有，你得把手擦干净，可好？”

    望归来晃着大脑袋道：“好。”

    林屹替望归来将他身上的血迹还有粘的那些人肉碎屑都揩去。

    萧怜琴便将萧萧递给望归来，他们都叮嘱望归来轻点，轻点，再轻点。都生怕望归来伤了孩子。

    望归来也真听话，他轻轻地接过襁褓中的萧萧。

    也奇怪，本来啼哭不停的孩子被望归来抱着，顿时不哭了。

    林屹心里感慨万端。谁能知道望归来是小福的曾祖啊。

    望归来看着孩子，他道：“老子我玉树临风，这娃儿怎么这般丑？而且她眼睛也闭着，为啥不睁开？莫非是瞎子？”

    苏锦儿气道：“你才是丑八怪！你才是瞎子！小福才出生，眼睛当然是闭着了。”

    如果不是望归来疯的厉害，这样口无遮拦，苏锦儿就上去打他个两嘴巴子。

    萧怜琴对望归来道：“‘妹夫’，听大舅子的话，抱一下就行了。现在把孩子给我，我得给她喂点水。”

    望归来便将孩子递给萧怜琴。

    这时凌孽也走到石下。

    毋庸置疑，今日如果不是凌孽突然而来出手相助，所有人就都杀在山坡上了。还有如果不是凌孽，地狱狂猿也就趁乱逃遁了。

    不管凌孽到底是什么来头，也不管他吸食人血有多残忍，但是江湖人讲个恩怨分明。

    林屹便对他道：“多谢今日出手之恩。我会记在心里，日后有机会定报。”

    凌孽赞赏点点头道：“南境王你恩怨分明，很好。”

    这时梅梅扶着石壁缓缓站起，她对凌孽道：“我们走吧。”

    看到梅梅黯然模样，林屹心里有一种难言的情绪升起。

    但是现在当着众人，他也难给梅一点安慰。

    苏锦儿突然道：“等一下。”

    梅梅便把目光投向苏锦儿。

    苏锦儿用意味深长的口吻对林屹道：“你可知道梅梅姐姐是怎么受的重伤吗？是地狱狂猿大力一掌击向我腹部时候，在关键时候她用自己身体挡了那一掌。是她救了我们母女。不然你现在看到的就是我的尸首了……”

    林屹这才知道，原来是梅梅在危及关头不惜用她的生命替妻子，替女儿挡了地狱狂猿一记重击啊。

    林屹深深看了她一眼。

    这一眼里，包含了太多难以言明的东西。

    呼延钰儿也道：“如果不是神女娘娘，我们几个就都完了。呼延钰儿谢过娘娘。”

    说罢呼延钰儿向梅梅施了一礼。

    萧怜琴也开口道：“萧怜琴谢娘娘了，以后娘娘如果有事用得着萧怜琴，尽管开口，萧怜琴定效犬马之劳。”

    梅梅朝她们点点头，此刻也不知说些什么。

    而她什么不想说。

    她现在只想离开，找一处安静地方养伤。

    养身上的伤，也养心里的伤。

    苏锦儿没道谢，但是她走到梅梅面前。

    她凝望着梅梅，伸出手将梅梅嘴角血迹揩了。

    然后苏锦儿抱住梅梅，她附在梅梅耳边轻道：“好姐姐……以后我们就是亲姐妹了。锦儿以后定会另谢你！妹妹有的，也定让姐姐有……”

    苏锦儿这话让梅梅心里震动。

    她一时难想透苏锦儿这话中包含的深意。

    但是苏锦儿当她亲姐姐看了，这让梅梅却非常欣慰感动。

    梅梅道：“你和孩子没事就好。”

    基于女人天生的妒意，苏锦儿一直对林屹和梅梅“作法”的事难以完全释怀。但是今晚梅梅用自己生命替她挡下那一记重击，救了她和孩子那一刻，苏锦儿的心结也完全解开了。

    苏锦儿真没有想到，梅梅竟然会用自己身躯挡在她面前。

    梅梅为了她和她的孩子，连自己命都可以搭上，她还有什么想不通，结不开的呢。

    梅梅和苏锦儿二女紧紧相拥，也让林屹欣慰之极。

    凌孽对梅梅道：“娘娘，我们该走了。我带你找个好大夫疗伤。拖久了，就麻烦了。”

    梅梅和苏锦儿分开。

    苏锦儿拉着她的手道：“姐姐，你伤好了来看我和小福。让妹妹好好尽尽心。”

    梅梅此刻感觉心里有一种从未有过的舒畅感觉。

    她知道自己和林屹的事苏锦儿一定知道了，因为她是女人，她能感觉得出来。

    上次苏锦儿去飘零岛，尽管表面上和她亲热，但是她却能感觉出那表象背后所隐藏的难以原谅。

    梅梅心想苏锦儿一定很恨她。

    如果换了她也是一样。

    现在苏锦儿摈弃前嫌，梅梅欣慰之极。

    梅梅道：“好，我伤好了就去看你和小福。”

    凌孽过来揽了梅梅腰肢，带着她身体朝大石外而去。

    很快二人身形消失在漆黑林中。

    梅梅走后苏锦儿又给萧萧喂了奶。

    看着女儿贪婪吮吸着，苏锦儿脸上洋溢着做母亲的幸福。

    孩子吃饱后，望归来便到了苏锦儿面前道：“‘爱妃’，嘿嘿，再让我抱抱我的娃。”

    苏锦儿皱了下眉道：“你不是抱过了吗？”

    望归来气道：“这是我的娃，我就不能再抱抱吗？！刚才抱的是没吃奶的娃，现在我要抱吃奶的娃。你放心，我就抱一下，很轻，很轻地抱。如果重了，让雷劈了我……”

    苏锦儿噗哧笑了。

    望归来还活着，也真是意外惊喜。

    她道：“那再让你抱一下，要轻轻地。”

    望归来鬼鬼祟祟低声道：“轻轻地……”

    苏锦儿便把孩子递给他。

    望归来接过孩子，轻轻拍着她，踱着步子。他踱到一边，突然发出一声怪笑，然后抱着萧萧身形闪动朝大石外飞快掠去。

    这突如其来变化让林屹几人根本未预料到。

    林屹身形也飞快而出去追他。

    苏锦儿如梦初醒，她跑到大石外，嘶声叫道：“大王，孩子太小了，你快把孩子还我……”

    望归来身形已掠入丛林消失不见。

    他的声音传来。

    “桀桀，这是老子的娃。老子不光要抱，还要天天抱。谁也别想拦着老子。”

    林屹追入林中，哪还能再看到望归来身影。

    林屹先折回去。

    苏锦儿本来刚分娩完身体非常虚弱，现在孩子被望归来抢走，她又急又气，更是浑身发软，一下瘫坐在地上。

    林屹过去扶她，苏锦儿打开林屹的手哭道：“小林子你快去追那个疯子，小福才出生啊……有个三长两短，我也不活了……这个臭疯子死疯子，我真不该相信他……”

    林屹道：“你放心，我一定会把女儿找回来的！但是现在我不能离开。有人朝这边来了，很多人，不知是敌是友……”