    望归来抢走了萧萧，林屹这个当爹的心情自然也是焦急万分。苏锦儿更是感觉自己的心都被摘走了。

    但是林屹听到许多脚步声，正朝这边而来。

    所以林屹不敢撇下妻子去追望归来。

    林屹最担心是李天狼率人杀个回马枪。

    很快，人影绰绰陆续从要中出现。

    这些人中有周良、左菁菁、龙斩魔、太史玉郎和黄豆子他们。

    是人南院人马！

    林屹长松口气。

    原来林屹中毒后，形势便变得更难以预测，萧怜琴就传信给南院，让速派人马接应。

    南院群雄得知林屹身中巨毒大震。

    周良更是心急如焚。

    于是他们立即组织三百精锐，一路马不停蹄狂奔而来。

    终于在这后半夜，南院高手们赶到了望人山中。

    南境高手们入了望人山，在附近还不断遭遇北府逃遁的人马。双方还交了手。但是现在北府人马已被林屹他们杀的魂飞魄散，都恨不得早些逃离这座大山，根本不是南院人马对手。又被南院的人马杀伤不少。

    周良等人上前，看到林屹安然无恙，根本不像中毒模样，他们很是讶异。

    萧怜琴传信，林屹可是身中巨毒命在旦夕啊。

    既然林屹没事，他们也放下心来。

    苏锦儿看到自己人到了，不再有危险了，她情绪激动朝林屹叫道：“快去找那个疯子，把我们孩子抢回来，她才生下啊，快去……”

    众人一听，才知苏锦儿分娩了。

    而且孩子还被人抢去。

    左菁菁忙脱了自己外衫上前披在苏锦儿身上，她扶着苏锦儿安慰道：“锦儿你别急，林王会找到孩子的。你才生完孩子，得小心，不然会落下毛病的……”

    林屹心里也急，他话不多说，带了太史玉郎等三十多名高手去寻望归来。

    而望归来此刻抱着萧萧，如做贼一般鬼鬼祟祟东张西望在山林中而行。

    他嘴里还激动小声嘟哝着。

    “嘿嘿，老子的小宝贝……我要带你去个好耍地方，我还要教你抓兔子，逮鸟儿……”

    而吃饱了奶水的萧萧在望归来怀中熟睡着。

    望归来又在山林中行了二里多路，突然身后响起狐狸的“嗷嗷”叫声。但是这叫声却和平常狐狸不同，竟然有种“嗲”气。

    然后一个发嗲的声音响起。

    “大王，请留步……”

    望归来蓦然转身。

    他看到丈外有一只白狐，正抬头望着他。

    望归来又四处扫瞭，

    那只白狐道：“大王，不要看了，是我啊。”

    狐狸居然开口说话了。望归来眼珠子都差点掉出来。他惊诧道：“你这个畜生怎么会说话？！老实交代，不然老子剥了你狐皮，抽了你的狐筋！”

    白狐发出娇媚地笑，她朝前走了两步，又摇摇尾巴道：“大王，奴家是这山中狐精，叫胡精精。我一直仰慕大王。奴家甘愿做个丫环伺候服侍大王。”

    听她这么一说，望归来似明白了。

    他好奇着打量着这只成了精会说人话的狐狸，望归来道：“虽然你成了精会说人话，终归也是一个畜生，本大王才不让你伺候。本王还嫌你骚气……”

    白狐笑道：“大王，奴家身上可香了。再说了，奴家既然成了精，就是妖精了，就会变化了。我变成美丽的女子陪着大王，让大王享尽快乐。”

    狐狸精居然还会变化，望归来更是惊讶。

    望归来瞪着眼睛道：“快，快给本大王变。”

    白狐道：“好嘞，奴家现在就给你变。”

    她声音刚落，突然一股白烟升起，缭绕笼罩住了白狐。

    随即，烟气中走出一个穿着暴露，丰乳细腰的妙龄女子。女子生的极其妖冶。她祼着双臂和肚皮。身上衣裳是白狐皮做的。

    她身后还拖着一条狐尾，头上还顶着一撮白狐毛。

    仿佛她真是一只成了精的白狐。

    女子一脸媚笑，眼睛忽闪忽闪看着望归来。

    望归来眼睛发光，涎水直淌。

    望归来道：“嘿嘿……精精，快过来。到本大王身边来。”

    精精便扭着腰肢款款朝望归来走过来。

    望归来用鼻子在她身上嗅着。

    “不骚，好香好香。本王喜欢。”说着便伸出一只大手拉了精精柔的手道：“现在快随本王走。以后你就伺候本王。给我做饭，洗衣、陪我睡觉，给我生娃。我无聊就变化给我看……”

    “嘻嘻……好的大王。大王怎么想，精精就怎么做。”精精妖里妖气地说着。她看到望归来怀中的小福，显得很好奇。“大王，这孩子是哪里来的？”

    望归来朝四下看看，他似担心苏锦儿追来要孩子。

    望归来压低声音神秘地道：“这是我的娃。他们却不让我抱，岂有此理。所以，我就抢来，我天天抱着。”

    精精用夸张语气道：“难道生的这么好看，如此可爱。原来是大王的孩子。大王，奴家也爱孩子，让抱一下吧。好吗……”

    精精撒娇求望归来。

    望归来被这“狐狸精”迷得五魂三道的，他道：“好，不过你要轻点，轻点……”

    精精忙点道：“我一定轻点，轻点，轻轻地。”

    于是望归来就将孩子递给精精抱。

    这时望归来听到身后有异响，精精也突然惊恐朝望归来道：“大王，你身后有妖怪！”

    望归来骤然回头，便看到两丈外有一个黑影移动。黑影速度很快，近了些果然是一个丑陋“怪物”，头上还生着一只牛角。

    “怪物”手中还拿着一柄大锤。“怪物”朝望归来叫道：“我是灵犀大王，快把女人和孩子留下，我饶你不死。”

    望归来大怒，身形朝那怪物掠去。

    就在那望归来身形快到之际，那怪物转就走，投入林中。

    望归来也不追，他再回头，哪还有精精的身影。

    望归来气得“哇哇”怪叫，出掌连将两棵树劈倒。他口叫大叫道：“狐狸精……快出来，你在哪里……”

    望归来的声音回响不绝。

    正在搜索望归来的林屹听到他的声音，身形朝这边急掠而来。

    望归来大吼大叫一顿，于事无补。然后他看到一条身影朝自己飘飞而来，望归来发出桀桀怪笑，朝他身影迎去。

    这身影正是林屹。

    望归来一掌朝林屹打来，口中还叫道：“你是不是狐狸变的！”