    林屹身形空中瞬间变化，避过望归来这一掌。

    林屹叫道：“大王，我是……我是你大舅子。”

    望归来不信，又是连攻。林屹无奈，便在空中和望归来硬对几掌。

    二人身形不断分合，“嘭嘭”之声不绝。

    望归来被林屹震的气血翻滚，心中甚是惊震，他叫道：“你不是狐狸精变的，不是……狐狸精没有这么厉害。”

    望归来身形便朝地上急坠，林屹也朝地上坠去。

    二人落地后，林屹朝望归来急道：“老哥，孩子呢？！你藏在哪了！”

    望归来怒道：“谁是你老哥，我是大王！”

    林屹此刻又急又气。

    望归来现在这头脑，真还不如初见他时。

    望归来道：“孩子被胡精精抱走了。”

    孩子居然被人抱走，林屹心里大惊。

    林屹激动道：“什么胡精精？她是谁？长什么模样？！”

    望归来拍着脑袋想了下道：“胡精精就是狐狸成了精，嘿嘿……可风骚了。她以前是狐狸，突然一股烟气升起，变成了精精。她说要服侍我，她还说本大王孩子可爱……这时候来了个妖怪，那银怪还长着角，我就去打那妖怪，回来便不见她了……”

    林屹从望归来混乱的描述中明白了。

    望归来上当了！

    这个疯二爷爷被人骗了。

    这个“狐狸精”一定是北府的人。

    愤懑的林屹一脚将旁边一块石踢了个粉碎。

    现在刚出生的女儿落入敌手，林屹感觉自己的心都仿佛被人用力攥在了手里。

    他心想那胡精精一定还未走远，也许凭借着他对这山中的熟悉，能搜寻到这个“狐狸精”。但是他又担心望归来再不见踪影。

    林屹便拉了望归来道：“孩子是你弄丢的，你现在随我去找！”

    望归来道：“好，不过你不能打死那个胡精精。我还要让她做老婆呢……”

    这个时候了，望归来居然还对那个“狐狸精”念念不忘。

    如果他不是林屹二爷爷，林屹就狠狠给他一巴掌了。

    然后林屹和望归来在山中搜寻胡精精。

    南院的人马们也在山中搜寻。

    但是林屹他们没有猿人王和地狱狂猿这师徒俩的追踪本领。直到天亮也未搜寻到那个胡精精，也不见什么妖怪。到是碰到几个逃亡迷路的北府高手。审问他们，他们也根本不知情。

    林屹心想那个胡精精也许早就出山了。再说这望人山实在太大了，如果躲藏起来，也难找到。林屹便招呼搜寻的人马返回那大石下。

    苏锦儿固执地在大石下等着消息，也不去庙宇中休息。

    当她得知孩子被望归来丢弄了，陷入敌手，整个人几乎要晕厥了。

    她痛不欲生，哭着让望归来还她的小福。

    望归来听的心烦意乱，便气怒叫道：“娘的，就不是一个孩子吗！还是老子的娃儿，还可以再生。真是不可理喻，老子不与你们为伍。”

    然后生气的望归来身形腾起朝一个方向去了。

    林屹走到妻子面前。

    苏锦儿经过一夜折腾本来就虚弱疲惫不堪，如今又丢了孩子，身心更是如遭重创一般。绵软无力都难以站起了。

    左菁菁和呼延钰儿在旁边不断劝解。

    但是她们又何尝不明白，母子连心啊。尤其小福刚出生，就落入敌手。遇着谁，都是难以承受的。

    林屹眼睛通红，他面无表情。他蹲下身抱了下妻子，又摸了下苏锦儿额头。把她一缕凌乱头发捋起。

    他用斩钉截铁的口吻说道：“锦儿，你们先回去。你放心，我一定会找到小福！”

    苏锦儿痛苦道：“你一定要将我们女儿找回来。一定要找回来！一定……”

    林屹发誓道：“我一定找回来，如果找不回来，我绝不回去见你！”

    然后林屹让众人先回晋州。

    林屹只留下了萧怜琴，其余人便都先离开望人山返晋州了。

    众人走后，林屹对萧怜琴道：“萧兄，我真是对不起锦儿和小福啊。我堂堂南境王，居然连自己刚出生的女儿都保护不了……”

    萧怜琴此刻完全能体味林屹的心情。

    孩子丢了，萧怜琴同样是心急如焚。

    萧怜琴道：“这也不是你的错。你不必自责。林兄，你可有什么计划？你也知道我待师妹就如亲人一样，所以我萧怜琴就是把这条命搭上，也一定把萧萧夺回来。”

    林屹长长吁了口气，似让自己激荡心情冷静下来。

    林屹道：“他们一定会把萧萧带回北府，交给秦定方。萧兄你先行。你先去凤翔城。到时候我们在‘老纪酒馆’碰面。再重长计议。”

    萧怜琴道：“那你呢？”

    林屹苦笑道：“我先找望老哥，我不能把他丢下不管。”

    萧怜琴道：“望老哥虽然没死，但是他现在真是更疯了……”

    说完萧怜琴叹息一声，便先离去了。

    萧怜琴走后，林屹便朝秘室方向而去。

    林屹在途中突然听到望归来的声音从一个方向传来。

    “救命啊……大舅子，小舅子，爱妃们快来救我啊……”

    林屹听了这声音心里大震。

    望归来虽然疯了，但是武功盖世，现在居然喊起了救命！

    到底是怎么回事？！

    难道他碰到了更可怕的敌人吗！

    林屹心里焦急，加快速度朝望归来出声地方奔去。

    奔到声音传来处，却不见望归来，也不见任何人。也再听不到望归来声音了。

    但是地上有些血迹。

    林屹蹲下身，用手指粘了些血细看。

    血是新鲜的。

    林屹遂又朝秘室那里奔去。

    林屹来到那座隐藏密室的山壁前。山壁上依旧如布满苔藓。林屹伸手进山壁底端缝隙中拧动开关。

    林屹进去后，秘道和铁室中都无任何人。

    但是看情形，铁室中有人居住。

    而且铁壁上又多了许多掌印，而且还有血迹。

    林屹又闻了闻床上被褥的味道，是望归来那熟悉的味道。

    看来这几个月，望归来又被囚禁在这铁室中。

    林屹从密室出来。

    他跃到高处，看着眼前起伏叠嶂的山峦，他应该去何处找望归来啊。

    突然，林屹脑海中闪现出一个地方。