    林屹没想到这小卫子从一个贝壳就看出了自己来处。

    林屹说：“小卫子好眼力，我的确是从飘零岛而来。小卫子你和飘零岛有渊源吗？”

    小卫子顿时充满戒备，他目光凶恶盯着林屹，仿佛林屹是派来杀他的刺客一样。

    “快说，你在飘零岛是什么身份！你怎么会飘到这荒岛之上。如果你有半点隐瞒，犹如此石！”

    小卫子说着一掌拍在旁边一块石头上，石头发出“轰”的声响碎裂开来，石屑飞散。

    秦多多吓得面色变了，没想到这残废功夫还很厉害。她生怕林屹连累自己，忙和林屹撇清关系。说她根本不认识林屹，只是遇难后在海上碰到。

    她还撺掇小卫子说：“此人剑术高超心狠手辣，我们救了他，他还恩将仇报把我的随从都杀了，还非礼了我。而且非礼了一天一夜，简直就是丧尽天良禽兽不如。趁他现在半死不活，小卫子大侠你快杀了他为民除害。”

    秦多多越说越是悲愤，眼泪也扑籁籁落下，好像她真被林屹非礼过一天一夜。

    林屹这才真正领教到了秦多多这丫头多么奸诈无耻。

    现在小卫子想杀他，他这半死不活的样子还真难敌小卫子。

    林屹索性实话实说：“我其实是飘零岛的宾客，崔岛主寿宴当晚，我被飘零岛副岛主陈显扬和另外两个仇家在‘映月岩’算计。所幸我被海啸卷走，才侥幸捡了一条命……”

    小卫子听了林屹所说经过突然放声大笑起来。但是他的表情却如同哭一样。

    小卫子笑罢激动地对林屹说：“原来你也是被陈显扬那个畜生暗害，而且还是在相同地方。哈哈……这是天意吗！兄弟，你不能死，我已经成了废人，你一定要活下去离开这里，报仇！你要为我们报仇！你快随我来，让我看看你身上的伤。我绝对不能让你死……”

    林屹听了甚是震惊，原来小卫子也是被陈显扬所害！

    小卫子手托地向处地跃去，林屹勉强起来用剑拄地跟着小卫子。

    故事又发生戏剧性逆转，秦多多那表情就如同刚被人抛在天上，还没享受到飞翔的乐趣就又狠狠被人摔在了地上。她哭都哭不出来了。

    她急忙朝林屹叫道：“小林爷，我饿糊涂了胡言乱语你可千万别往心里去啊……”

    林屹回过头对秦多多说：“我非礼你一天一夜，这事没完。”

    林屹转过身跟随小卫子走。

    那老人也跟在两人身后。

    看着他们的背影，秦多多哭丧着脸自言自语说：“我真是饿糊涂了，你们为什么就不相信呢……”

    小卫子带着林屹进了一个岩洞。这个洞有一间屋子那么大，岩洞成椭圆形，洞壁圆润光滑。洞顶还挂着许多各种风干的鱼。洞里也弥漫着一股鱼腥的味道。

    洞内的一些简单物品，也都取自海洋。

    有鲨鱼的牙齿，有当作碗的大贝壳，还有两株如小树一样的珊瑚……

    小卫子让林屹在一张平滑石床上躺下，然后他乞求老人。

    “师祖爷，求你救救他。这么多年没有一个人再上岛，小林是老天爷派来的，我卫江平沉冤昭雪就靠他了。”

    原来这****老人是小卫子的祖师爷。难道他们也是飘零岛的人？

    林屹一时难以勘懂。

    老人把检查了一下林屹的伤，先用清水给他洗了伤口，又把他断的肋骨接好，然后转身出洞。

    林屹问小卫子：“卫兄，你难道是飘零岛的人？”

    小卫子苦笑一声说：“我叫卫江平，是崔岛主爱徒，也是飘零岛岛主的继承人。陈显扬是我的师弟。我待他如同亲兄弟一般。但是我万万没想到，陈显扬这个畜生为夺岛主继承权设下圈套暗算了我。我身受重伤最后跳入大海，等我醒来已在海飘了一夜……”

    卫江平告诉林屹，由于从小在飘零岛长大，他的水性极好。而且在海上的生存能力也是别人难以媲美的。

    最后他仅凭一截断木，在海上飘了好几天。但是他的双腿却被鲨鱼吃掉了，脸也毁了。但是他还是活了下来幸运的飘到了此处，苍天有眼，原来他的师祖爷竟然在这岛上避世。以前他却根本不知道师祖爷还活着。

    卫江平的祖师爷那就是崔龙象的师傅啊！这真是让林屹惊诧万分。崔龙象都快七十岁了，那这老人得多大年龄了？

    卫江平的遭遇更是让林屹唏嘘不已。

    想到自己也被陈显扬所害，最后也飘到了这个岛上，难道这真是天意吗？

    林屹对卫江平说：“卫兄你放心，你我有缘。只要我小林不死。你的冤仇我一定替你雪！”

    卫江平又激动起来，他抓住林屹的手，眼睛如充血一样红。

    “所以你不能死！你一定要让那个畜生付出代价。你要夺走他拥有的一切，你要让他身败名……”

    这时老人走进去，他拿着一个石碗，碗里是些充满腥味的白色粘稠液体。老人用一块石片把这些稠液涂抹在林屹身上各伤口处。林屹很快感觉伤口处凉凉麻麻很是舒服。卫江平又给林屹喝了些水，疲惫不堪的林屹昏昏睡去。

    天黑时候，卫江平叫醒林屹，他给林屹烤了些虾蟹。在这荒岛上，这绝对是难得美味了。

    卫江平如此照顾林屹，林屹心知肚明，卫江平是把复仇的希望都寄托在了他身上。

    他绝不能让这个可怜的残废人失望。

    林屹正吃着，秦多多的身影出现在洞口，她一副可兮兮模样。如同被主人赶出去的可怜小猫咪。

    她带着哭音说：“天黑了，外面很吓人。能让我进去吗？我再不胡说八道了。”

    老人对秦多多说：“如果你不嫌我为老不尊不要脸，那你可以进来。”

    秦多多忙说：“不嫌不嫌，这样挺好，凉快。”

    秦多多进了岩洞，烤虾蟹的诱人香味如小虫子一样从她鼻子里钻进去，撩得她口水直流。林屹递给她几只烤虾。

    秦多多接过来连虾皮都顾不得剥直接塞嘴里就吃。

    边吃边还说：“真好吃，太香了！呃，我第一眼看到你们，就知道你们都是好人。我只是一个不懂事的孩子，希望你们大人不计小人过，别和我一般计较……”

    林屹看着秦多多，这丫头真让他有些哭笑不得了。他真不敢想象，秦多多小小年纪就狠毒狡诈，长大了那还得了。

    就这样，林屹和秦多多留在了这礁岛上。当然，他们也只能留下。

    老人给林屹涂抹的那些液体有奇效。没有几天林屹身上伤口居然都愈合了。

    林屹也行动自如了，就在岛礁上散步晒太阳。

    这岛礁也不大，林屹来来回回走了好几遍。

    他还发现距岩洞不远处，有一个储雨水的石窑。为了防止蒸发，上面盖着一块石板。

    林屹看到老人静静坐在岛的一隅，就走过去。

    原来老人在钓鱼，林屹就走过去。他现在对这个赤身裸体的老人充满了解析的希望。

    “老爷子，原来你是崔岛主的师傅啊。能说说你又为何到了这荒岛之上吗？”

    老人没说话，突然在海中的鱼杆突然从水面跳出，笔直如枪直刺林屹咽喉！

    林屹大惊，这可是杀招！