    林屹脑海中闪现出来的地方是望人峰。

    同时林屹也想到一个人。那就是当初在望人山中掳走望归来的那个怪人。那怪人还和苏轻侯在湖面上较量过轻功。

    苏轻侯说怪人用的功夫很有可能就是传说中的“九死神功”。林屹现在猜测本已重伤无救的望归来能转危为安，应该和这个怪人有干系。

    怪人可能医好了望归来，但是却又继续囚禁他。

    当然，这一切未真正揭开谜底前也只是他的推断。

    林屹还困惑不解，先前望归来大呼救命，分明是遭遇了不测。但是以望归来的武功，就算遇到多可怕的对手，对方想打败他是极难的，怎么也得大战百招以上。但是他听到望归来声音半顿茶的功夫就赶过去了，而望归来却已不见，这其中也一定另有隐情。

    林屹便朝望人峰而去。

    林屹到了望人峰下，先在四周暗中查看了一下。

    当初莫灵姬说这片地方可能不光住着她，也许还另有其人。

    难道那个怪人也住在这附近？

    林屹暗中勘探一番，却无探到任何蛛丝马迹。

    林屹便飞身上了雾气缭绕的望人峰。

    如今已是秋季，峰顶的风更凛寒了。吹的林屹身上衣袂飞扬，林屹感觉寒意侵体。

    再登望人峰顶，故地重游，林屹感慨万端。

    回想起当初莫灵姬就死在这峰上，林屹又心生感伤。

    林屹到了那石像旁，他拍着石像肩膀缓声道：“石像兄，小林子又回来了。灵姬娘娘死后，不知还有没有人常来看你。是不是这里还住着其他人……”

    而斑驳的石像无言。

    林屹依旧对他说着话，又说起自己的事情。

    仿佛是对重逢的知交诉说自己的际遇，自己的喜怒哀乐。

    然后林屹将石像转动，石象被转的面朝北。

    然后随着“嘎吱吱”声响，石像旁边秘道的入口显现出来。

    林屹进了秘道，点了火折子顺着石阶而下，来到那间秘室。

    林屹走到床前，床上躺着一代奇人薛苍澜的遗骸。

    莫灵姬死后，林屹先将薛苍澜的遗骨搬放到角落，暂且把莫灵姬的遗体放在床上。葬了莫灵姬后，他又将薛苍澜尸骨放回原处，又用那块兽皮毯苫住他的遗骸。当时林屹还郑重其事对着薛苍澜遗骨赔罪。

    林屹喃喃道：“前辈，林屹又要打搅你了，对不住了。”

    林屹轻轻掀起苦盖遗骸上方的兽皮毯。

    遗骸还是那具遗骸，头骨还是那个头骨，但是林屹顿时脸上露出一丝奇怪的表情。

    因当初他重新安放薛苍澜遗骨的时候，在苫薛苍澜遗骨时候，他在薛苍澜眉骨上放了两根头发。

    如果有人掀起这兽皮毯，力度和角度掌握不好，便会带落那两根头发。

    现在，薛苍澜眉骨上，那两根头发不见了。

    也就是说，还有人进过这个秘室。而且还掀起过这兽皮毯瞻仰过薛苍澜的遗骨。

    难道就是那个怪人？

    如果是他，他到底与薛苍澜有何渊源？

    这些疑问盘旋在林屹脑中。

    证实了的确还有人进过这间秘室，林屹便离开。

    他走的时候，又看了一眼那面镌刻着“九死神功”口诀的墙壁。

    真不知以后谁有机缘解开这缺少最关键字的“九死神功”。

    也许冥冥中一切都早已注定了吧。

    有缘者终归有缘，无缘者只能是擦肩而过。

    林屹出来又把石像转过，秘道口合上。

    林屹走到峰畔，朝周围眺望。

    他相信那个怪人就住在这附近。而这个怪人十有八九和薛苍澜有渊源。

    林屹便用“天音搜魂术”道：“呵呵，真未想到，这望人峰中有这么个大秘密。只剩下一副骨头架子了，还盖着块这么好的兽皮毯。这尸骨留着做什么。不如一把火烧了吧……”

    林屹是用这个方法“激将”怪人。

    如果怪人真和薛苍澜有渊源，一定有反应的。

    他现在也只能用这种办法找望归来了。

    而且他也没多少时间浪费了。

    林屹心里决定，如果那怪人不回应，他就先不救望归来来了。

    他得赶紧去找女儿。

    小福才出生，还是早产，脆弱的像一朵雪花似的，很容易出现差错的。甚至随时都会夭折。林屹心都似被揪着。

    林屹声音在望人峰周围各处回响着。

    须臾，一个男人的声音响起。声音洪厚略带嘶哑。声音从东南方向传来。这声音口气中明显带着惊诧甚至不安。

    “你是谁？！你是怎么发现的？！你不能……你如果敢对尸骨不敬，我会一块一块将你的肉从骨上扯下来……”

    林屹转向声音传来之处，脸上浮现出一丝笑。

    林屹朝望人峰掠下。

    落地后他身形如箭一般朝那发声处掠去。

    为了迷惑对方，林屹一边飞掠一边继续用让人难以捕捉位置的“天音搜魂术”说道：“你又是谁？你如此激动，难道这副烂骨头是你爹你娘吗？”

    那声音愤怒道：“马上给我从峰上滚下来！不然，我让你求生不得求死不能！”

    林屹身形继续在山林中飞掠，他时尔踏草而奔，时尔点石而掠，时尔从在空中飘飞。朝着发生处而去。

    林屹继续道：“你让我下来我就下来吗！这望人山难道是你们家的。我偏不下来，看你能把我怎么样。”

    那声音突然道：“你是想诱我出去！”

    林屹道：“你说呢？”

    此刻林屹已飞身入了一个山洞。

    因为那人声音就是从这个山洞中传出的。

    林屹悄无声息入了山洞。

    然后他在这山洞中搜寻着。

    这山洞很深，而且还连着几个洞。

    那声音发出冷笑，他道：“我现在懒得理你。不过我告诉你，不管你是谁，你将死在望人山，你绝对不会活着离开的。”

    林屹道：“想吓唬我没门。我随时都可以走。”

    那人道：“我对望人山一草一木都了若只掌。这山中每个畜生我都知道它们一天行踪。所以我会找到你的，我折磨你的。”

    林屹听出那人声音是从其中一个洞里传出的。

    林屹便进了那个洞。

    这个山洞看似平常，但是林屹心想洞内一定有机关。

    林屹仔细勘探寻找，终于，他在山洞一角地上看到一点血迹。

    而那块地方上方还有几个碗口大的洞。

    林屹伸手进每一个洞里探试，终于在其中一个洞里摸到一个机关。

    林屹扳动机关，于是眼前洞壁缓缓打开，显现出一道暗门。

    也就在这时，林屹听到里面传来望归来乞求声音。

    “山神爷爷你饶了吧，不用再施法术了，你一施法，我就头疼眼花……我再不敢了，我再不偷偷跑了……”

    林屹身形一闪便掠入那道暗门，同时他大声道：“我到要看看你是那尊神！”

    天雨寒说

    晚些还有一章