    暗道后面是一条宽丈许，长四五丈的山洞。山洞上挂着两盏灯。

    林屹到了尽头，朝右一拐便看到一个更大洞穴。

    林屹身形闪入洞穴。

    洞穴中耸立着许多嶙峋怪石，如一面面屏风。

    望归来此刻被锁在西边石壁上。

    他面前二尺外立着一个看不出年龄的老者。头发和望归来一样如杂草般蓬乱，一身衣裳也显得破旧。他的额骨很宽，目光浑浊，眼角还挂着眼屎。

    他面孔和手上的肌肤黑一块白一块。

    白的地方雪白，黑的地方如炭。

    像是患有某种皮肤疾病。

    这人正是当初救了慕夷双和林霜的那个望山神君。

    望山神君此刻手里拿着一根藤棒，望归来身上有许多藤棒击打的印痕。头上还被打开一道血口子，分明是被这望山神君打的。

    林屹身形穿过两块怪石，出现在他们面前。

    望归来看到林屹，如同抓到救命稻草一般。

    他泪水横流，神情激动。

    那模样就如一个受到欺负的孩子看到了大人来了一样。

    望归来叫道：“大舅子，快救我啊。他拿棒子打我，他还施法。你可怜的妹夫快被他折磨死了……”

    望归来与北府诸众大战一场，身体本来就多处受伤。现在又被这望山神君用藤棒打的遍体鳞伤。林屹心疼不已。

    他看了眼望山神君手中那根沾着血迹的藤棒怒火上升。

    如果不是这怪人救过慕夷双和妹妹，他现在就出手了。

    望山神君看着林屹甚是惊愕。

    他有些难以置信，林屹竟然这么快就能找到这里。

    望山神君盯着林屹道：“你是谁？你又是怎么找到这里的？！”

    林屹道：“我是南境王林屹！”

    望山神君道：“林屹？无名小卒，我没听说过。”

    林屹盯着他冷声道：“听没听说过无所谓。看在你救过慕夷双和我妹妹，现在你把望归来放了，我就不为难你。”

    望山神君道：“放他？！你可知道他现在疯成什么样了？放了他无异于纵魔入人世，不知要害死多少人！”

    林屹道：“他当初身负重伤奄奄一息，是你将他救活的吧？既然如此，你为何还要救他？”

    望山神君脸上神情变得让人难以勘破，他道：“我救他另有所图。我虽然救了他的命，但是我绝不会放他。”

    林屹道：“你必须得放了他。把他交给你，我会约束他，不会让他乱杀无辜的。我还会想办法恢复他神智……”

    望山神君听了这话突然放声而笑，如同听到一个可笑的笑话。

    笑讫望山神君道：“无知之徒，你可知连高僧秦广一腔心血都付之东流了，你想让这个疯子恢复神智，简直就是痴人说梦……”

    听了这话林屹心里不是滋味。

    的确，望归来现在头脑比当初还要混乱疯狂。

    三爷爷多少年心血真算是白费了。

    但是无论望归来有多疯，林屹也不会丢下他不管。更不会任由望山神君囚禁望归来，折磨望归来。就算囚禁，也得他囚禁，才能安心。

    望山神君越说越激动，他又道：“你可知，秦广是他什么人！是他亲弟弟！秦广为他倾心血，但是最后还却还是死在他手上。他根本不是人，是一个魔。他练了血魔书，一日成魔，终生为魔，是改变不了的。谁想改变，谁最后的下场就和秦广一样。”

    望山神君的话又让林屹想起望归来打死三爷爷的那一幕。

    林屹的心痛苦抽搐了一下。

    林屹道：“你说的这些我都知道。而且比你更清楚。”

    望山神君置疑道：“你都知道？你到底是谁？”

    林屹看了一眼望归来，望归来此刻眼巴巴看着林屹。

    林屹又将目光投向望山神君道：“我实话告诉你吧。我是秦晋的孙子，望归来是我二爷爷，秦广是我三爷爷。”

    望山神君顿时错愕，原来面前这个青年竟然是秦家后人，也算是望归来和秦广之孙。

    “你说可是真的？！”

    “如有半点虚假，天诛天灭！”林屹又道：“所以我怎么能看着你折磨我二爷爷不管。而且这是我们秦家的事。你现在放了他。我向你保证，如果到时候我约束不了他，我也会囚禁他的。绝不会让他在外面掀起腥风血雨。”

    望山神君对林屹的话置若罔闻。

    他盯着林屹的目光似犀利了，他道：“你是不是真找到隐藏在望人峰中秘密了？”

    林屹道：“纯属意外。”

    望山神君道：“那你也看到石壁上的‘九死神功’口诀了？”

    林屹点点头。

    望山神君问道：“你知道有多久了？”

    林屹笼统道：“有一段日子了。”

    望山神君那混浊的眼中突然闪现出奇异的光芒，他语气也似有些激动，他道：“你无意发现望人峰中隐藏的秘室，也算是有缘人了。石壁上的‘九死神功’诀，每一句都缺少第三字，这么久了，你解开了吗？”

    林屹摇摇头道：“我解不开。”

    望山神君眼中那奇特光芒消逝，目光又恢复了混浊。

    “如果解开，说明你是有缘人。我还可以留你一命。解不开，说明你终是无缘人。所以望归来不能放，你也得死！”

    说罢望山神君身形瞬间如旋风而转，便到了林屹近前，手中藤棒击向林屹脑袋。

    藤棒未至，棒上劲风已如凛冽朔风而至，掀起林屹衣袂，刺的林屹脸上竟然感觉疼。

    这内力可见一斑！

    林屹双脚瞬间变化方位，避开望山神君的藤棒，手中的剑也瞬间迸射而出反攻。

    剑光在洞内灯火中划出一条雪亮的线，直刺望山神君胸膛。

    望山神君脚在石地上一滑，如在冰滩上滑行，顷刻滑出丈许躲过林屹那一剑。

    林屹身形也掠向他，瞬间又是几剑而出。

    几道剑光在望山神君周身如银蛇飞舞，剑剑追身！

    剑气撕裂空气，发出惊人的“嗤嗤”声响，在洞穴中回响不绝。

    被锁在石壁上的望归来咧着嘴兴奋叫嚷道：“这个大舅子武功厉害，快把这个山神爷爷剁成七块八块。老子这下有救了！哈哈……”

    望山神君没想到林屹年纪轻轻，武功这么高。

    望山神君叫了一声。

    “好剑法！”