    面对林屹这几招高超之极的剑法，望山神君脚下依旧如踏冰滩一般飞快滑动，他手中藤杖急击，几道杖影幻像一般闪动，击在林屹几道剑影之上。

    林屹手中的剑被震颤动不已，剑身更是“嗡嗡”作响。

    望山神君手中藤杖剧烈震动，林屹剑上那汹涌内力还侵入望山神君的手掌，望山神君手都被震的发麻。

    望山神君更是惊怔。

    这个年轻人，不光剑术高绝，身法奇妙，竟然连内力也如此深厚。

    望山神君又攻向林屹。

    二人都身法奇绝，他们身形在洞穴中变化闪动，时合时分，都非常快。有时二人身形闪动之间便上了洞穴中的那些嶙峋怪石上。从石上打到石下，又从石下打到石上。

    二人过招也极快，剑光和杖影不断碰撞。声响在洞穴中冲撞回响不绝。

    望山神君几乎是招招杀手，仿佛不置林屹于死地誓不罢休。

    林屹则念他救过双儿和妹妹，又让望归来起死回生，所以林屹不到万不得已，不会对这个怪人下杀手的。

    再说林屹还要去救女儿，他和望山神君没有什么深仇大恨，也不会和他以死相拼的。

    这就让林屹显得有些束手束脚。

    望山神君渐渐开始占上风。

    但是林屹却沉着应对，一边暗中伺机。

    二人杖来剑往打了七八十招，一时难分高下。

    锁在石壁上的望归来看着二人激战不时发出兴奋喊叫声，为林屹打气喝彩。

    望山神君施展全力，虽然看似占了上风，但是却难击败林屹。

    望山神君觉得林屹无论剑势，身法，都带着一种奇怪的力量和变化。

    林屹无论出招还是应对，都充满瞬息万变的不确定性。有两剑看似刺，到了近前又瞬间变成了劈，如一股急浪劈来，诡异莫测。如果不是望山神君身法高超，就被林屹刺中了。

    终于望山神君叫道：“无招无式，你这是什么功夫！”

    林屹又连续两剑飞来，他道：“放了望归来，我告诉你。”

    望山神君避过林屹一剑，又用藤杖击开林屹另一剑，他怒声道：“除非你打赢我！”

    望山神君解了这几剑，骤然双脚原地飞快转动，顺滑如在冰上旋转一般。他如一股风一般朝林屹旋转而去。林屹身上衣衫都被他掀起的劲风吹的发出“猎猎”声响。

    望山神君手中藤杖也在转动中挥出一圈圈杖影袭向林屹。

    也不知有多少杖影，声势惊人。

    林屹瞬间也变幻身形，形如流水。手中的剑也急舞，剑势更是如狂风卷起若干浪柱。于是那些“浪柱”般的剑气纷纷射向望山神君杖影之上。

    如狂飙对骤雨！

    只听爆裂响之声如爆竹一般响个不停。

    震的这个洞穴都似在颤动。

    望山神君头发胡须更是在气剑中飞扬，如要脱离他的皮肤飞走一般。

    二人身体各自被对方兵器上的真气震的颤栗。

    望山神君口中漾出一缕鲜血，在二人的劲气中丝丝飞扬。如拉出的红色糖丝一样。林屹也感觉体内气血翻滚。

    望山神君那些杖影经过林屹如浪般的剑气冲击，都碎裂开来。

    望山神君那飞转的身形也慢了。

    就在这瞬间，林屹身体骤然倾斜而起，仿佛不是跃起，而是被地上某中力量在瞬间弹起一般。林屹双劈舒展如同一条直线，右手的剑直迸望山神额头。

    望山神君手中藤杖急忙举起，对向林屹的剑尖。

    剑尖刺在藤杖顶部，在那刹那间，林屹体力罡气澎湃，顺着他的经脉，如百舸争涌向手臂。又由他的手臂到了剑身。

    与此同时林屹口中发出一声低吼，充盈着如海潮般强劲内力的剑锋刺入藤杖顶端，把藤杖一寸一寸劈开。剑尖穿过地方，藤杖不断碎裂，并且发出爆裂声响。而剑势依旧不减！

    望山神君心里吃惊。

    蓦地，他也发出一声吼，身上内力朝右腿涌去。然后他飞起一脚，大力踢在林屹的剑身上。

    “喀嚓”一声，林屹的剑从中间断裂。

    前半截剑身也从藤杖中飞出，擦着望山神君脑袋飞过，“夺”一声钉入对面山壁中。

    林屹身体也瞬间急坠。

    林屹身形落地，望山神君将手中被毁坏的藤杖扔在地上。他身形闪到一块耸立的怪石前，手掌在石上一抚，那块石发出断裂声响，然后望山神君手提一块盆一般大的三角石块朝林屹掠来。

    他双目喷火，须发竖立，显提愤怒之极。

    林屹发现了望人峰中的秘密，留着就是一个后患，他本想杀了林屹灭口，却未想到这个林屹武功如此高。

    比望归来都一点不差。

    面对举着石块急掠而来的望山神君，林屹身形朝后倒飞，身体靠在身后一块如屏风般的奇石上。

    林屹掌灌内力，反手朝那块奇石掰下一块如西瓜般大小的石块。

    这时望山神君已至，手中石块砸向林屹头颅。

    林屹发出一声吼，他手吸那块石块迅猛击在望山神君砸来的石头上。

    两块石带着挟带着强劲力量撞在一处，爆响不断，两块石头也都碎裂开来，碎石乱飞。

    也就在这电石火花之间，林屹右脚徒出，用力踩在望山神君脚上。

    林屹这一脚力道很大，望山神君几根脚趾被林屹踩碎。

    他痛的身体抽搐了一下，望山神君怒叫一声，另一脚瞬间而出，踢在林屹腹部。就在这关键时候，林屹身上内力瞬间外泄。外泄内力在形成一层气盾护在他身上。

    望山神君那一脚大力踢在无形气遁上。

    林屹尽管气遁护体，但是身体依旧被震的剧烈抖动。

    电石火花间，林屹一收内力，瞬间反击。他左手顺势一掌击在望山神君胸口。

    望山神君口吐鲜血，身体踉跄后退，和林屹拉开了距离。

    林屹不会放过这机会，他身形跃起，双脚连环踢在望山神君身上。望山神君身体飞了出去，撞在对面洞壁上，又跌在地上。

    这也是林屹手下留情了，不然望山神君的胸骨也都断裂了。

    林屹走到望山神君面前，低头看着他开口道：“你用的是‘九死神功’吗？”

    望山神君脸上浮现出一种让人难以理解的神情。

    他连吐两口血，坐起来，靠在山壁上，他道：“如果我用的‘九死神功’，你也难打败我的。就算打败了，你此刻也只有喘息之力了，哪还能站着和我说话。”