    林屹还以为望山神君用的是“九死神功”。而他今日也算开了眼界，见识了“九死神功”。原来竟不是。

    林屹心里有些失望。

    林屹道：“当初你和苏侯爷在桂花谷附近那个湖面上较量轻功，我正好隐在暗中偷看。你立在水上，踏虚若实，真是神奇。侯爷还说你八成用的是‘九死神功’，所以我以为你用的就是‘九死神功’呢。”

    望山神君这才知道，原来他和苏轻侯在湖中较轻功时候，林屹就躲在暗处偷窥。

    “我轻功和身法用的是‘九死神功’中的功夫。实话告诉你，我只学了‘九死神功’中的轻功和救人之术。而‘九死神功’真正的御敌神技都镌刻在望人峰秘室中的那面石墙之上。”说到这里，望山神君脸上有了一种失望神色。“多少年了，至今都无人能解开墙上‘九死神功’诀。”

    林屹道：“我试着解石壁上的‘九死神功’诀。但是却根本难以解开。”

    望山神君泛起一丝笑，也不知是何意。

    “以你的武功，也不用费事去探究‘九死神功’了。你的武功可以匹敌‘血魔功’还有‘九死神功’。我回答了你的问题，你现在告诉我，你用的到底是什么武功？”

    林屹道：“我用的是自创的武功，‘山海诀’。”

    望山神君看着林屹，眼中尽是难以置信。

    林屹如此年轻，竟然创出了如此神功。真是后生可畏。

    而望山神君哪里知道林屹是经历多么曲折离奇的历程和苦难，才悟出这“山海诀”，终于让自己凤凰涅槃。

    望山神君啧啧称奇。

    “佩服佩服，真是佩服……”他连说几声佩服，又感慨道：“血魔功和九死神功，是世间两大奇功。如今，又多你这‘山海诀’。呵呵，就如三足鼎立一样。可惜‘九死神功’无人能解开了，不然三大奇功对诀，那将是什么样的场面啊！”

    林屹道：“我无意发现望人峰中的秘室，虽然我不是‘有缘人’，但是你放心，我不会向任何人提起。薛苍澜前辈当年能创出‘九死神功’，打败血魔造福了武林，我敬佩之极。你到底和薛苍澜前辈有何渊源？”

    望山神君道：“有何渊源，就不告诉你了。现在你打败了我，你可以带望归来走了。如果你想杀我，也任由你。不过我告诉你，只要是修炼‘血魔功’的人，‘血魔功’对其造成的改变，是根本无解的。当年秦广用各种办法唤醒望归来神智，已是奇迹。打个比方，其实秦广只是暂时将一个‘魔鬼’封印了，而不是彻底除去。而这个‘魔鬼’只要时间成熟，便会再跳出来……”

    听望山神君这么一说，林屹更加明白了。

    原来“血魔功”真的无解。

    林屹看着望山神君。

    “我和你无怨无仇，而且你还救过我的亲人，我怎么会杀你。打伤你，我也是出于无奈。”说到这里林屹话锋一转道：“我还有一个疑问。”

    望山神君也看出林屹不是险恶之徒，他遂道：“你问。”

    林屹转头看了一眼望归来，问道：“望归来的武功比你高，你怎么能轻易制服他？”

    未待望山神君回答，望归来激动叫道：“大舅子，他会法术，他一用法术，我就头疼欲裂。你快杀了他，替妹夫我永绝后患。嘿嘿，只要他死了，谁还能耐我何。哇哈哈……”

    望归来发出狂笑，震的洞穴顶上碎石都往下落。

    然后他身体向前，双臂发力。铁链“嘎嘣嘣”直响，被他拽断。

    原来这铁链根本锁不住望归来。

    只是望归来忌惮望山神君，轻易不敢逃脱。

    现在他看到“大舅子”将望山神君打败，便有恃无恐了。

    望归来挣断铁链就朝望山神君过来。

    林屹正要阻止他，免得他伤害望山神君，结果望山神君朝望归来厉声道：“你这个孽障，放肆！我还没死，你就不怕我施法吗！”

    望归来顷刻站住，他惊恐对望山神君道：“山神爷爷，我……嘿嘿，我只想看看你伤的有多重。我好替你包括医治……”

    这疯子还真会骗人。

    望山神君站起身来。

    虽然他被林屹打伤，但是林屹手下留情，他也并未遭受重创，更无性命之忧。

    经过运气，他现在已经感觉好多了。

    望山神君站起，望归来吓得连退几步。

    这更是让林屹惊奇，这望山神君到底用什么法子制服的望归来。

    望山神君对林屹道：“实话告诉你，当初他命悬一线，我用一个奇法救了他。不过为了能控制他，我在他体内种了些奇特的东西。只是他修炼过血魔功，身体异于常人。我也很是费了一番功夫。最后我将他关入地室，几十天后，待那种东西彻底遍布他的经脉血液，头脑，完全受我所控了，我才将他放出，锁在这山洞中。只要他不听话，我便引发他体内的东西，让他痛苦万分，他便变得乖乖的了。”

    原来如此！

    林屹终于释惑了。

    而望山神君却不告诉林屹，他到底在望归来体内种了什么奇特东西。

    林屹道：“你把他锁在这山洞里，想做什么？”

    望山神君道：“做什么不管你的事。你想带他走，就带走。但是你迟早会把他送回来的。因为只有我能控制住他。我会等着的。”

    林屹冷笑道：“你等不到了。我怎么会将我的至亲送回来让你折磨！”

    然后林屹又对望归来道：“只要你听我的话，我现在就带你走。”

    望归来忙点头如捣蒜一般道：“大舅子，我就听你的！你让我喝尿，我绝不吃屎。你让我吃屎，我绝不喝尿……”

    林屹道：“我取了东西就走。”

    林屹说罢掠到耸立在洞穴中央的一块嶙峋怪石上。

    先前他和望山神君交手时候，怀中滑出一物。

    这件物品正是当初林屹在昆仑山那个放着冰尸的寒洞中拿来的面具。

    林屹跃下石头，他抖了下面具上的石屑。

    望山神君看到这面具突然神情骤变！

    他上前两步激动朝林屹道：“这面具是哪来的？！”