    林屹见望山神君见这面具神情骤变，心中甚是讶异。

    林屹道：“是我无意得来的。”

    望山神君道：“可否让我好好看看这面具！”

    “当然可以。”林屹将那具魔怪面具递给望山神君。

    望山神君接过这副魔怪面具。

    当初那具冰尸面孔上戴的面具神情是充满嘲讽的，这个面具是神情则充满怨念的。

    望山神君仔细看了这面具，他似更加激动了。

    他对林屹道：“这面具是从哪里来的？！”

    林屹心中一动，也许能从望山神君口中知道那具冰尸的更多信息。

    林屹道：“前辈，那你得先告诉我，这面具来历。你如实告诉我，我便如实告诉你。”

    结果望山神君下面的话让林屹震惊不已。

    “这面具被称为血魔之面！就是血魔所戴的面具。血魔有两副面具。一副叫‘嘲世’，一副叫‘怨世’。这副面具就是‘怨世’。当年从未有人见过血魔真容。无论任何时候，他都戴着面具。两副面具就是他的面孔，他会根据不同情况戴其中之一……”

    听了望山神君的解释，林屹神情也变了。

    他真是万万没想到，这面具居然是——血魔之面！

    也就是血魔的“面孔”！

    既然如此，那石棺中冰尸，就是血魔之体啊！

    这让林屹惊叹不已。

    如果当初不是机缘巧合进了那寒洞，天下人谁能知道，血魔之躯竟然隐藏在万山之祖的昆仑山中，而且保存完好。

    林屹忙道：“前辈，血魔可是百年前的人。你也没见过他，你怎么会断定这就是‘血魔之面’呢？！”

    望山神君道：“我和薛苍澜有渊源。薛苍澜留下两本书，其中一本就提到血魔。也提到了‘血魔之面’。他还在书中画了‘嘲世’和‘怨世’的面具图。所以说，我敢百分百肯定，这副面具就是‘血魔之面’！”

    既然望山神君有根有据，林屹丝毫不怀疑了。

    这就是“血魔之面”！

    林屹便将他在昆仑山中误入那个冰洞，及看到石棺中的冰尸之事都详细告诉了望山神君……

    望山神君听后那双浑浊之目释放出奇异光芒。他的须发此刻都在颤动，可见他心情有多激烈了。

    他大声道：“那冰尸就是血魔啊！你快告诉我那个寒洞在昆仑山哪里……不行，你得给我把那处地方画下来。我得去。血魔之体不能留，一定得毁了……”

    林屹虽然震惊那具冰尸是血魔躯体，但是望山神君要去毁了血魔遗体，让林屹困惑不解。

    林屹道：“血魔无论生死造了多少孽，但是他早就死了，人死罪消。前辈你又何必千里迢迢去毁他的遗体。”

    望山神君手指面具后一处地方道：“你看看，你看看这面具后面的字……”

    林屹自从得了这面具，还真未好好仔细看过。

    林屹凑近仔细看，原来望山神君指的地方，有两行极小的字：江湖已无我，我仍在江湖。

    林屹道：“前辈，这两句话意思无非就是他虽然死了，不在江湖了。但是他的‘血魔功’仍留传在江湖，仍继续祸害着江湖。总不会毁了他的尸体，血魔功从就灰飞烟灭了吧。”

    望山神君道：“这话中隐藏着秘密啊。就是既然他仍在江湖，那也许有一天他就会‘重回江湖’啊。”

    林屹笑道：“前辈你真是杞人忧天，死了这么久的人，难道真能复活不成。”

    望山神君手中挥舞着那面具道：“你小小年纪，才吃过几天盐，走过几座桥！天下之事神奇你又知道多少！你不懂，你们这些凡夫俗子根本就不懂！血魔是奇人，罕见的奇人你知道吗！他所创的‘半部血魔书’堪称空前绝后！每个人练都会有不同结果，简直就是神乎其神。连薛苍澜都佩服不已。他还有什么做不到的！如果他烂成一堆骨头也罢了，他现在可是一具冰尸。他一定是将自己封在冰中的……”

    望山神君此刻神情和语气给人的感觉宛若一个异想天开的疯子一般。

    这让林屹想起了那个同样异想天开的宫先生。

    见林屹依不相信他的话，望山神君也不想试图说服林屹。

    他如一个疯子一般道：“爱信不信！现在，你把那个寒洞在昆仑山的位置给我画出来。我一定得把他挫骨扬灰，骨头碴子也不给他留下……”

    林屹心想既然望山神君这样固执，索性由他去。倒是可以趁机以此为交换，问他到底在望归来体内种了什古怪玩意。再让望山神君交他控制望归来的办法。省得望归来以后给他惹事生非。

    林屹道：“这样，你告诉我你在望归来身上到底动了什么手脚，再将控制他的法子教我，我就把那个寒洞位置给你画出来。”

    林屹说罢，还将那副面具一把拿过。

    既然这是“血魔之面”，他更得留下。

    虽然“血魔功”戕害天下，但是血魔能创出这样的神奇功夫，林屹还是由衷佩服的。

    望山神君见林屹夺回了“血魔之面”，还和他讲条件，心里很气恼。

    但是他打不过林屹，也无可奈何。他想知道血魔遗体之地，只能答应林屹的条件。

    两害相权取其轻。

    望山神君看了一眼丈外的望归来，他低声对林屹道：“我其实根据他身体状况，精心培育了一种奇蠱。种在他身体里了。”

    林屹也听说过下蠱之术。

    难怪望归来会被望山神君控制，原来望山神君给望归来体内种了奇蠱。

    林屹道：“那你怎么控制他？”

    望山神君朝怀里取出一串五颜六色的小铃铛。

    望归来看到那串小铃铛顿时一脸惊恐。他身体朝后退，口中央求道：“山神爷爷你施法，我再不敢逃了。我再不敢……”

    望山神君递那串小彩铃铛递给林屹，他道：“只需连着摇三下，停一下，再连摇两下，便可引发他体内的蠱虫。会让他痛不欲生的。现在你将血魔尸首的藏身地给我画出来！我得找到他！我一定要找到他！”

    林屹接过那串小彩铃，连出“血魔之面”一起小心收起。

    望山神君给林屹找来一块兽皮，林屹取一块尖石，根据自己的记忆，将那座冰洞在昆仑山中的位置给望山神君画出。还告诉了望山神君一些需要注意的事项。

    望山神君捧着那副图，激动的浑身都在抖动。