    望山神君得到了血魔遗体的隐藏地点，欣喜若狂。

    “你现在带着疯子赶紧走！不要让我再看到你们！”望山神君说罢又自语般道：“我得赶紧收拾，明就动身。不，今天就动身……”

    望山神君此刻就如着了魔一般。

    林屹心想这望山神君真是和那个宫先生一样，都是异想天开的人。

    尽管林屹心里还有太多疑问，但是他现在得赶紧去寻女儿，也来不及探究了。

    林屹请望山神君打开望归来手腕上的铁箍，准备带他离开。

    望山神君摸出钥匙打开望归来手腕上的铁箍，他又对林屹道：“对了，我得提醒你，望归来每隔十来天更会狂性大发。那时候他头脑更是混乱，人也更加狂暴。不管是谁，他会见人就杀。你一定得看好他，不然就会酿成大祸了。”

    林屹听了这话，顿时想到望归来永远不敢面对和回忆的那件事情。

    那就是多年前北府那个电闪雷鸣暴雨如注的夜晚。

    后来经他了解，那晚望归来就是狂性大发杀伤许多人。也就是从哪晚后，望归来的妻子、儿女，从此便杳无音讯了……

    想到这里林屹也不敢继续往下想。

    他宁可相信，二奶奶还有一对儿女，是因为二爷爷施暴负气离家出走了。

    至少，在这件事上，谎言比真相更容易让人接受。

    林屹道：“我一定会看好他的。”

    幸好他用血魔藏尸之地换了望山神君那串小彩铃，如果以后望归来狂性大发后，真是麻烦了。

    林屹便带着望归来出山洞。

    望归来对林屹救他很是感激，向林屹千恩万谢。他还表现的对林屹很恭敬，请林屹走在前面。

    走出二三里，林屹突然感觉脑后劲风急至。林屹在那刹那间双脚朝左一滑，身形避开。然后他蓦然回首，看到凶神恶煞般的望归来眼珠子红光瘆人，眼中竟是杀气。

    如果不是林屹反应快，武功高，就被望归来偷袭一掌将脑袋拍碎了。

    疯成这样了，居然还会和他耍花招。

    林屹真是又气又恼。

    他掏出那串小彩铃对望归来愠声道：“望归来！你竟然敢偷袭我，你信不信我施法让你生不如死！”

    望归来一见那串铃铛，顿时气焰消散软了下来。

    他换了一副卑恭神情，很是无辜道：“大舅子莫生气。我哪敢偷袭你，我……我是看到你脑后有一只苍蝇，那苍蝇贼眉鼠眼定不怀好意。我就想替你拍死它。嘿嘿，我是拍苍蝇呢……”

    林屹听了啼笑皆非，看来以后他还得处处提防着这个会骗人的疯子了。

    林屹道：“以后别再替我拍苍蝇。如果未经我同意，擅自碰我。我就施法。现在赶紧走吧。你走前头。”

    于是望归来便走前头，林屹紧随其后。

    为了让望归来能想起些事来，至少想起“小林子”，林屹便如教一个懵懂孩子重新认识一般，不厌其烦，一遍遍给望归来讲曾经的事情。

    林屹先讲铁室的那些事，光是这些事，林屹就说了不下十遍。

    讲的林屹口舌都干燥。

    望归来听的烦躁不堪，如果不是忌惮林屹施法，他早就发作了。

    最后他似实在受不了，他伫足用脑袋“咚咚”撞着一颗大树。

    那大树都被他撞的直晃，树上枝叶直往下落。

    望归来抓狂地道：“求你别说了，别说了……”

    林屹道：“那你是谁？我又是谁？”

    望归来道：“你是小林子，我是望归来。小林子和望归来，是最好的朋友。比兄弟都亲，比夫妻还他妈恩爱。不能打架，不能害对方……”

    林屹“哈哈”笑了起来。

    至少，他这不厌其烦的强行灌输，让望归来有了印象。

    二人出了望人山，便看到白梅在山脚下等着。

    还给他们备了好两匹马。

    白梅道：“林王，马匹和路上换洗衣裳都已备好了。萧公子先行了，我会和几个兄弟暗中追随林王。听林王差遣。”

    林屹点点头。

    这次寻女，他将所有人都打发回去，只留下萧怜琴帮他。就是萧怜琴的作用真是无人能代替的。

    有萧怜琴安排，许多事根本不用他操心。

    林屹让望归来换了一身干净衣裳，二人还各戴了一顶大斗笠，遮住脸面。林屹还再三嘱咐他路上不能惹事生非。

    为了让望归来长记性，林屹还拿出那串小彩铃摇了起来。

    结果望归来听到铃声，头疼欲裂，身体也痛苦抽搐。鼻孔都流出血来。

    望归来抱着头在乱蹦乱跳，他叫道：“小林子快住手……我们好兄弟，好夫妻……你不能这样待我啊……”

    林屹没想到望山神君培育的蠱这么霸道。

    林屹收起彩铃，他心里叹了一声。

    他又何尝想这样。只是现在望归来真是太疯了。如果不让他有所忌惮，真不知会闯出什么样的大祸来。

    然后二人上马，朝山前平原奔驰而去。

    二人快马加鞭，连奔两个多时辰。

    一路上望归来倒也听话。

    但是他那疯脑袋里到底在想什么，林屹也难知道。

    二人正行间，突然有人在身后喊道：“兄台等一下。”

    林屹勒住马首回头，看到三名身着锦衣人骑马飞奔而来。

    三人都带着刀剑，为首的人林屹认得，正是凤连城亲信赵蓠。

    林屹看到赵蓠，便知凤连城已经知道了自己行踪。

    赵蓠近前道：“兄台，我们掌柜的有请。”

    林屹道：“告诉掌柜的，我还有急事。”

    赵蓠脸上掠过一丝奇怪笑意，他道：“是兄台女儿的事吧。这事的确急。不过掌柜的也许能帮得上忙啊。”

    林屹看着赵蓠，小福被抢凤宫城居然这么快就知道了。

    林屹突明白了，他们身边，有凤连城的人啊。

    凤连城位高权重神通广大，也许能帮得上自己。

    林屹便笑道：“好，那就请兄台带路吧。”

    赵蓠带着林屹和望归来又行出一里多，然后拐下官道，朝一个村庄而去。

    到了村庄，赵蓠将林屹和望归来领进村东头一间院子。

    院门口和院中都有人把守。

    到了门口，赵蓠看了眼望归来，对林屹道：“他不能进去。”

    望归来忙道：“我不进去，我不进去。嘿嘿，我就在外面等着。”

    但是林屹哪里能让望归来在外等着。

    他知道望归来一定会趁机跑了的。

    他这个疯爷爷还是很狡猾的。

    林屹干脆出手将望归来身上几处大穴封了，然后将他提进院中的柴草棚中，扔进草堆里。

    赵蓠等人不知原委，见此情形很是纳闷都面面相觑。

    林屹道：“麻烦你们替我看着他。”

    赵蓠点点头。

    这时蓦地听到屋中传来凤连城的声音。

    “林屹，废话少说，你给我进来！”