    林屹从凤连城的口气中听出他很恼火，甚至是震怒。

    林屹进了屋。凤连城和一个三十来岁的男子正坐在炕上下棋。看到林屹进来，阴着脸的凤连城朝那名男子摆了下手。

    那男子便起身恭敬退出。

    男子出去后，屋中只剩下林屹和凤连城二人。

    凤连城看了一眼那盘未下完的棋，猛得他将棋枰掀翻，棋子“劈里啪啦”散落一地。

    凤连城用怒斥手下的口气对林屹道：“你当初离晋州的时候，你对我说是随苏轻侯办事。你为何又去了凤翔城！还大闹北府，还身中巨毒……林屹你可真行啊，你现在也学会‘兵不厌诈’了是吧！和我耍心眼，你就不怕死无葬身之地吗！”

    面对凤连城的斥责，林屹强压心中火气。

    为了顾全大局林屹也不能凤连城翻脸。

    林屹道：“大将军息怒，本来我要和侯爷去杜府，结果事情有变，我就便临时决定去凤翔城。也未能及时向大将军禀……”

    “别再和我鬼话连篇了。”凤连城愠声打断林屹的话道：“实话告诉你，这次你身中‘落日之毒’，是我命杜幽恨救的你。也就是说，你这次侥幸捡回一条命，完全是拜我所赐。我我再告诉你一句话，水能载舟，亦能覆舟……”

    凤连城话中威胁之意不言而喻。

    凤连城现在的确是非常愤怒。

    这次苏锦儿随秦多多去北府探亲，他本以为是一个大好机会，所以命萧望和赵蓠伺机擒苏锦儿逼她交出“碧血蓝”。

    那晚苏锦儿一行夜投宿客栈，萧望和赵蓠决定趁雨夜下手。二人带近百“易容者”攻击客栈，让对方敌辨敌我，造成了一场大混乱……

    那晚，带人从窗口突入苏锦儿房间那个腿法高明的人，就是赵蓠。

    赵蓠开始以为计划成功了，心里还窃喜不已。

    结果后来他带人赶到那个院落后，看到屋中着了火。赵蓠忙命人灭火，最后他们从被烧毁的房屋里拖着几具尸体。

    包括梁将军和萧望的尸首。

    而那个梁将军还是凤连城的表弟。

    赵蓠真是做梦也没想到事情竟然发展到如此不可收拾地步。其中一些原由赵蓠也困惑不解。

    赵蓠只能心怀忐忑带着二人被烧的惨不忍睹的尸首回去复命。

    凤连城听了赵蓠将过程详报后，他猛然醒悟，中计了。

    这一切都是对方精心设计的圈套。

    是为了除萧望！

    现在萧望死了，他的表弟梁将军也一同遇难。真是偷鸡不成反蚀米。

    当时凤连城气的暴跳如雷，他大叫道：“一定是林屹！他根本未随苏轻侯去杜府，这个混蛋把我骗了！一定是他在背后捣鬼……”

    果然，几天后凤连城接到密报，林屹带人闯了北府。这就更证明林屹压根没和苏轻侯去杜府。

    凤连城百分之百认定，他着了林屹的道。

    林屹阳奉阴违在背后捣鬼，让凤连城气怒不已。

    别人也不知萧望实是为凤连城效命。包括林屹。所以他也不能明着迁怒林屹。只能是借题发泄一下。他这次真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    林屹听了凤连城的话心中一震，原来杜幽恨救自己是奉凤连城所命。

    林屹赔罪道：“这次真是我的错，还请大将军大人大量。这次林屹行事的确有失妥当。下不为例。大将军救命之恩，林屹也定当铭记在心。”

    凤连城火也发了，也得给林屹一个台阶下。

    凤连城看着林屹，他强压心中愤懑道：“我本想让杜幽心毒杀令狐藏魂，送你份大礼，结果杜幽心失败了。现在她落在秦定方手中，所以杜幽恨要去救她姐姐。我现在命你全力相助杜幽恨。”

    林屹现在已经知道杜幽心其实是令狐族的后人，至于这个秘密是否告诉凤连城，还得等苏轻侯回来再做定夺。因为这其中一定还有另有隐情。

    林屹道：“想必大将军你也知道了，我女儿刚出生就便被人掳走。我这个当爹的心急如焚。我先得救女儿。而且大将军你神通广大，希望大将军助我。”

    父亲救女，天经地义。

    凤连城也不好阻拦。

    凤连城道：“此事我尽量帮你。杜幽恨去北府救人，你是去救女。你俩完全可以合作。相互帮助。”

    林屹道：“是。”

    凤连城道：“还有一件事。现在西域在边界虽然陆续纠集了近二十万兵马了。但是他们一直按兵不动。而且也停止了继续纠集兵马。一来北府未统一江湖他们不敢妄动。二来我探知他们缺少军晌。”

    林屹眼睛一亮道：“既然如此，大将军何不趁这机会主动而击……”

    “我已告诉过你。”凤连城打断林屹的话不悦地道：“江湖的事，你管。这些事，我管。你根本就不知其中利害。现在南边战事吃紧，我朝国库空虚兵马也不足。我手上现在只有几万人马，怎么和西域几十万大军打。现在避战为上策。不到万不得已，绝不能轻易言战。”

    林屹心想毕竟自己只是一个江湖人，也许其中利害自己真难看得透彻，遂不再多言。

    凤连城又道：“我再告诉你一件事，我朝在南边的战事不太顺利。而西北防务也得用钱。而且还我想再招募一批新军，也得用钱。林屹啊，你挖了梁九音的宝藏，现在可是大财主啊。为国为民，你应该拿出一部分来啊。”

    林屹听了这话似明白了，为何凤连城对自己心怀不满，这次却又命杜幽恨救了自己一命了。一来是凤连城想继续利用自己和秦定方斗。二来是想要钱啊。

    林屹想了一下道：“国家有难，我南院理当为国分忧。大将军你说个数吧。”

    凤连城脸上终于有了些笑意了，他道：“这样，你拿出十分之六。其余你留下和北府周旋。”

    开口就要多半儿，凤连城也真是狮子大开口。

    林屹思忖片刻，权衡利弊，最终他道：“好。”

    凤连城朝外喊道：“来人，拿纸笔来。”

    很快凤连城一名亲信拿了笔砚进来。

    凤连城对林屹道：“你现在书信一份，然后你去救女儿。我即刻派人去南院取。”

    林屹只得亲笔给左朝阳和呼延霆各写一份信，让他们届时将库中金银十分之六移交给凤连城的人。

    林屹写完信道：“心急如焚，大将军我先告辞了。”

    凤连城道：“去吧。”

    林屹出去带了望归来离开。

    林屹走后凤连城将林屹的亲笔信交给赵篱。

    然后凤连城眼中露出阴狠之光，他咬牙切齿对赵篱道：“动用一切力量，全力把萧怜琴给我揪出来！这个人，绝不能留！再传信杜幽恨，让她也想办法杀萧怜琴！”