    凤连城现在是又恼林屹，又恨萧怜琴。

    萧望有多谨小慎微凤连城清楚。萧望的易容术有多高超凤连城心里更明白。这次萧望易容都被杀了，定是被萧怜琴识破了。

    萧望定是被林屹和萧怜琴联手算计了。

    凤连城痛失萧望和表弟，这口气他是咽不下去的。

    而且日后兔死狗烹，他也得对付林屹他们。留着萧怜琴也是一个大麻烦。

    “属下一定全力将萧怜琴揪出。”赵篱又道：“属下有一件事不解。既然这次林屹骗了将军，将军为何还让杜幽恨救他。何不让他毒发身亡。”

    凤连城道：“我又何尝不想。但是现在我们离不开林屹。据报，李天狼请了些厉害人物来助北府。他们是急着想早些将南院打跨，然后配合西域大军攻我华夏。这次杜幽心暗杀令狐藏魂也失败了。这个时候，我们更得靠林屹了。江湖的事，还得江湖人去解决。我们现在要做的就是喂着林屹这条‘狗’，去和秦定方那只‘狗’相互咬。但是我们还不能将林屹这只‘狗’喂的太饱，太凶，免得日后反过来咬我们。”

    赵篱听了凤连城这番话道：“将军高明！属下真是不及万一。”

    凤连城再不说话，看着地上散落的那些棋子若有所思。

    ……

    林屹带着望归来一路急赶，在这日黄昏时分赶到了凤翔城。

    这一路上，只要有空，林屹便不断向望归来灌输曾经的事情。尤其当年铁室相处，还有与苏轻侯和望归来三人同甘共苦那段经历更是着重一遍遍给他讲。

    林屹心想望归来疯成这样既然还会骗人，这充分说明他还是有自己的思想的。所以林屹相信，就算唤不醒望归来记忆，也能让这些事在他脑海中烙上印迹。

    这日黄昏时分，二人到了凤翔城中。

    林屹安顿望归来，不让他说话时候就不能多言，不然就“施法”惩罚他。

    望归来尽管疯的连林屹也不认得了，但是他却从心里害怕那串铃铛。所以林屹不让他说话，他也不敢轻易就范。也让林屹省了不少心。

    林屹带着望归来到了城中的“老纪酒馆”。

    这是一间小酒馆，而且比偏僻。

    林屹和望归来进了去，有两张桌子上有人。

    其中一张桌子上坐着一个普通男子，在独饮。

    看到林屹，那男子用手指绕着桌上酒杯画了个圈。林屹便知道，他是萧怜琴。

    然后萧怜琴林屹道：“赵兄弟，你们怎么才来。今天这顿我请，我们好好合计下明天的活儿。”

    林屹就和望归来在他对面坐下。

    萧怜琴见林屹找到了望归来，心里很是高兴。

    望归来闻到酒肉香，实在忍不住了，他对林屹道：“我要吃肉，我要喝酒。我要让酒肉将这桌子摆的满满的！满满的……”

    林屹用手指着了一个他嘴巴，意思让他闭嘴。

    望归来忌惮林屹“施法”，便赶紧闭上嘴巴。

    但是他心里极不情愿，眼中凶光闪烁，恨不将林屹打死。

    望归来这个“狂魔”居然被林屹这么短时间“驯服”，这让萧怜琴又是讶异又是佩服。

    林屹点了两个菜，又要了一壶酒。

    他和萧怜琴边喝边说话。

    望归来则独将一盘酱肉拉到自己面前，伸手抓着盘里的肉就往嘴里塞。然后又拿了酒壶，“嘴对嘴”喝。

    萧怜琴饮了一杯酒低声音道：“我已命人查了，但是查不到萧萧下落，更查不到是谁抢走了她。”

    林屹听了心里更是焦急，他端起一杯酒饮尽。他拿起酒壶想再倒一杯，结果酒壶已空。原来被望归来喝光了。

    林屹泛起一无奈地缕笑，他又要了两壶酒。

    萧怜琴眼中也充满忧虑，她道：“你准备怎么办？”

    林屹道：“我一时也无好办法。上次朝阳他们从秘道潜入，我嘱咐过他们，撤走时候抹去所有痕迹。也许那条秘道还没被发现，我想今晚进去一探。”

    萧怜琴道：“如果那秘道不能用了呢？”

    林屹先未回答，他端起酒缓缓饮尽，眼中则是一种让人难以读懂的光芒。

    萧怜琴从林屹眼中看出，为了女儿，林屹这个做爹什么事都能干得出来了。

    林屹放下酒杯道：“如果不能用，我自有打算。”

    林屹又嘱咐萧怜琴几件事。

    然后三人吃饱后，便离开酒馆。

    此刻夜幕已笼罩大地。

    街上行人也少了许多。

    林屹带着望归来出城。

    出城后，林屹直奔上次藏身的那间磨坊。

    如果秦定方发现这条秘道，应该会在这附近派人监视。林屹先在附近查探一番。没有发现异常。林屹便和望归来到了磨坊前。

    这时林屹听到磨坊中似有私语之声。

    尽管声音和细微，但是却逃不过林屹耳朵。

    当然，也逃不过望归来的耳朵。

    望归来用传音入密功夫道：“大舅子，里面有人。嘿嘿，还有个娘们。这样，男的归你。娘们归我……”

    林屹道：“不知对方来路，不能贸然伤人。你我现在悄悄进去，看看是什么人。我不放话你如果杀伤人，我就施法。”

    望归来气道：“这也不让干，那也不让干，那你进去我放风。”

    林屹拽了他道：“不行，一起进。”

    林屹现在哪敢让望归来离开他的视线。

    于是二人悄无声息潜入磨坊。

    这磨坊由三间屋子相连组成。声音是从后面屋子传出，也就是秘道口所在的那间屋子。那道门上用破席子挡着，里面有烛火闪动。

    林屹和望归来脚步无声到了门前，然后二人身形瞬间而入。

    屋中是一个老汉和一个女子，赫然是杜幽恨和那个厉伯。

    二人正在吃东西。

    认出二人，林屹当然不会再出手。但是望归来认不得二人，发出低声“桀桀”怪笑，身形在二人眼前如鬼影般闪动两下，便封了二人穴道。

    望归来得意对林屹道：“大舅子，爷们归你，娘们归我。她还捂着脸，我得看看长得俊不俊。”

    说着望归来便伸手去解杜幽恨包裹在脸上的围巾。

    杜幽恨和厉伯真是没想到会有人突然而入，而且武功又奇高根本让他们无反半点反应机会。

    杜幽恨看着望归来伸过来的手，眼神中充满了诧异。

    她想不明白，望归来为何还能动。

    林屹忙对望归来道：“住手！”

    林屹喊出这两个字，身体却一软倒在地上。