    望归来听林屹这一喊便停下手。他回头看倒林屹倒地，开始诧异随即兴奋之极。他试探性慢慢朝林屹过来。他口还阴阳怪气道：“大舅子，你怎了？嘿嘿，我扶你起来……”

    林屹看到望归来面部红筋跳动，眼中杀弥漫，便明白这疯爷爷想趁机杀他了。

    林屹此刻想抬手臂取怀中的那串铃铛，手臂竟然无力抬起。整个人也觉得绵软无力了，而且头晕眩起来。林屹明白他是中了杜幽恨的毒了。

    杜幽恨也是今日到此地。

    她准备休息一晚开始着手营救姐姐。

    杜幽恨这个毒王和萧怜琴一样，隐藏暗中神秘莫测才能带给对手极大恐惧，如果暴露，便危险之极了。凤翔可谓是北府老巢，杜幽心当然不会冒险在客栈和当地住家中投宿。

    杜幽恨无意找到这处废弃的磨坊，便决定今晚在磨坊中栖身。

    身在异地，又在险境夜宿，杜幽心当然会做好万无一失的准备。

    杜幽心在磨坊三间屋中布下无色无味的毒阵。空气中，墙壁上，地上，磨坊中所有东西上，都有一种蚀功巨毒。可在最短时间内瘫软对手。

    林屹哪里能想到毒王在这磨坊里过夜。他和望归来踏入磨坊中，便置身在杜幽心布下的毒阵中了。

    这也是林屹内力深厚，如果换了别人，一入毒阵便会倒在地上了。哪还能进入这间屋里。

    如今杜幽心和厉匡穴道被封，自己又中毒绵软无力，望归来还动了杀念，林屹心里焦急万分。但是他却不动声色。

    “哈哈，身上燥热难耐，还是地下凉快。我得在这地上躺会儿，会对我施法大有帮助。”面对步步逼近的望归来林屹突然畅快叫道。

    望归来毕竟一个疯子，一听傻眼了。也不怀疑林屹是骗他。

    林屹又一瞪望归来愠声道“看你眼中有杀气，难道认为我出了意外要趁机杀我吗？！那就别怪我施法了，我要施一个时辰，让你受尽折磨……”

    望归来吓得赶紧如悬崖勒马一样伫足，还不由向后退了两步。

    “大舅子不要激动，我，我这眼里哪里杀气。是雾气，雾气……”望归来使劲揉了几下眼睛，希望能揉出些“雾气”来。“你千万不要施法，我也凉快凉快……”

    望归来也躺在了地上，用身体蹭着地皮口中直呼凉快。

    林屹心里真是又气又好笑。

    林屹本来戴着斗笠，先前杜幽恨也未看清他面目。

    此刻林屹倒地，斗笠也落在地上，杜幽恨和厉伯也认出了林屹。

    竟然是林屹，这也让主仆俩大感意外。

    林屹朝杜幽恨连使眼色。

    杜幽恨看了一眼躺在地上的望归来，似明白了什么。

    杜幽恨就对林屹道：“地上是凉快，但是却有些潮湿。我这里有酒，可以去湿。”

    林屹就对望归来道：“把这娘们穴道解开，让她伺候我喝酒。”

    望归来已被林屹唬住，不敢再乱来。他从地上跳起解了杜幽恨的穴道。

    杜幽恨便拿了酒囊走到林屹跟前蹲下身。她与林屹四目相视。距离如此近了，林屹发现她漆黑眸子有透出一种淡淡的忧愁。

    杜幽恨给林屹喂了几口酒水。

    酒中当然有解药。

    片刻，林屹运气，凝滞的气血畅通无阻了。林屹心里也真是庆幸，幸好杜幽恨和自己非敌，不然这次又遭劫难了。

    经历了杜幽心的“落日之毒”，今日又误入杜幽恨布下的毒阵，这让林屹切身体会到了毒的可怕。现在他对这毒也甚是忌惮了。

    除了望归来这百毒不侵的奇人，其余人就算武功再高，也真是难逃一劫。

    这也警示了林屹，日后不光得提防明枪暗箭各种人物，还得提防这无孔不入的毒啊。

    现在林屹也明白了，难怪以前和苏轻侯出去，苏轻侯根本不吃不明来历的食物，不饮来路不明的水。有两次看到烟气雾气便先屏气。那时他还以为是苏轻侯洁癖在作祟。如今想来，原来苏轻侯是为了防毒啊。

    苏轻侯在江湖中摸爬滚打几十年了，什么没见过，没经历过。

    论经验，他这个江湖后辈真是还得学习。

    望归来看到杜幽恨给林屹喂了酒，他也凑过来，张着大口伸着舌头让杜幽心喂。

    杜幽恨此刻心里很是震惊。

    她明白了，自己布下的毒阵对这个凶神恶煞的老头毫无作用，不是因为对方武功太高，而是对方体质奇异，百毒不侵。

    也就是说，她就算让整个天下闻风丧胆，但是在这个疯老头面前，她只是只待宰的羔羊。

    杜幽恨心里涌起一股难言滋味。

    林屹从地上起来，从杜幽心手里拿过那酒囊道：“我给你喂。”

    然后给望归来大口中猛灌。

    林屹心里也有气，一路上他给望归来灌输“小林子”和“望归来”是这个世上最亲的人，要相互爱护照顾，不能害对方。结果这个疯爷爷先前竟然要杀他。

    望归来被林屹灌的呛的咳嗽起来。

    他一边咳嗽一边大叫道：“好酒……咳咳，好酒……别灌太……猛……”

    林屹给他灌了多一半酒，又将酒囊还给杜幽恨。

    然后他过去解开厉匡的穴道。

    林屹赔礼道：“我这老哥疯颠，还请厉伯和杜姑娘原谅。”

    杜幽心和厉匡也庆幸，如果不是林屹，二人被这不惧毒的疯子挟制，还不知会遭受什么下场呢。

    厉匡笑道：“误会而已。没想到南境王你也来这磨坊栖身了。”

    杜幽恨对林屹道：“请林王借一步说话。”

    林屹便和杜幽恨来到外间。

    杜幽恨低声道：“我已接到将军的信。说你来北府救女，让我们相互照应。只是从小到大任何事情我都喜欢一个人解决，不喜欢与人合作。这样，你救你的女儿，我救我的姐姐，我们互不相干。也当我们从未碰面。”

    杜幽恨不会轻易信任任何一个人。

    连凤连城她也不相信，她现在听命于凤连城也是情非得已。

    所以对林屹她更无了解，哪能冒险与林屹搭档联手。

    更何况望归来这个百毒不侵的疯子让她没有一点安全感。

    而杜幽恨却不知道，林屹也真有此意。

    毕竟杜幽恨是凤连城的人，林屹也不会完全信任她。

    “就按杜姑娘的意思办。我们各行其事，互不干涉。”林屹又提醒她道：“杜姑娘，这里看似阴森荒败，其实并不安全。我建议杜姑娘你另寻地方吧。”

    林屹也是想支开杜幽心主仆二人。

    他不想别人知道这磨坊中的秘道。