    不用林屹说，对于一向谨小慎微的杜幽恨，经过此事，她也不会继续留在这里了。

    虽然林屹非敌，但是她也算是暴露了。

    只要暴露了，她便会心中不安。

    “我本以为这里荒芜不会有人来，原来并不安全。这里就让给你了。对了，”杜幽恨又道：“磨坊中我布下了毒阵。酒囊中的酒我已下了解药。如果无辜的人贸然闯入，你就给他喝两口酒便无事了。”

    林屹心中还寻思，先前杜幽恨是如何施的毒，以他眼力，都未看出蹊跷来。现在林屹恍然明白，原来这磨坊中已被杜幽恨布了毒阵。

    林屹道：“北府高手如云，秦定方又诡计多端，杜姑娘你多加小心。”

    杜幽恨道：“你也多加小心。”

    随后杜幽恨便和厉匡离开磨坊。

    望归来心有不甘道：“大舅子，你怎么放了那娘们。我们还不知她长的什么模样呢。”

    “这个娘们是我们的朋友，记住，朋友！除非我放话，不然不能伤害她。还有，”林屹又捏着望归来鼻子道：“别再叫我大舅子，我是小林子。是你最亲的人。以后你再敢伺机害我就……”

    林屹突然出手，飞快连封望归来身上多处大穴，包括哑穴。

    然后林屹将望归来用那卷破席裹了放在石磨后。他准备进秘道一探，也不能带着望归来，深入龙潭虎穴，稍有不慎后果就不堪设想。带着望归来，他一定会惹出事来。

    磨坊已被杜幽心布了毒阵，林屹也不担心有人闯入。

    现在时辰还早，林屹准备子时夜深人静时候再入北府。

    林屹便先挨着望归来睡了一觉。

    子时林屹醒来。

    林屹看到望归来正用两个铃铛般的眼珠子瞪着他。如果这眼珠子上生着嘴，就狠狠咬林屹几口了。

    林屹现在所用的点穴手法，还是在昆仑山时苏轻侯教他的。

    这种点穴手法非常霸道，加上林屹所用的内力。一般人得用一天，甚至更长的时间才能冲开穴道。没想到望归来现在就醒过来了。

    林屹笑道：“老哥真是好功夫，如果我再睡下去，岂不是穴道都会被你冲开。我现在去办事，你听话继续睡啊。”

    林屹又重新点了他穴道。

    望归来眼睛一闭，又昏睡过去了。

    林屹开启那条秘道，然后他点了火折子进去。

    当初左朝阳等人入府救人时候，为了尽量不暴露这条可以直通北府的秘道，以备日后再用。他们可谓是做足了准备。那晚左朝阳是最后撤离的。因出口处那个堆放杂物房间地上有灰尘，撤离时候，左朝阳还用事先准备好的灰尘扬在踩出的脚印和痕迹上覆盖……

    虽然准备做足了，不代表秘道就未暴露。

    所以林屹格外小心。

    他现在不光防备秘道中是否有陷阱机关，还提防秘道中是否布毒了。

    终于，经过一顿茶的功夫，林屹到了秘道尽头。

    一切顺利，未发出意外。

    林屹心里激动，看来这条秘道还未暴露。

    林屹先屏声听外面动静，未听到任何异响，林屹拉下石壁上的铁环，开启秘道口。

    然后林屹无声掠出。

    林屹到了窗口，他又看到当年爷爷坐的那把龙头椅子，让林屹不由又触景生情。

    林屹心中道：爷爷，你现在有重孙女了。只是她现在被抓了，希望爷爷在天之灵保佑萧萧……

    林屹暗中朝外窥探，院中无人。

    林屹便轻轻打开房门出来，然后又将门掩上。

    他身形如魅影掠到了院中，立在一院月光中。

    林屹想抓一个身份高的人审问。但是他明白，这练功院处在内宅区地域，这里清静，是秦定方不让人擅入。其他地方，一到夜晚，可到处是暗哨，巡视高手，还有那些嗅觉灵敏的猎犬。想悄无声息抓一个身份不低的人审问，也真是难。

    林屹正思忖着，听到大门外有脚步声。然后大门发出吱呀声响。

    林屹身形闪动便朝那个亭子掠去。大门开了的瞬间，林屹身形也落入亭中，他伏在地上，屏声敛气，不发出一丝声响。

    进来的人到了正房前，他轻敲两下窗棂。很快，屋里便传出秦定方的声音。

    “有何事？”

    原来那人是秦定方亲信。

    他低声道：“秦王，李教主有要事请你过去。”

    过了片刻，秦定方从房中走出。他伸着手臂打了一个哈欠。

    原来秦定方今晚夜宿在练功院。

    林屹心想也真是险。

    如果先前秦定方不是睡着，他就被发现了。

    林屹此刻更是趴在亭中，身体紧贴着地面，与亭中阴影溶为一体。

    秦定方和亲信朝院门口走。

    快到门口时，秦定方突然伫足。

    他朝四周看了下，又扫一眼那个亭子。这时亭子旁边的一棵树上飞起一只鸟儿。

    秦定方看了眼那只鸟儿，就和那亲信出了院子。

    院门又被关上。

    只听秦定方声音传来。

    “你们俩和我走，你就在这里守着。如果柳教主醒了找我，就说我有要事去办。”

    “是。”又听一人低声应道。

    林屹听了这话心里一动。

    柳教主，就是已升为牧天教副教主的柳如颜啊。

    一定是秦定方今晚在这练功院和柳如颜私通。

    林屹想到这里不心中窃喜。

    待秦定方离去，林屹从亭中无声而出，不惊动大门外的人。

    林屹潜到房门口，一推，房门是虚掩的。

    林屹便推开闪进屋中。

    他又将房门虚掩上。

    尽管屋里黑咕隆咚的，但是林屹也不用等着眼睛适应屋中黑暗。因为这房子布局他了若只掌。

    林屹进了靠东边的里屋。

    一进屋，林屹便闻到一股温馨气味。

    林屹到了床前，看到一个女子在熟睡中。

    她一条光溜溜大腿露在被子外。

    虽然光线暗，他看不清女子面孔，但是林屹知道这女子就是那个妖冶的玉面罗刹柳如颜。

    林屹便挨着柳如颜躺下，他还故意发出轻声咳嗽。

    柳如颜发出一声呻吟，她还有些迷糊，她翻身将林屹抱住，还在林屹脸上亲了一下。并且用一只手在林屹身上摩挲。

    她吐气如兰含糊道：“秦王，你怎么……穿上衣裳了。”

    林屹尽量装成秦定方，他抱住她，用秦定方口气道：“李天狼在望人山一败涂地，我心烦睡不着，起来去院中观了会儿月。”

    柳如颜呢喃道：“别再气了，奴家明晚再来陪你……”

    趁着柳如颜迷迷瞪瞪，林屹得从她口中套些话。

    林屹道：“幸好抓了林屹刚出生的女儿，不然这次损兵折将……”

    柳如颜听了这话，身子蓦地林屹怀里震了一下。