    面对老人杀招林屹拨剑。

    剑光迸现，一剑平平挥出，剑光将要触及鱼竿刹那之间，突然剑光如蛇一般竟然缠绕在鱼竿上迅急缘向老人。

    老人鱼竿左右挥动把那条缘向自己的“光蛇”抖落。

    然后一抖鱼竿，鱼竿竟然发出“啪”的如鞭的声响。随后鱼竿如鞭一样蜿蜒横着抽向林屹。

    林屹连续挥剑，几条“光蛇”乍现，争先恐后朝着老人鱼竿扑去。似要把鱼竿咬过粉碎。老人收杆，人依然坐在那里纹丝不动，鱼竿连续攻击林屹，林屹挥剑继续应付，十几招过后老人鱼竿再次没入水中，继续垂钓。

    林屹发现老人的鱼竿根本没有鱼线，只是光秃秃一根杆子。

    这怎么钓鱼！

    林屹走过去坐在老人身旁。

    老人对林屹说：“好剑法，无招无式，无迹可寻，如笔走龙蛇的狂草肆意挥洒。你这是苏轻侯的‘万象神剑诀’吧？！”

    林屹听了甚是惊愕，自从学得这剑法，从未有人能认得，老人竟然一眼辨出。

    “老爷子，你这双眼睛好‘独’啊！老爷子，你一定知道很多事情。能否和小林讲讲？”

    老人看着林屹，那双深邃如海洋般的眼睛更加深不可测了。

    他对林屹说：“我问你几个问题，如果你能回答让我满意。我便告诉你想知道的。如果你回答不对，你还是和那个秦多多去耍吧。她很无聊。”

    “老爷子你问。”

    “我的鱼竿上为什么没有鱼线？”

    “因为老爷子你钓的不是鱼，老爷子钓的是过往，是回忆，是岁月。”

    老人点点头，又问：“我一个人在荒岛上可以不穿衣服赤身裸体，小卫子上岛，我也可以不穿。但是你们来了为何我还是一丝不挂。难道我真不知羞耻吗？”

    林屹想了想说：“赤条条来去无牵挂，难道老爷子已知时日无多了？”

    老人平静地说：“生为过客，死为归人。我快一百岁了，是到走的时候了。我赤条条来，也要赤条条走。人生其实就是一个轮回而已。我现在其实就是一个孩子，一个不知羞耻为何物的孩子。你能明白我的意思吗？”

    林屹说：“我能明白！”

    和望归来呆了几年，无论是谁有着多么违背常理的行为和念头，林屹都能理解明白。

    老人又问林屹。

    “你居然会苏轻侯的‘万象神剑诀’，你到底是谁，这剑法你又怎么学来的？”

    既然老人避世在这荒岛上，不与外界接触，林屹也不用担心老人泄密。就把自己机缘巧合学得“万象神剑诀”经过告诉了老人。

    老人听后没有惊诧，用平静语气说：“上天把一切都注定好了。好好利用你的剑法吧。一念成佛，一念也可以成魔。佛与魔之间，其实就是一念。”

    林屹说：“佛亦握屠刀。”

    老人说：“佛亦握屠刀，但是心中却无屠刀，你明白吗？”

    这句话林屹一时难以理解。

    “恕我愚钝，不明白。我知道有些人必须得杀。”

    “你现在还年轻，正是锋芒毕露人莫予毒的时候。也不是你明白的时候。等你有一天明白了，你就会象是这海上的狂潮，源于平静最终归于平静。你的回答还算让我满意，现在你可以问我问题了。”

    林屹问：“老爷子，你是崔龙象的师傅吗？你为何来到这荒岛之上？”

    老人告诉林屹，自己的确是崔龙象的师傅。几十年前，他把岛主之位传给崔龙象，他就闲云野鹤般四海游历。有一次他乘一叶小舟在海上飘游，如同一场邂逅，他看到了此岛。

    老人说着眼里发起来了光，如阳光投射大海折射出的奇妙光芒一般。

    “从这个方向望来，此岛形状犹如一个趴着酣睡的婴儿。就如同这大海的儿子一样。我上岛小住，夜里得一梦。我梦到自己就是那个‘婴儿’，那个‘婴儿’就是我。好多年以前，我的师傅告诉过我，他遇到我时，我就趴在一个木盆中在海上漂流。我就是这大海的儿子！所以我决定再回到母亲的怀抱，完成一个轮回。所以我抛弃世间一切，赤条条来到我‘母亲’的怀抱了。”

    原来如此。

    林屹听后心里如海水般起伏平难平了。

    老人真是阅尽世事，看破一切，真正的返璞归真了。

    “老爷子，那你怎么知道我使的是苏轻侯的‘万象神剑诀’呢？”

    老人说：“据我所知，只有三个人能称得上武学奇才。第一个是武王秦唐，第二个就是苏震之子苏轻侯。当年苏震请我到南院做客，苏轻侯还是个孩子，但是对武功的痴迷却达到了近乎疯狂地步。而且此子天赋异禀，记忆超群过目不忘。小小年纪还与我谈论天下武学，如数家珍。后来苏震和秦唐争武林盟主，苏震败了并身受重伤卧床了几年，有一次我去看苏震，苏轻侯又向我讨教，用的是他独创的剑法，只为克千梅剑法。虽然那时候这套剑法还未完全成熟，但是我知道，这套剑法一旦成熟，秦唐不败的神话很可能会被打破。所以你用的剑法瞒不过我。你的剑法虽然已接近完美，但是还未达到巅峰之境。还是有瑕疵的。能否达到巅峰之境，就看你悟性和造化了。”

    原来老人和苏家有渊颇深。林屹听得更是入迷。

    老人顿了顿又说：“我和苏震是朋友，和秦唐是忘年之交。我又去了北府，把苏轻侯正在苦心研创‘万象神剑诀’的事告诉秦唐。并替苏轻侯捎话：剑法大成之日，他便会来找秦唐雪父亲一败之耻……”

    林屹听到这里心情越发激动。没想到老人和秦二爷还是朋友！这样他就可以更多了解有关秦二爷的事情了。二爷可是林屹最为钦佩的大英雄豪杰。在林屹心中，几乎就是神。

    老人继续说道：“秦唐知道后，我第一次见到面色那样凝重。秦唐和我说了一句话，千梅得变，不变，我迟早会死在这孩子手上。后来我听说秦唐病了，再后来，我又听说他死了。他死了我也没去吊唁。一个想死的人，你最好不要去打扰他。”

    老人说到这里，脸上露出一缕让人难以勘破的笑。

    秦唐和苏轻侯称得上武学奇才林屹不奇怪，他对老人所说的第三个被称为武学奇才的人甚是好奇。林屹迫不及待地问。

    “老爷子，那第三个被称为武学奇才的人是谁？”