    柳如颜听了林屹这话很惊异，她只知这次李天狼在望人山损兵折将。而且她还听说苏锦儿动了胎气提前分娩了，却不知道苏锦儿刚出生的女儿被抓了。

    抓了林屹的女儿，那无异于掐住了林屹的咽喉。

    这让柳如颜很振奋，人也清醒了许多。

    而她做梦也未想到，此刻她赤身祼体在黑暗中搂抱的这个男人，就是林屹。

    柳如颜激动道：“秦王，真把林屹刚出生的女儿抓了吗？！这太好了，抓了他女儿，不光可以威胁林屹，还可以威胁苏轻侯。秦王，这好消息你怎么不早些告诉我，也让我高兴高兴……”

    柳如颜的反应让林屹心里中大失所望。

    他本想从这个副教主口中套些信息，却未了到她竟然对此事一无所知。

    林屹还有些不甘心。

    黑暗中林屹佯装发出得意轻笑，还在柳如颜脸蛋上摸了一把。

    林屹道：“现在我不是告诉你了吗。林屹那刚出生的女儿被我们的人扮作狐狸，从望归来手中骗走。说实话，她的表现真是我刮目相看，扮狐狸惟妙惟肖足以以假乱真……”

    林屹把话题引在那个扮作狐狸的胡精精身上。

    想从柳如颜口中套出那个披着狐皮扮狐狸骗望归来的人女子是谁。

    却未想到柳如意道：“秦王，她是谁啊？”

    林屹此刻真想掐死怀中的柳如颜，她居然什么都不知道。她这个牧天教副教主是怎么做的！难道她的职责就是陪秦定方睡觉吗。

    既然柳如颜不知所以，套是套不出有价值的信息了。

    得逼问了！

    于是林屹的手突然扣住柳如颜的咽喉，他手上稍一用力，柳如颜咽喉发出“咯咯”的声响。

    柳如颜身体抖动，她双手乱抓，双脚也乱蹬起来。

    柳如颜心里则惊愕万分，她不明白秦定方为何会突然下毒手。

    林屹当然不会掐死她，力道他掌握的恰到好处。

    林屹变了声音，在她耳畔低语道：“柳教主，仔细听好。我不是你的秦王。我是南院的人。现在你听我说，我要问你几个问题。如果你如实说，我就饶你一命。如果让我听出有半点虚假，我就捏断你的喉咙。听明白没有？”

    柳如颜拼命点头。

    她心里更是大吃一惊，这个男人竟然不是秦定方！

    这到底怎么回事？！

    南院的人居然能悄无声息潜入北府，还和她同床共枕亲昵，这真是太可怕了。

    难道这人就是那个神出鬼没的萧怜琴吗？！

    林屹此刻能明显感觉出柳如颜的身子因恐惧而觫觫发抖。

    林屹扣在她咽喉上劲力轻了许多。

    柳如颜大口呼了几口气。

    这才感觉好了许多。

    林屹道：“苏小姐刚出生的女儿被一个叫胡精精女人从望归来手中骗走。此事你就没听任何人说过吗？秦定方也没和你透露吗？”

    柳如颜被林屹扣住咽喉，心惊胆战，她不敢有丝毫隐瞒。

    “没有，回来的人都未说起过这事。而且……而且秦定方也没和我透露过半点。”

    林屹心里纳闷，这就怪了。

    抓了他的女儿，这也不算什么大秘密，为何秦定方和那些人都讳莫如深呢？

    难道他们也不知情？

    难道骗走女儿的另有其人？

    柳如颜此刻只为保命，她丝毫不敢惹怒林屹。为了讨好林屹她替林屹还分析道：“大哥，这事也不算什么大秘密，竟然连我都不知道，很蹊跷……”

    林屹道：“什么意思？”

    柳如颜吁了口气，平静了下惊恐心情。

    柳如颜道：“那些从望人山回来的人，很可能不知道这事。还有，秦王也未必知道。我想了下，你说的那个扮作狐狸的胡精精，北府好像没这么一号人。”

    林屹听了霍地从床上坐起。

    难道骗走女儿的真是另有其人！

    林屹虽然坐起，但是他的手还搭在柳如颜咽喉上。

    而且他还担心防秦定方回来。

    他得尽快问清离开这里。

    林屹便道：“我最后问你，装扮狐狸的女子，有可能是什么人？还有，秦定方和你提起过关于‘狐’的事情吗？如实说，我现在就走。有半点假，秦王再想让你陪他睡觉，就得去坟墓里找你了！”

    同时林屹手上稍加了些力道，柳如颜不寒而栗。

    她快要哭了。

    “大哥，那个装扮狐狸的女人，我真不知，也想不出到底是谁。秦王……对了。”柳如颜猛得想起一件事来。这让她如抓住救命稻草一般。“我想起来了，有一次秦王说他要请一个‘老妖精’来相助。那‘老妖精’好像叫碧眼狐王。有‘狐’……大哥，我就知道这么多了？”

    林屹道：“算你命大。”

    林屹也不食言，他出手点了柳如颜睡穴。

    柳如颜便昏睡过去了。

    碧眼狐王……

    林屹心里默念着。

    他第一次听到这个名号。

    如果女儿是这碧眼狐王骗走的，那秦定方就应该知道啊。

    这其中定有隐情。

    林屹从屋中出来，既然连柳如颜都对女儿的事一无所知，别人也更难知道。

    林屹也不准备再抓人逼问了，他得先返回磨坊。

    林屹又从秘道回到磨坊。

    望归来依旧昏睡着。

    林屹便挨着他躺下。

    但是林屹却难以入睡。

    女儿的命运揪着他这个当爹的心。

    女儿早产那般娇脆，随时都会出差错啊。

    而他又根本查不到女儿下落，难以营救。

    林屹辗转翻侧心急如焚……

    ……

    翌日清晨，薄雾缭绕的梅林道上，转来清脆马蹄声。

    马蹄声踏破晨雾，在青石板上发出“哒哒”声响。

    北府大门口的守卫们都将目光投向那条长长的梅林大道。

    随着马蹄声渐近，随着那匹马渐近，他们看到马上是一个身着白衣的人。

    白衣人骑着一匹白马，他腰挺的笔直，一身白衣如雪。

    白马，白衣，在雾气中，若隐若现。

    时尔与雾气溶为一体。

    给人的感觉发鬼魅影像。

    待马匹更近，白衣人更近，那些守卫们终于认出马上的人来。

    他们一个个瞪大眼睛，那表情显得有些难置信。

    他们的手也不约而同伸出腰际佩刀。

    那马匹奔到近前，白衣人一勒马首，马骤然刹住。两个前蹄扬起，发出一声嘶鸣。马上白衣人在这一刻衣袂飘飞，如要驾马腾空飞升一般。

    他的目光此刻充满了一种如钢铁般的坚定。

    这时那些守卫中有一人惊呼道：“南境王林屹！”