    这白衣人正是林屹。

    林屹昨晚回去，未合一眼。

    他后来干脆起来坐在那磨石上。而他眼中，脑中，则尽是女儿那娇嫩的小模样。

    她的胳膊，她的腿，她的小脚丫，是那么细，那么小，那么柔弱。仿佛轻轻碰一下，便会折断一样。

    她随时都有可能夭折了。

    如果小福有个三长两短，他如何承受啊。他又如何回去面对妻子。

    林屹决定不能再等了。

    他等不急了。

    就算他查清女儿是被谁夺去，还得计划怎么营救。也不知得多长时间。

    于是林屹便下定了一个决心。

    就这样林屹一直呆呆坐着。

    他第一次感到，时间过的那样漫长，每一分都是那样难熬。他甚至还出现了幻听。

    听到女儿那细弱的哭声。

    仿佛呼唤着爹爹去救她。

    旭日升起前，林屹好不容易等来了萧怜琴。

    二人是约好的。

    林屹在磨坊前等着萧怜琴，并让她喝了两口酒囊的里的酒。因为磨坊中有杜幽恨布下的毒阵。

    杜幽恨走时还告诉林屹，毒阵药力持续一天，然后磨坊中的毒效力会散尽。

    萧怜琴喝了酒笑道：“林兄，你这是哪门规程，入门还得先喝酒。”

    林屹苦笑道：“这规矩可不是我订的。”

    林屹便将在磨坊里无意撞到杜幽恨，自己还被毒倒的事告诉了萧怜琴。

    萧怜琴也真未想到毒王杜幽恨昨晚竟然栖身在这磨坊中。

    幸好他们现在虽非友，但是却也非敌。

    不然这杜幽恨的毒，真是让人防不胜防。

    然后二人进了磨坊。

    看着被林屹点了穴道依旧酣睡不醒的望归来，萧怜琴感慨道：“真没想到望老哥居然活下来了。虽然他更疯了，但是至少保住了性命。对了林兄，望老哥疯成这样，你是怎么找到他的？还有，他很怕你，你到底用了什么法子？”

    萧怜琴对此很是好奇。

    林屹道：“这些事以后再说。我昨晚通过秘道进北府了。也算是凑巧，我抓住柳如颜逼问。但是萧萧的事，柳如颜竟然不知。而且她说众人也都不知，秦定方也只字未提过。可能也不知情。”

    萧怜琴愁眉紧锁，她道：“这就奇怪了啊。如果这样，我们怎么救萧萧。”

    林屹道：“我觉得萧萧的事，还是和北府脱不了干系。怜琴，柳如颜提起一个人，说秦定方要请一个厉害的‘老妖精’来助阵，叫‘碧眼狐王’，你可知道此人？”

    萧怜琴听到碧眼狐王的名号，很是诧异。

    “难道这碧眼狐王还活着？！林兄，我也是多年前听师父说过此人。这人当年可是江湖中数一数二的邪道魔首，当时这魔头为害武林，一时无人能对付得了他。”说到此处萧怜琴手指地上昏睡的望归来，她口气有些激动道：“那碧眼狐王最后还是被望老哥打败的。师父说碧眼狐王被老哥打成重伤，从那以后便在江湖中销声匿迹了。有人说这魔头重伤不愈死了。他……他怎么会被秦定方请来？”

    萧怜琴问林屹，林屹也不知去问谁。

    他看着望归来，原来碧眼狐王当年是被二爷爷打败的。

    林屹心里涌起一份骄傲。

    但是现在望归来疯成这样，连他也不认得了，就是弄醒问，也问不出个什么来。

    林屹脑中又浮现女儿模样来，他道：“先不说这些了。萧兄，天快要亮了。天亮后，我要去办一件事。需要一匹白马，一袭白衫，一双白靴。要干干净净的。天亮时，你给我弄来。”

    萧怜琴虽然不知林屹何意，但是既然林屹要的紧，萧怜琴便赶紧去办。

    萧怜玲办事的效率也真是高，不到一顿饭功夫，她牵来一匹白马，还带来了林屹所要的衣物。

    林屹让萧怜琴先在外屋等着。

    过了一会儿，林屹从后屋出来。

    当时萧怜琴感觉眼前一亮。

    林屹梳洗的是那样干净，头发更是没有一丝凌乱。一身白衣胜雪，一尘不染，让林屹有了一种超凡脱俗的气质。

    他的那双眸子，更是如秋水粼粼。

    但是目光却坚定无比。

    林屹将那串铃铛交给萧怜琴，他道：“怜琴，长话短说。望老哥被救他的人下了一种奇蠱，摇这串小铃便能让他体内的蠱发作。他只能乖乖就范。不过你得小心，他看似疯的不像样了，但是却还会耍花招。如果午时我不回来，带着老哥离开这里……”

    林屹交代完，天正好亮了，林屹便朝磨坊外走去。

    就在他走到门口，一只脚跨出门槛时，萧怜琴唤了一声。

    “林屹！”

    萧怜琴这是第一次叫林屹的名字。一般有别人在场，她尊称林屹为林王。就二人，她称林屹为林兄。现在，她直呼其名。因为她感觉很不对劲了。“林屹，你……你要去哪儿？你去做什么？”

    林屹没有回头，他平静地道：“去要我女儿。”

    萧怜琴心里一震，她似想再说什么，但是嘴唇翕动两下，再未吐出一字。

    萧怜琴心里震颤着。

    她完全能体味林屹这个当爹的此时心情。

    萧怜琴也怕。

    她怕待查到萧萧下落，再制定营救计划……到时候，萧萧也许就死了。

    林屹是在等不急了啊！

    林屹也是再没有任何办法了啊！

    ……

    此刻林屹立马在北府大门口。

    北府那些守卫刀剑也纷纷出鞘。

    他们真是做梦也没想到，南境王，在他们眼中也是最大敌枭，北府上下恨不得啖林屹血肉为快，而林屹竟然独自而来。

    这些守卫尽管刀剑出鞘，但是却没有一个人敢贸然攻击。

    林屹依旧策马而立，他面色很冷。

    他身上白衣都仿佛冒着丝丝寒气。

    冷的让一干北府高手不寒而栗。

    林屹垂目一扫众人，用平和的语气道：“我今日来，不是为杀人而来。你们没有必要白白送死。去叫秦定方，去叫令狐藏魂。”

    为首的人忙对两人道：“你……你快去请秦王。你，再叫些人来……”

    二人慌忙转身奔入府门。

    林屹见为首的人没有命人去叫令狐藏魂，林屹体内真气涌动，他用“天音搜魂术”朗声道：“林屹前来拜访藏王，还请藏王出府一见……”

    林屹的声音在北府上空回响不绝。