    林屹的声音如晨雾一样在北府各处升起蔓延。

    令狐藏魂还未醒，他身上包裹着兽皮大氅直挺挺躺在床上，发出阵阵粗重的鼾声。

    林屹声音传至他那间充满血腥和死亡气息的屋中时候，令狐藏魂蓦地睁开眼睛。他那双兽目精光迸射。

    然后他发出一声咆哮，身形从床上飘起，如悬浮空中朝门口飞去。

    他身体到门口之际，那紧闭的房门“噼哒”自开，令狐藏魂身形飞出，然后他在空中又变化姿势，朝府外掠去。

    令狐藏魂在晨雾中如生翅猛兽滑翔着，他飞过北府那些鳞次栉比高低错落的房屋，到了府门外。

    令狐藏魂身形落在林屹丈外，朝着林屹发出一声咆哮。

    林屹坐下马匹发出惊恐嘶叫。

    那些守卫看到令狐藏魂出来，都有恃无恐了。

    令狐藏魂看着林屹，林屹白衣白靴，又骑着白马而来，让令狐藏魂想起一个传说。

    传说一个人如果决定赴死。骑白马，着白衣，踏白靴，那他死后魂魄便会不散。

    林屹今日骑白马，又袭一身白衣而来，是何用意？

    难道他是来赴死的吗？

    林屹从马上掠下，身形落在令狐藏魂对面。

    而且距离只有一尺。

    彼此只要一伸手，便可触及对方。

    这对彼此都是非常危险的距离。

    林屹如此反常，这让令狐藏魂和北府的一干守卫都甚感意外。

    令狐藏魂眼中那瘆人红光跳动着，他又向踏了一步，几乎和林屹身体贴住了。

    林屹闻到，令狐藏魂身上那血腥腐败气息更浓烈了。

    简直让人作呕。

    令狐藏魂盯着吼道“望归来是不是未死？！”

    李天狼带人回来，令狐藏魂得知令狐族最大仇人秦唐竟然未死，他感到甚是震惊。

    令狐藏魂当初可是非常肯定对秦定方和李天狼说，望归来必死。

    如今望归来还活着，这无疑打了令狐藏魂的脸。

    这也让令狐藏魂感到愤怒。

    林屹道：“对，他还未死。”

    令狐藏魂眼睛都要喷火了，他道：“他在哪儿？！我这次要扭下他的脑袋，我看他再怎么活！”

    林屹道：“你和望归来的事，以后你们爱怎么解决是你们的事。今日我来北府……”

    “你是来找死的吗？！”令狐藏魂骤然打断林屹的话。

    林屹也盯着令狐藏魂，他的眼神，如澎湃的海。

    怒海！

    林屹一字一顿道：“还——我——女——儿！”

    令狐藏魂听了这话怔了一下。

    林屹的女儿……

    令狐藏魂道：“锦儿生了？！离预产期还有五十余天，她怎么会这么早就生了？！”

    林屹道：“我们返回路上，在望人山遭到李天狼带大批高手攻击。锦儿险些丧命。而且她还大动胎气，所以她早产生下一女。但是我们的女儿却被你们的人扮作狐狸掳走了。你可知锦儿快要疯了。而小福才出生三天，她又是早产……”

    在苏锦儿返回途中攻击，这个计划秦定方和李天狼开始都瞒着令狐藏魂。因为会波及苏锦儿，他们知道令狐藏魂知道后一定会生事。所以令狐藏魂开始并不知情。

    结果计划失败，李天狼大败而回。

    计划失败了，秦定方便将此事告诉了令狐藏魂。免得令狐藏魂知道迁怒他。秦定方还将此事都推到李天狼身上。说他开始也被蒙在鼓里。

    令狐藏魂又质问李天狼。

    李天狼向令狐藏魂保证，苏锦儿安然无恙。

    李天狼甚至还信口开河说他们不光没有伤害苏锦儿，他还命人在混乱中保护了苏锦儿。

    既然李天狼是针对林屹和南院人马，苏锦儿也毫发无损，令狐藏魂便再未追究。

    令狐藏魂当然不会轻易相信林屹所说的话，他道：“他们说，根本未动锦儿。他们不敢骗我的。林屹，我知道你诡计多端。你就别说花招了，既然你来了，你我就在这梅林中把恩怨了解了！既然你一个人来，我也给你一个公平。就你我二人决生死。今日，不是你死就是我……”

    “我没功夫和你决生死！”林屹大声打断令狐藏魂的话，他激愤道：“你口口声声说他们不敢骗你。但是他们却骗了你！你可知当时情形，李天狼命手下拼命冲击，不顾死伤，就是要杀锦儿。锦儿身上刀伤两处，剑伤一处……如果不是飘零岛神女娘娘替锦儿挡了地狱狂猿一击……如果不是我及时赶到，锦儿和孩子早就死了！令狐藏魂，别在我面前作戏了，我就不信你毫不知情！”

    令狐藏魂怒道：“我凭什么相信你！”

    在场还有不少北府的高手们，林屹不能让他们听到，免得传到凤连城那里又节外生枝。

    林屹盯着令狐藏魂那双兽目，用只有令狐藏魂听得到的声音道：“就凭我知道杜幽心要暗杀你，我暗中派人写信提醒你防备！”

    令狐藏魂想起前些天他收到的那份神秘的警告信件。

    杜幽心事件后，令狐藏魂还想，那份神秘警告信非虚。到底是谁暗中提醒他，他真是想不明白。

    难道真是林屹暗中提醒他吗？！

    令狐藏魂道：“信中怎么写的？”

    林屹低声道：“藏王虽然武功盖世，天下无敌。但是明枪易躲，暗箭难防。有人要暗算藏王，还请藏王小心提防。”

    林屹所言和那份信警告的信中内容一字不差。

    这下令狐藏魂终于相信了，那份神秘警告信就是林屹所为。

    令狐藏魂兽目中的杀气似弱了，他目光中升起迷惑。

    令狐藏魂道：“你恨不得杀了我，我恨不能啖你血肉。你为何要暗中警告我？”

    林屹道：“你虽然是敌人。但是你不失光明磊落，是一条汉子。而且你武功盖世，天下无双。我想，你不该死在下三滥的手段上。”

    令狐藏魂依旧盯着林屹，眼神也变得让人看不透了。

    他突然道：“你说的话，我信了。锦儿生的真是女儿吗？”

    林屹道：“真是女儿。和锦儿一样美丽。我们给她取名叫萧萧，乳名小福。但是她被夺走了。她出生才三天，我现在都不知道小福还活着吗。”

    令狐藏魂心里震颤了一下。

    锦儿的女儿，也就是他的外孙女啊！

    他令狐藏魂仅有三天的外孙女被抢走了，现在还不知是死是活……

    难怪林屹会不顾生死，孤身而来。

    令狐藏魂突然转身，朝身后守卫者怒声咆哮道：“叫你们秦王来！”