    为首的那人见令狐藏魂反而对他们动怒，吓得颤声道：“小的，已命人去请秦王了……”

    令狐藏魂伸手朝那首领隔空一抓，将那首领硬从两丈外吸到自己面前。

    令狐藏魂震耳欲聋的声音震的那名首领耳朵都快要失聪了。

    “你再去请！”

    令狐藏魂说罢将那他掷出，那首领身形朝府门中飞去。他飞入府门跌在地上，然后连滚带爬起来去请秦定方了。

    很快，闻声而动的红龙率领大批北府高手从府中涌出。

    众人见林屹孤身而来，都显得很惊诧。

    红龙兴奋叫道：“林屹，这可是你自己找死……”

    红龙正想命人攻击，却未了到令狐藏魂猛地抬手怒声道：“都不要动！”

    红龙不知令狐藏魂到底是何用意。

    秦定方才是北府真正主人，令狐藏魂越俎代庖的行为让红龙和许多人心里都不痛快。

    无奈连秦定方也得给令狐藏魂面子，他也不能当众违抗。红龙只能先指挥众人从四下将林屹围了。

    他心中却愤愤不平。

    就这样，令狐藏魂和林屹几乎贴身而对。

    周围，是近二百名虎视眈眈的北府高手。

    而一身白衣的林屹，此刻如处暴风骤雨中的一棵劲松。

    林屹今日既然孤身而来，他已将生死置之度外了。

    足足过了一顿茶的功夫，秦定方才带着几名亲信从府门出来。

    从自李天狼带着残兵败将回来，秦定方心情是糟透了。

    简直就是坠入深渊一般。

    李天狼在望人山一败涂地，不光折损了许多人，连地狱狂猿都死了。可谓损失惨重。

    这些还不算什么。

    让秦定方难以置信的是，身中落日之毒，必死无疑的林屹竟然又奇迹般活蹦乱跳了。而且令狐族最大的仇人望归来也死而复生了。

    当时秦定方气怒攻心，一口鲜血涌到口中，又被他不动声色哽咽了下去。

    而昨晚发生的事，也真是让秦定方始料未及。

    李天狼深更半夜将秦定方请去，秦定方知道一定是有重要事情。

    李天狼当时神色激动万分，如同得到了一座掘之不尽的宝藏。

    “秦兄，哈哈，天大的好消息。我刚接到消息，林屹刚出生的女儿落入我们手里了！”

    秦定方当时听了甚是惊诧。他赶紧问原由。

    李天狼道：“老妖精有四个女儿，嘿嘿，当然都是干女儿……老妖精的四个女儿都各有所长。胡精精先到了中原，那晚她也去了望人山……”

    李天狼将胡精精扮作“狐精”从望归来手中骗走林屹刚出生女儿一事讲给了秦定方。

    李天狼道：“抓了林屹女儿，不怕林屹不乖乖就范。而且这个小杂种又是苏轻侯外孙女，苏轻侯也得……”

    秦定方听了却高兴不起来，他反而觉得这会惹来麻烦。

    秦定方道：“李兄，藏王可是认定苏锦儿是他女儿。那这个孩子就是他外孙女。如果藏王知道此事，什么后果你也能想得到！”

    李天狼阴笑道：“你放心吧，反正是不是我们干的。到时候我们就推的一干二净。再说了，我这个师父管的闲事太多了，这样下去真不行，你得早些想办法……”

    李天狼还让秦定方放心，此事都交给他。

    但是秦定方真不放心，总感觉要出差子。

    所以先前他熟睡中被林屹的天音搜魂术吵醒，秦定方倏地坐起，他便明白林屹来意了。

    此刻秦定方看到林屹一身白衣如雪立在哪里，恨不得扑去将林屹脖子咬断撕碎。

    为了对付林屹，他可谓是机关算尽。

    但是这个秦家后人却三番五次逃出生天。

    让他寝食难安。

    秦定方朝几名亲信摆了下手，他们便原地伫立。

    秦定方径自朝场中的林屹和令狐藏魂走去。

    到了近前，秦定方用嘲讽口吻对林屹道：“林屹，搂着柳如颜的感觉不错吧。呵呵，我们是兄弟。其实只要你开口，我完全可以将她送给你，何必趁着夜鬼鬼祟祟潜入府中行苟且之事。”

    秦定方的话让令狐藏魂不解。

    林屹心里却雪亮一般。

    原来秦定方昨晚离开李天狼那里又返回练功院。他发现柳如颜被封了穴道，便赶紧为她解开。

    柳如颜醒后就将发生的事情如实禀告秦定方。

    秦定方一听便知道对方又是从那条秘道中进来的。

    这条秘道可是巨大隐患，他一定得找出来。

    柳如颜告诉秦定方那人十有八九是神秘莫测的萧怜琴，但是秦定方却认为那人根本不是萧怜琴，而是林屹。

    萧怜琴虽然容易术冠绝天下，但是武功一般，如果被发现就死定了。

    一定是林屹。

    秦定方太了解了林屹了。

    林屹有时候简直就是胆大包天。

    这次为了救女儿，林屹更是什么都敢做。

    果然，林屹孤身而来了。

    面对秦定方的嘲弄，林屹道：“我现在没功夫和你废话。秦定方，你身为北府王，又号令北境武林，也是响当当的人物。你竟然掳走一个刚出生的孩子，你真不嫌丢人吗！把我女儿还给我！只要还给我，不管是单打独斗，还是车轮战，还是你北府所有人一起上，我林屹都接着，绝不皱一丝眉头！”

    林屹此言一出，让在场不少人为之动容。

    林屹无疑是用自己的命来换女儿的命。

    秦定方不动声色道：“林屹，明知来此必死，还义无反顾。你的这胆气我还真是佩服。只不过你说什么，我真不明白。”

    令狐藏魂突然咆哮一声，他非常愤怒。

    但是当着众人的面，有些话令狐藏魂也不能明说。

    他便用传音入密对秦定方道：“定方你竟然骗我！你们不光攻击锦儿，还让她动了胎气早产。这账以后我和你算！现在我的外孙在哪儿？快说？！”

    秦定方也用传音之法回道：“叔叔，侄儿怎么会骗你。这些事我真不知道。再说欲加之罪何患无辞，林屹一定是在骗你。他是要离间我们叔侄……”

    “闭嘴！”令狐藏魂尽管用传音入密，但是他身体却震动了一下，身上兽氅也扬起。可见他有多愤懑。“定方，这次我相信林屹。如果你还是我的侄儿，赶紧告诉我孩子在哪儿！我知道你恨他们。我也一样。你放心，无论是望归来，还是林屹，甚至是苏轻侯……只要是我们令狐族的敌人，我迟早都会杀了他们！但是现在，你得把孩子交出来。不然，别怪叔叔了……”