    秦定方看到令狐藏魂眼中那让人不寒而栗的光芒。他心里清楚，今日令狐藏魂为了“外孙女”是绝不会善罢干休的。就如林屹为了女儿一样，也会不惜一切代价的。

    他就知道抓了苏锦儿刚出生的孩子一定会惹出麻烦来。

    现在麻烦来了。

    林屹见令狐藏魂和秦定方嘴唇微动，就知二人在用传音入密交流。

    现在林屹也只能寄希望于令狐藏魂了。

    他将令狐藏魂叫出来，也正是此意。

    令狐藏魂虽然残忍恐怖，但是行事也不失光明磊落。

    他是一个让人值得尊敬的敌人。

    所以林屹不忍他死在凤连城下作手段上，才暗中写信警告。

    秦定方权衡片刻，他又用传音入密对令狐藏魂道：“叔叔，我爹他们都死了。令狐族现在就你我叔侄两个男人了。叔叔就是我父，今日的事，侄儿由你。但是林屹来府挑衅，不能轻易放他走！”

    令狐藏魂道：“林屹的事，我会给你一个交代！现在赶快告诉我孩子在哪儿！”

    秦定方道：“那我实话实说，此事真的不关侄儿的事。我也根本不知道孩子在哪儿。不过叔叔可以去问下李天狼，也许他知道……”

    现在秦定方也只能将李天狼推出来了。

    得到秦定方提示，令狐藏魂身形瞬间腾起。同时他朝林屹道：“随我来！先救小福，我们的账，日后再算！”

    “谢藏王！”林屹道。

    令狐藏魂恩怨分明，果然未让林屹失望。

    林屹身形也顷刻而起，跟在令狐藏魂，掠过府门朝府中飞去。

    北府一干高手见此情形个个面面相觑。

    红龙走到秦定方面前，他心有不甘低声道：“秦王，藏王居然把林屹带府中。这……难道就任林屹这样来去自如？”

    秦定方面色铁青道：“今日之事特殊，传令各处，没有我命令，不要轻举妄动。”

    说罢秦定方也飞身而去。

    令狐藏魂和林屹二人入了北府，朝西北方向飘飞而去。

    二人速度都极快。

    令狐藏魂如生翅猛兽破空而行，林屹则如一只洁白鸿鸟飞掠。

    二人轻功不分伯仲。

    那些闻声而动的北府高手们抬着头，眼睁睁看着林屹随着令狐藏魂在北府中畅通无阻飞掠无可奈何。

    到了李天狼所住园子外，令狐藏魂坠下身形。林屹也落下。

    李天狼的园子戒备森严，大门口有六人守卫，园子周围更是三步一哨，五步一岗。都是西域高手把守。

    自从上次左朝阳等人从秘道而入救走秦幽莲，李天狼便觉得北府也不安全了。

    所以加强了戒备。

    园中更是住着几十名高手。

    此刻看到林屹来了，这些守卫们个个如同白日见鬼一样。

    敌枭林屹竟然会到了北府腹地！

    他们都赶紧包围过来，纷纷刀剑出鞘。

    “都不要妄动！”令狐藏魂喊了一声。然后他又对守卫头领道：“去禀李天狼！”

    那人看了一眼林屹，对令狐藏魂道：“藏王请稍候。”

    那头领开了园门进去。

    过了一会儿他出来道：“藏王，我家公子正好出去了。待他回来……”

    结果他话还未说完，令狐藏魂便发出一声咆哮，手一扬，那人飞了出去，跌在几丈开外。

    令狐藏魂明白，现在天刚亮，李天狼根本不会出去了。这个徒弟是不想见他。

    这也是李天狼身份不同，令狐藏魂还给他几分面子。

    换作别人，令狐藏魂早就闯进去了。

    现在李天狼避而不见，激怒了令狐藏魂。

    他现在只想尽快找到“外孙女”。

    令狐藏魂身形一闪便进了园门，林屹也紧随其后。

    那些守卫如梦初醒，没有李天狼命令，就让人擅入园中便是失职，他们可担当不起。

    离门最近几人朝门中扑来，同时手中兵器也朝林屹后背袭来。

    现在这情形，林屹当然不能随便动手杀伤他们。

    林屹入园刹那间，双手分别一拍那两扇园门，园门瞬间合上。而林屹手上强劲内力也在瞬间倾注在那扇门上。

    于是击向林屹的那几柄刀剑都劈砍在骤然合上的园门上。门上此刻充满了内力，那几名守卫手中兵器不是被震断就是脱身而飞，他们身体也跌了出去……

    一进园子，面对着园门有一面花岗岩影壁。

    影壁上雕刻着一副精美的山水风景。

    令狐藏魂此刻心里愤怒，也不绕壁而行，他一声咆哮，双掌大力击在那块影壁上。

    于是那块影壁发出爆裂声音破裂开来。碎石也四处乱飞，把园中打了个一片狼藉。

    影壁的爆裂声惊动了园中的那些高手。

    这些高手都是精干力量，训练有素。

    片刻之间，他们持兵器陆续从各自屋中而出。

    加起来足有四十余人。

    其中还有多名武功不弱的高手。

    他们看到居然是令狐藏魂在发威，而令狐藏魂身上后立着一身白衣的林屹，既懵懂又震惊。

    令狐藏魂大步前行，在距李天狼房间还有两丈距离，被李天狼亲信带十几名高手挡住。其余人则将二人围住。

    李天狼这名亲信可不是平常之辈，他叫闫塔，真实身份是西域一名将军。

    闫塔朝令狐藏魂不满道：“藏王，你这是为何？！”

    令狐藏魂怒道：“我见你家公子，他避而不见！快叫他出来见我，不然我就拆了他的房子！”

    闫塔心里气恼，别人不知李天狼身份，令狐藏魂心里可是一清二楚。就算令狐藏魂是李天狼师父，也不能如此无礼，不给李天狼留一点颜面。

    闫塔面皮抽搐两下道：“藏王，既然公子不想见，你又何必强求！请藏王退出，不然别怪我们冒犯了！”

    令狐藏魂道：“我偏要见！看谁能拦得下我！”

    闫塔也恼了，他下令道：“请藏王出去！把林屹杀了！”

    那些围着令狐藏魂和林屹的高手们都已做好了准备，个个跃跃欲试，此刻命令一下，首先一片各种暗器也朝令狐藏魂和林屹射来。

    然后他们发出喝叫之声，随在暗器后，朝二人扑来。

    令狐藏魂咆哮一声，身上兽氅飞扬，真气排山倒海而出。将射来的那些暗器纷纷震落，震飞，震断……

    林屹原地不动，就在暗器离身半一尺时分，他双手飞快连挥，出手之快让人根本难以看清。

    于是射向林屹的那些暗器都如强弩之末一般再难进一寸。

    大大小小重量形态都迥异的暗器悬浮在林屹周围，既不向前，也不坠落。

    相同的是，每一件暗器周围缠绕着一种如水的氲气。

    这些暗器如同被禁封在水中。

    林屹在敌巢露出的这一手奇功，让敌人瞠目结舌。