    然后林屹手一挥，“哗”一声，那些暗器又纷纷跌落在地上。“劈啪”之声不绝。

    这是林屹“山海诀”中的功夫。林屹起名为：弱水缠。

    于此同时令狐藏魂把最先扑上的二人打的跌出。令狐藏魂也不伤他们性命。同时令狐藏魂朝林屹喝道：“北府容不得你动手！敢杀伤一人，让你血溅当场！”

    不用令狐藏魂提醒，林屹也不会贸然杀人。

    令狐藏魂能带他入北府找女儿，也是不易了。

    他不会让令狐藏魂难堪的。

    现在他只想找到女儿，为了女儿，现在让他做什么都行。

    林屹身形连闪，避开两名高手攻击，然后出手点了他们穴道。

    也就在这时，秦定方也飞身入园。

    看到园中一片狼藉，还动起了手，秦定方真恨不得将他这个如猛兽般的叔叔用铁链绑了再关进大铁笼子里。

    闫塔奔到秦定方面前，他忿然对秦定方道：“秦王，藏王他竟然带着林屹来公子住处闹事！”

    秦定方充满怨念的看了林屹一眼。

    他强压心中愤懑，低声对闫塔道：“闫兄，藏王脾气你也知道。让兄弟们先住手。不然事情就难以收拾了。公子那边我会解释。”

    闫塔便大声道：“都住手。”

    于是李天狼的人都停住了手。

    秦定方走到令狐藏魂身边，用传音之法道：“叔叔，李公子身份终究不同，日后他还有可能继承王位。这样让他很没面子的。我们令狐族还得靠他，侄儿求叔叔顾全大局……”

    令狐藏魂想了下，然后道：“你们都在外面等着。”

    令狐藏魂说罢朝门口走去。

    他到了门口，内力将门震开，身形没入，然后门又自己关上。

    令狐藏魂进屋便看到李天狼坐在东边的椅子上。

    李天狼气得面色发青，身体都似在颤抖。

    令狐藏魂走到他对面，李天狼依旧坐在椅子上。

    他用那双狼一般的眼睛盯着令狐藏魂道：“我是谁？！”

    令狐藏魂道：“你是我徒弟。”

    李天狼又道：“我还是谁？！”

    令狐藏魂看着他道：“四王子。”

    李天狼气恼道：“你还知道是我是四王子！你虽然是我师父，但是你们令狐族也是我的子民。这些年，是谁暗中帮你们的？！如果不是我，你们哪能有今天局面！你这样大闹，你让我脸往那里放！”

    李天狼现在对他这个师父真是充满怨念。

    他有时候甚至胡思乱想，师父是不是早被林屹收买，专门给他和秦定方填心堵的。

    令狐藏魂道：“天狼，你知道我的脾气。我已经非常给你面子了。你带人攻击锦儿的事我不追究了。现在你告诉我，我的外孙女在哪儿！”

    先前手下来报令狐藏魂带着林屹要见他，李天狼便知道是为那孩子的事。

    李天狼恨透林屹和苏锦儿。但是几次他都未能杀了林屹，现在好不容易抓住林屹的女儿，他真不甘心交出来。

    李天狼道：“师父，我真的不知道。此事，你可以问问秦定方，也许他知道……”

    李天狼本想把皮球踢给秦定方，但是令狐藏魂毫不买账。

    令狐藏魂盯着李天狼，眼中那骇人的红光更炽烈了，如岩浆翻滚。

    让李天狼感到不安。

    令狐藏魂道：“你知道孩子在哪儿！我数十下，告诉我她在哪儿。一……”

    李天狼一脸为难道：“师父我真不知道……”

    令狐藏魂道：“二……”

    李天狼霍地站起，他道：“我就不信你真敢把我怎么样！”

    令狐藏魂道：“三……”

    令狐藏魂就这样用那双越来越红的血目盯着李天狼，数着数。

    令狐藏魂数到八的时候，李天狼心更惊了，他也终于软了。

    李天狼忙道：“师父，我想起来了。”

    令狐藏魂停止数数，看着李天狼，等着他往下说。

    李天狼吁了口气，继续道：“定方让我请‘碧眼狐王’，那‘老妖精’有几个干女儿。二女儿洛清玲和四女儿胡精精先到了中原。那天我在‘望人山’追杀南院人马，胡精精也暗中去了。她擅长扮狐狸，一定是她把孩子骗走了。”

    李天狼迫于无奈，只能将胡精精和洛清玲出卖了。

    令狐藏魂道：“她们现在何处？”

    李天狼道：“在十里外野狐岭的寒云山庄。我把那庄子买下，就是为安顿她们的。”

    李天狼说完，令狐藏魂眼中那让人生畏的血色似缓了许多。

    令狐藏魂道：“不要认为我是在帮林屹，我恨不得将他碎尸万段。我只是不能容忍我的女儿和外甥女受到伤害。林屹，我必杀。明白了吗！”

    李天狼没有说话，只是点点头。

    令狐藏魂得知了外孙女下落，大氅一扬，便出了房间。

    房门又“啪”一声自己合上。

    李天狼则抓起桌上一个茶壶，气怒地摔在地上。

    令狐藏魂出来，对林屹道：“我们走！”

    然后他身形腾空而起。

    林屹也飞身而起。

    二人朝府外而去。

    二人去后，秦定方走进屋里。

    他看了面色铁青的李天狼，又看了一眼地上碎裂的茶壶，秦定方脸上掠过一丝让人难以察觉怪异神情。

    秦定方道：“孩子下落告诉藏王了吗？”

    李天狼愤然道：“刚才藏王那样你是没看到，如果我不说，别说我是四王子，就算是天皇老子，他也会杀了。秦兄，藏王这样搅，我们怎么和林屹斗啊。”

    秦定方道：“李兄消消气，藏王的情况你也知道。他这辈子也就是苏锦儿这个血脉了。他能不拼命护着吗。”

    李天狼道：“他认为苏锦儿是他女儿，他妈的还不知是谁的种呢！”

    秦定方突然笑了，笑的很狡黠，他道：“你放心吧，是谁的种，很快就知道了。我告诉你，你先别透露出去。我已抓到了吉灵秀。”

    李天狼眼睛一亮，他道：“真抓到了？！”

    秦定方道：“他居然逃到蜀中一个小镇上当算命先生，也真是逃的远。不过还是逃不出我的手掌心。我已命人秘密将他押解回来。现在正在途中，再有六七日，就到了。”

    李天狼又似有些泄气，他道：“如果苏锦儿真是藏王的女儿，他还是会处处阻挠我们。”

    秦定方似胸有成竹，他脸上的神情越来越难以让人勘破了。

    秦定方道：“你放心，我会有办法，让苏锦儿只能是苏轻侯的女儿。让藏王彻底死了这条心。”

    李天狼道：“你真有办法？！”

    秦定方点点头，他的脚踩茶壶碎片上，然后用力。

    随着声响，那茶壶碎片变成粉末。

    秦定方阴狠地道：“到时候藏王知道苏锦儿不是他女儿。他对她所有的爱，都荒唐可笑了。你猜他会怎么样？他会非常愤怒，他会大开杀戒，不管是谁，他再不会手软了！”