    秦定方没有骗李天狼，吉灵秀的确已被抓住，正在押解途中。

    令狐藏魂认定苏锦儿是自己女儿，护女心切，多次搅和秦定方计划，还让秦定方把苏锦儿当菩萨供着，这让秦定心里也甚是气恼。

    但是他也实在没有办法。

    一来令狐藏魂是他的叔叔，二来他也真离不开令狐藏魂相助。

    所以秦定方只能想办法让他这个叔叔彻底醒悟，也彻底死心。把叔叔心中最后那一缕亲情扼杀了，让他再变成一头冷酷无情的嗜血猛兽。

    秦定方又对李天狼道：“李兄，狐王也快来了，而且西门帮主的儿子西门轩也有了下落。西门智能双全，是一个不可多得的人物。他回来我们更是如虎添翼。再加上血僧、杜幽心，郎河主他们。我们可是占尽优势。杀林屹，诛苏猴子，灭南院指日可待。届时西域大军再挥师而进，李兄，到时候整个天下都是你的了。所以今日之事就别往心里去了。”

    李天狼经过秦定方开导，心里怒气消了许多。

    尤其秦定方说到时候整个天下就是他的了，让李天狼更是无比陶醉。

    李天狼道：“那用不用通知一下胡精精和洛清玲，让她们也好有个准备。”

    秦定方道：“不用。藏王救那个小杂种的决心是动摇不了的。如果救不了那个小杂种，藏王又会和我们闹。得不偿失。所以一切我们都不管。这次就任由藏王率性而为吧。这样他也会念我们的好。”

    李天狼道：“那如果胡精精她们被杀了怎么办？”

    秦定方眼中闪现出一缕狠毒之色。

    “就不是两只骚狐狸嘛。就算她们死在藏王手上，我们都推在林屹身上。你想下，”秦定方用嘲弄的口气道：“‘老妖精’痛失了可以陪他睡觉的‘女儿’，他那一腔怒火会怎么发泄呢……”

    李天狼如顿开茅塞，他朝秦定方竖起大拇指道：“秦兄，高明！待我夺了天下，登上王位，你就是我宰相。哈哈，妈的，这事老子不管了，我就当什么都不知道……”

    秦定方笑了。

    他的笑意也只有他自己明白。

    他也真佩服自己手段，一番话便将这个盛怒的四王子安抚住了。

    ……

    寒云山庄坐落在野狐岭一个山坳中。

    寒云山庄是一个中等规模的山庄。有三四十间房屋。

    寒云山庄当年住着一家富户。

    但是多年前一天夜里，山庄中所有人，包括护院高手和下人，还有孩子甚至是狗都上吊身亡。据说全庄近百人，吊在山庄各处，舌头伸出嘴外，那情形诡异骇人。这也成了当是一桩奇案。

    但是后来官府查了半年之久毫无线索，这桩悬案也就不了了之了。

    当时北府秦大爷还派人追查，也是一无所获。

    所以谣言也就四起，说寒云山庄案子是厉鬼所为。

    但是却无人知道，寒云山庄所有人都是被风云魔带人吊死。因为当年牧天教要壮大发展，需要筹集大批银两。风云魔探知寒云山庄地下埋着不少金银，便制造了这悬案。

    从那以后，寒云山庄也被当地人称为“鬼庄”。

    人们甚至绘声绘色描绘，每当黑夜来临，山庄四处便阴风阵阵，无数鬼魂便会在庄中游荡噪啾鸣。

    所以也无人敢再涉足这“鬼庄”。

    如今山庄破败不堪，芳草丛生，一片萧瑟荒败。庄中杂草有半人高，而且还散发着兽类骚尿气味。

    李天狼知道碧眼狐王这个“老妖精”喜欢这样阴森鬼气的环境。便将他们安顿在这里。现在狐王还未到，他的两个干女儿带人先来布置。

    林屹和令狐藏魂赶到山庄。

    离开北府，林屹也再无任何束缚。林屹也不管令狐藏魂，他朝庄中飞去。因急着救女，他身形之快在空中拉出一串影像。

    林屹飞入山庄。

    他立在荒草之中，闭目屏息，听着四周动静。

    蓦地，一个细微呼息之声传入林屹耳朵。

    林屹眼睛蓦地睁开，人又瞬间而起，化为淡淡白影朝后面的院落中而去。

    令狐藏魂随后而入。

    他双脚落在地上，正踩在荒草中一块石板上。

    那块石板发出断裂声响。

    令狐藏魂咆哮一声吼道：“洛清玲，胡精精，我是令狐藏魂，快出来！”

    令狐藏魂的声音在这阴气弥漫的山庄中回响着。震的房屋中灰尘都蔌蔌落下。

    过了片刻，一声媚笑徒然传来。

    “嘻嘻，原来是藏王啊。藏王大名奴家可是如雷贯耳。奴家就是清玲，藏王来此做什么？”

    她刚说罢，又一个妖里妖气的声音响起。

    “玲玲，藏王八成是看上你了。咯咯……”

    随后，山庄各处不断响起女子放浪笑声。

    每个声音都还各不相同，仿佛无数女子在笑一般。

    令狐藏魂怒道：“别在我面前装神弄鬼！把苏锦儿的女儿交出来！不然，我将你们杀的一个不剩！”

    洛清玲声音又响起，她声音中明显带着诧异。

    “藏王，我们可是一伙的啊……”

    “别废话！那孩子是本王的外孙女，快交出来！”令狐藏魂说罢又发出一声野兽般的吼声。甚是惊人。

    洛清玲声音又传来，她道：“藏王，这事不由我们作主，你先回去，我们商议一下……”

    她话音落下，四处又响起若干女子的笑声。

    令狐藏魂身体拔地而起，朝着声音传来处飞去。

    而此刻的林屹已到了后院，他骤然进入一间屋中。

    屋中摆设都早已破烂不堪。

    屋中到处是蛛网。

    一个女人正蹲在窗户下，不断发出笑声。

    林屹在她背后开口道：“装神弄鬼！”

    那女子笑声戛然而止，她大惊失色。什么时候身后立了人，她竟然毫无察觉。

    女子猛得回头，林屹朝她一抓。手上强劲力量将她吸起，吸到自己面前。然后林屹右手扣在她咽喉上。

    这是一个三十来岁浓妆艳抹的女人。

    林屹用让人发寒的目光盯着她道：“你是谁？”

    那女人惊恐道：“我……我是，我只是伺候胡小姐的，求你放过我吧……”

    林屹道：“老实说话，我饶你不死。胡精精可带回一个刚出生的女婴？”

    女人不敢隐瞒，她道：“带回来了。”

    林屹问：“那女婴还活着吗？”

    女人道：“活着。我们还弄了只奶羊，给她喂奶……”

    听到女儿无事，林屹心里真是快慰。

    林屹道：“快告诉我，那孩子在哪里？！”

    女子道：“在洛小姐……洛小姐房中。就在，在山庄东头，那个小花园里……”

    也就在这时，突然几声惨叫陆续在山庄中响起。