    这几声惨叫声有男人发出，也有女人发出。

    林屹便知令狐藏魂已开始杀人了。

    那女人听到这几声惨叫更是心惊胆颤，她央求道：“我都说了，求大侠饶……”

    她话还未说完，林屹已出手点了她穴道，身形从破烂的窗子飞出。

    女人也倒在地上。

    林屹出了屋子掠上房顶，脚尖在屋顶破瓦上轻点，身形腾空如一只白鸟朝山庄东头飞去。

    此刻又是一声让人毛骨悚然的惨叫声响起，一个扮成怪兽的男子骤然而出想攻击令狐藏魂，结果被令愤怒的令狐藏魂几乎撕成两半。令狐藏魂咆哮之声更是响彻山庄。

    林屹心想这令狐藏魂虽然天下无敌，但是行事却欠周到。

    他这样在山庄横冲直撞，见人就杀，对方早就吓得仓皇逃跑，孩子也会被转移了。

    幸好令狐藏魂在明，他在暗搜寻孩子。

    林屹刚飞入山庄东头那个荒败的小花园，便看到三男二女簇拥着一名极其艳媚的女子从房中出来。那女子怀中还抱着一个襁褓。

    林屹心想他们一定是想逃。襁褓中八成就是自己女儿。

    林屹心里激动起来。

    几人看到林屹顿时伫足。

    那女子眼睛妖媚地打量着林屹笑道：“哟，这么俊俏的公子，又纤尘不染真是少见。你是谁啊？为何来此？”

    林屹不动声色，女儿在敌手中，稍有差错，后果便会不堪设想。女儿现在可是连一指的承受力都没有。林屹宁可自己死，也不能让娇嫩女儿出意外。

    林屹笑着朝那女子施了一礼。

    林屹道：“我是藏王手下阿古奇特巴鲁，你怀中抱的孩子是我们藏王的外孙女。你还是交这孩子交给我。不然我们藏王不会善罢干休的。姐姐你国色天香容貌，嘿嘿，如果被我们藏王活生生撕了，太可惜了。”

    这时又是一声惨嚎声在山庄响起。

    那女子眼中掠过惊恐之色。

    怀抱孩子的女子正是洛清玲。他们几个谁也未见过林屹，还真是信以为真了。

    “阿古……古鲁鲁……”洛清玲朝林屹飞了个媚眼道：“你这名儿真是别扭。我就叫你小古吧。小古，要不你随姐姐走吧。姐姐一定会好好疼你的……”

    洛清玲诱惑着林屹，她手下那两名女子突然身形飞快一转，几条五颜六色的绸带如蛇一般窜出，将林屹缠住。林屹被几条绸带顿时如裹粽子一般缠了个结结实实。

    然后二女同时一拽，林屹被拽起然后跌在他们脚下。

    此刻林屹距洛清玲不到二尺距离。

    跌在地上的林屹面对她们猝不及防的出手故作面色惊变，他忙对洛清玲道：“好姐姐饶了我……我，我就当没见过你们。千万别杀我……”

    林屹一边看那襁褓，襁褓一角露出婴儿一半小脸。

    是女儿！

    洛清玲看着地上的林屹，上前一步，用脚尖轻轻触着林屹的脸道：“唉，可惜了。记着，不要怪姐姐，记着做鬼后多长个心眼吧。别见了美貌女人就头晕……”

    但是她话还未说话，突然发出一声痛叫！

    因为洛清玲碰触林屹脸颊那只脚的脚踝骨瞬间碎裂了。

    是被强劲内力震碎的。

    内力来自林屹面颊之上。

    与此同时，绑缚在林屹身上那些绸带齐齐断裂。林屹倒地的身形也快的让人难以置信，刹那间般立了起来。仿佛他一直站在洛清玲对面一样。

    然后林屹闪电般出手，一只手双指戳在洛清玲抱孩子那只手臂上，双指如刀透入她骨中。手指上挟带的真气将她臂骨也震断。

    洛清玲痛叫一声，手臂一松，林屹另一只手一托，她怀中抱的孩子也到了林屹手中。

    这一切都是瞬间之事。

    洛清玲和几名手下根本就没反应过来这是怎么回事。

    现在他们反应过来了。

    那三名装扮奇异的男子挥着兵器朝林屹砍来。

    林屹身形魅影般闪动两下，那三件兵器便劈空了。

    林屹身形快的让他们难以辨识，三人只感觉到身边有什么东西闪了一下，然后便各自中掌。三声惨叫响起，那三人口中也喷洒鲜血飞了出去。

    其中一人更是撞在园中那个破烂的亭子上，那亭子轰然倒塌。

    洛清玲惊得魂都快迸出来了。

    她朝那两名女子叫道：“挡住他……”

    那两名女子便朝林屹扑来。

    其中一人用剑直刺林屹，林屹避也不避，伸出一把攥住她的剑。顺势一脚踢在对方腹部，那一瞬间，她腔骨瘆人的爆裂声响都清晰可闻。

    剑身还握在林屹手中，那女子口中鲜血如泉喷涌，身体也飞了出去。

    然后那柄剑在林屹手中骤然断裂成几片。

    几片断刃闪着眩目光茫又射入另一名女子身体。

    那女子跌出死去。

    洛清玲本想趁机逃，但是她未想到两名武功不错贴身女婢眨眼功夫就被林屹杀了。

    她拖着断脚还未跑出两步，林屹白衣闪动已挡在了她面前。

    洛清玲看着林屹，那表情快要疯了一般。

    这个“古鲁鲁”的武功简直骇人之极。

    洛清玲乞求道：“古鲁鲁，我……我本来是抱孩子出来交给藏王的，求你放了我吧，我真是……”

    林屹掀起襁褓一角，襁褓中女儿仍睡着不醒。

    亭子倒塌都未惊醒女儿，看来是被封了穴道。

    林屹用让人生畏的目光盯着洛清玲道：“我不是什么古鲁鲁，我是这孩子的亲爹，我叫林屹！”

    洛清玲乞求之声戛然而止。

    原来这青年竟然就是孩子亲爹，是南境王！

    林屹道：“你们偷走我孩子，现在求我饶命，你觉得有用吗？！伤害我女儿者，必死！做鬼后多长个心眼儿吧！”

    林屹声音一落，身形便到了洛清玲面前，一掌拍在了她那美丽的头颅上。

    头上无伤，但是她的脑子被林屹内力震的如豆腐渣一般了。

    洛清玲七窍流血倒地而亡。

    林屹这才轻轻解开女儿穴道。

    小福两只小手展张一下醒来。

    她的眼睛和林屹一样，如碧水粼粼。

    而且纯净的没有一点杂质。

    她目光闪动看着林屹。

    林屹抱着女儿感觉心都要融化了。

    他朝女儿绽出最温暖的笑，他轻轻道：“爹的宝贝，爹对不住你。让你刚生下就被人抢走了。现在爹终于找到你了。”

    说着他低头在小福脸上亲了一下。

    小福突然小嘴一张“哇哇”哭了起来。

    林屹忙抱着她轻轻摇，哄她。

    这时令狐藏魂也飞入园中，他身形落下，朝林屹走过来。