    令狐藏魂到了林屹面前，他看到林屹怀中挥着小手“哇哇”哭的小福，眼中戾气尽消。

    他对林屹道：“快让我抱抱。”

    林屹看着令狐藏魂。今日如果不令狐藏魂，他真是救不回女儿。他今日本来做了最坏打算，如果令狐藏魂不帮他，那他用命换，也得将女儿换回来。

    所以他才一身白衣闯北府。

    幸好令狐藏魂帮了他。

    林屹便将小福递过去。

    令狐藏魂正要接，突然想到什么，他将那双沾满鲜血的双手在兽皮氅上揩净，然后小心翼翼将小福接过来。

    令狐藏魂认定苏锦儿是自己亲生女儿，从未动摇过。小福在他眼中，自然就是他的亲外孙了。

    他仔细端详着小福，这是他的外孙女啊。

    她身上也流淌着他的血液。

    而且他越看越觉得小福的嘴巴像绮兰，鼻子也像。

    心里更是充满了温情。

    小福依旧哭个不停，不知是吓着了，还是饿了。

    令狐藏魂道：“她是不是饿了？北府有奶娘，我要抱着她回去喂些奶水。”

    林屹担心节外生枝。现在救了女儿，此地也不宜久留了。

    林屹道：“不必了，我会想办法的。”

    令狐藏魂看着林屹，眼中顿时升起怒火，他道：“我是她外公！”

    林屹道：“我是她爹。”

    这时徒然一个声音响起。

    “我才是他外公。小福与你们令狐藏魂毫无干系。”

    随着声音，一条身影踏空而来。

    须臾间，这身形到了园中上空然后如飞絮轻盈落地。

    赫然是苏轻侯！

    原来苏轻侯从南境回来，女儿却还未回晋州，这让苏轻侯放心不下。他不顾旅程疲惫便起身准备去凤翔城。但是没想到途中碰到了女儿和南院高手们返回。

    苏轻侯这才知道发生的一切。

    也知道了望归来未死，还将小福弄丢了。

    女儿险些丧命，还动了胎气早产，让苏轻侯心疼不已。

    同时外孙女的命运也揪着他的心。

    自从得知女儿怀孕后，苏轻侯心里可是充满期盼，数着日子准备当姥爷。

    女儿做了娘，也算是给在天之灵的妻子一个交代了。

    现在早产的外孙女落入敌手，这让苏轻侯感到很愤怒。

    苏轻侯便快马加鞭赶来凤翔城。

    苏轻侯和萧怜琴联系上，才知道林屹在无办法的情况下骑着白马，穿一身白衣去北府了。

    苏轻侯立刻想起了那个传说。

    那个传说还是当年在昆仑山方青云讲给他们的。

    一个人如果决心赴死，骑白马，着白衣，踏白靴，死后魂魄便会不散。

    林屹用意不言而喻。

    苏轻侯准备去北府，正好白梅来报，说他们的人探到林屹和令狐藏魂朝野狐山而去了。苏轻侯便赶紧赶来。

    林屹和令狐藏魂都未想到苏轻侯竟然会突然而至。

    令狐藏魂对苏轻侯道：“苏侯爷，你说小福与我无关，就无关了吗！待日后抓到吉灵秀，铁证面前，到时候就由不得你了。”

    林屹也是恩怨分明的人。

    今日可是多亏了令狐藏魂。

    对此他心里很感激。

    不管日后二人之间谁死在谁手上，今日是不便和令狐藏魂动手了。

    林屹担心苏轻侯和令狐藏魂起冲突，就对苏轻侯道：“侯爷，今日能救出小福，多亏令狐藏魂了。”

    苏轻侯点了下头，他目光也缓和许多，他对令狐藏魂道：“多谢了。”

    令狐藏魂道：“不用你谢，我救自己外孙女是天经地义的事。”

    苏轻侯朝前踏了两步，朝令狐藏魂伸出一只手道：“把小福给我！锦儿都快急疯了，我要带她回去。”

    令狐藏魂道：“我知道锦儿急，也不急在这一时，让我再抱一会儿。”

    蓦地，一个炸雷般的声音响起。

    “老子的娃在哪儿！老子的娃……”

    随后房顶上出现了望归来身影。

    与此同时，令狐藏魂将小福耳朵捂上。

    怕望归来那雷鸣般的声音伤及小福。

    但小福还是被惊得哭声更大了。

    两只小手乱抓。

    望归来掠到园中，看到令狐藏魂抱着小福，勃然大怒。

    他叫道：“你这个怪物！快把孩子还给老子，不然老子把你这身兽皮剥了！”

    令狐族最大的仇人死而复生，又出现在令狐藏魂面前。令狐藏魂那双兽目变得又如充血一般瘆人。

    他盯着望归来道：“秦唐，算你命大！你想死也不急这一时。现在你闭嘴，你把小福吓坏了！”

    望归来嚷嚷道：“老子就不闭嘴，这是老子的娃，老子想怎么……”

    “闭嘴！”突然林屹和苏轻侯几乎同时开口打断颠狂的望归来。

    小福这么小，那能经得起望归来这样喝叫。

    望归来突然发出桀桀怪笑，他身形骤然朝令狐藏魂掠去，双掌齐出击向令狐藏魂，要夺他怀中的孩子。

    林屹和苏轻侯见状，同时而动。

    二人身形闪动之间便挡在了令狐藏魂面前，二人各出一掌印在望归来的双掌上。

    三人身体几乎同时震颤了一下。

    三人可都是江湖上巅峰高手，三人对这掌，顷刻间掀起猛烈劲风。

    令狐藏魂身体瞬间一转背过了身。

    他身上那厚重的大氅也扬起来，挡住袭来的劲风。

    同是令狐藏魂发出一声低哮道：“找死！”

    望归来见苏轻侯和林屹挡着自己难以过去，他气得“哇哇”怪叫，身体腾地升起，想跃过二人继续抢孩子。

    林屹身体也瞬间而升，在空中截住望归来。

    望归来愤怒出掌。

    掌力迅猛如山崩一般。

    林屹面对这个疯爷爷，也只得全力应付了。

    林屹掌力如狂澜奔腾，二人身形在空中飞快闪动之间竟然对了十多掌。

    对的望归来口中溢血，林屹嘴角也飞出丝丝血迹。

    林屹气道：“老哥，小林子和你是最亲的人……”

    望归来却劈头盖脸几掌击来，口中还骂骂咧咧道：“你现在没有小铃不会施法了，嘿嘿，老子才认不得你。现在小琴子才是老子最亲的人……”

    他话音刚落，一个人掠进园中。

    正是萧怜琴。

    萧怜琴对着空中和林屹大打出手的望归来道：“住手，不然我就施法了。”

    由于那串铃在萧怜琴手中，望归来心里忌惮，只得住手从空中落下。

    林屹坠下身来。

    萧怜琴到了林屹面前，将那串彩铃递给林屹。

    望归来顿时傻眼了。

    他愣了一下，突然喜笑颜开对林屹道：“嘿嘿，小林子，我们是最亲的人……你莫要施法。”

    林屹看他那模样，气得哭笑不得。

    此刻令狐藏魂那兽氅也落下。

    他走到苏轻侯身边，将小福递在苏轻侯怀中。

    然后他蓦地回首，那双血目精光四射盯着望归来道：“望归来，我要把你脑袋拧下来！”