    令狐藏魂朝望归来掠去，望归来也朝他掠去。如两头狂怒的野兽。二人身形都极快，眨眼间便冲撞在一处。

    令狐藏魂双掌一错，他发出一声低哮。分上下攻向望归来。一掌攻向望归来头，一掌击向他胸。

    面对令狐藏魂两掌，望归来发出“桀桀”怪笑，双手如幻影而出，也分上下对在令狐藏魂那两掌上。

    二人力道都强劲之极，而且又是实实在在硬碰硬的对掌。二人身体被震的抖颤不已。望归来口一张，一口鲜血喷在令狐藏魂面罩上。

    他双目如铃怒睁，头上杂乱白发舞动，面目也更加狰狞。

    令狐藏魂眼睛快凸出眼眶了，眼角也流出血来。

    二人周围也徒然掀起猛烈劲风。

    罡气如浪般朝四下冲击，所经之处，荒草皆折，土石飞扬。地上那些破败石板碎砖更是发出“劈啪”断裂之声，从地上飞起。

    苏轻侯手指带着内力，抵在小福耳朵上，不让她受惊扰。然后他又抱着小福身体飞升而起，掠在屋顶之上。

    萧怜琴也掠上屋顶，和师父并肩而立。

    林屹则朝望归来叫道：“老哥，我们快走！”

    但是望归来此刻哪里肯走。

    令狐藏魂和望归来对着掌，突然出脚，飞踹望归来腹腔。望归来一声怪笑，也出脚相对。

    于是二人上面对掌，下面对着脚。

    “嘭嘭”之声不绝于耳。

    几招过后，望归来一声怒吼，突然反击，一掌击向令狐藏魂胸膛。

    令狐藏魂似不想再浪费时间，他不避反进，只是他身上原本飞扬的厚重兽氅在瞬间紧紧裹住身体，望归来那一掌便击在令狐藏魂胸膛。

    望归来掌力巨大，尽管令狐藏魂的兽氅卸去了一些力道，但是他的胸骨还是发出断裂声响，令狐藏魂也如遭电击一般乱颤。他兽皮面罩上缝隙中不断呲出血水。

    但是也就这一瞬，望归来空门也开了。

    令狐藏魂一声低哮，一掌击在望归来胸口。然后掌又刹那间变成拳，又在望归来胸膛重重捣了一拳。

    望归来胸骨也发出碎裂声响，一根断的肋骨更是戳出体外，白森森瘆人之极。

    那一刻他觉得五脏六腑都如同被捣碎一般痛苦不堪。

    望归来身体也飞了出去。

    他身形快撞上墙壁时候，望归来后脚跟在墙避上点了一下，刹住身体。

    令狐藏魂已追身而至，连环脚飞踢而来。

    只见脚影闪动重重叠叠，惊人之极。

    连苏轻侯和林屹看了都为之动容。

    望归来发出一声怪叫，他身在空中，左脚在右脚底踢了一下，身体借力骤然冲起。

    令狐藏魂连环脚踢开，踢在那面墙上。

    那面墙轰然倒塌。

    一片尘土升起。

    望归来狂乱叫嚷道：“这家伙不是人！他尽然不躲，偷袭老子。日他祖宗八辈的下三滥……小林子小琴子快来帮我，我们一起将他杀了……”

    萧怜琴听了望归来这话顿时目光变得异光闪烁。

    她看看苏轻侯，又看看园中的林屹。

    林屹和苏轻侯都明白萧怜琴的意思。的确，此刻如果苏轻侯、林屹和望归来三人联手，令狐藏魂就算再厉害，也必死无疑。

    而且他们每个人也都知道，这是杀令狐藏魂千载难逢的机会。

    错过这次机会，再想杀令狐藏魂比登天还难。

    但是令狐藏魂从未对苏轻侯落井下石。尤其在昆仑山中，地狱狂猿让令狐藏魂与他联手杀了苏轻侯，被令狐藏魂断然拒绝。所以苏轻侯也不会这样做。

    林屹同样不会这样做，因为今日不是令狐藏魂，根本救不出小福。

    其实令狐藏魂也是断定以林屹和苏轻侯的为人，绝不会乘人之危。

    至少今天不会。

    所以他才无所顾忌。

    苏轻侯抱着还在啼哭的小福掠出园子，朝山庄外而去。

    萧怜琴见师父离开，她看了眼令狐藏魂，错过这样良机，萧怜琴觉得可惜。她叹了一声，也转身随师父而去。

    苏轻侯飞出山庄落下身来，他看着襁褓中外孙女，他终于做了外公了！苏轻侯此刻真是百感交集。他用手轻轻抚着小福那娇嫩的小脸。

    很轻，很轻，如羽掠过外孙女的脸蛋。

    同时轻轻晃动臂弯，摇着小福。

    小福哭声渐弱，她乌溜溜的眼睛看着苏轻侯，开始嘬自己的指头。

    嘬的“嗞嗞”作响。

    苏轻侯笑了。

    这让他回想起女儿小时候。

    过了片刻萧怜琴也出了山庄。

    看到师父抱着小福一脸慈爱模样，萧怜琴心里也倍感温暖。

    萧怜琴对苏轻侯道：“师父，怜琴有一件禀报。”

    苏轻侯仍头看着小福，他轻轻拍着小福道：“什么事？”

    萧怜琴道：“徒儿终于将萧望杀了。他死前交代，他是为凤连城效命。所以说是凤连城要害师妹。凤连城想夺师妹的‘碧血蓝’。”

    苏轻侯蓦然抬起头来，他道：“此事你可告诉别人？”

    萧怜琴道：“如此重要的事，不经过师父同意，怜琴怎么能随便告诉人。”

    苏轻侯点点头，他道：“萧望是凤连城的人，此事你可以告诉林屹。至于‘碧血蓝’的事，不能告诉任何人。”

    萧怜琴道：“是。”

    苏轻侯又意味深长道：“怜琴，记着，在这个世上，除了你我师徒，谁也不能信。不能信……”

    萧怜琴道：“徒儿明白！”

    苏轻侯看着萧怜琴，他的眼神也别的异样了，他道：“如果有一天我让你杀林屹，你会怎么办？”

    萧怜琴怔了一下，她真不知师父为何会出此言。

    但是她仍坚定回答道：“这天下，怜琴只忠于师父。你让怜琴杀林屹，徒儿定会全力以赴！”

    萧怜琴跟随师父这么多年，她对师父的了解是别人难以相比的。其实萧怜琴早已隐约感觉出，尽管林屹是师父的女婿，但是师父却并不完全信任林屹。

    萧怜琴哪里知道梅梅和林屹的事被苏轻侯知道了。

    尤其苏轻侯在半月滩上亲眼看到自己的女婿和梅梅抱在一起，苏轻侯心中愤懑可想而知。林屹竟然和神女娘娘有染，这不光是女儿的耻辱，也是他苏轻侯的耻辱。

    但是为了顾及自己的颜面，顾及女儿感受，他只得隐忍，将此事秘而不宣。

    但是林屹和梅梅搂抱在一起的画面，却在他脑海中挥之不去。

    “等所有事完了，终究会有一个了解……”这话苏轻侯不知是自语，还是在对萧怜琴说。然后他又道：“小福饿了，我们走吧。”

    也就在这时，林屹和望归来从山庄中掠出。