    老人先没有回答林屹问题，手中鱼竿在水中轻轻搅动了一下。

    然后他缓缓对林屹说：“第三个人就是西海令狐族的一个子弟。叫令狐藏魂。也不知是令狐老魔几个兄弟里谁的子嗣。我也未见过这孩子。当年我与老友飞云神僧谈论起苏轻侯。神僧见我对苏轻侯倍加赞赏，就说起他曾去西海云游，偶遇一个八九岁孩子骑一只猛虎玩耍，神僧甚是惊诧。他一问才知道这只猛虎是这孩子驯服的。没曾想那孩子看中神僧化缘用的檀香钵，就要抢夺。神僧和那孩子交手，那孩子用的武功非常奇特，而且打起来如同疯魔一般。小小年纪竟然和神僧打了几十招，神僧很是欣赏令狐藏魂，觉得与他有缘，便将那檀香钵送给他。”

    老人顿了一下又继续说：“神僧还对我说，令狐藏魂就是一个魔。此魔如果日后横空出世，必将掀起腥风血雨祸害天下。神僧还传给令狐藏魂一套佛家修心法，希望能减弱令狐藏魂心中魔念。”

    林屹听后心中也很是震动，令狐藏魂小小年纪竟然能驯服猛虎，还和神僧交手几十招。也真个奇葩啊。

    “老爷子，幸好当年秦二爷带人把西海令狐氏灭了。这令狐藏魂也应该难逃劫难了。不然这个魔头如果活下来，那真是后患无穷。”

    “当年秦唐带领十八路英雄进攻西海令狐氏，如果他连孩子们也不放过都无情杀戮了，那他秦唐与魔也没有区别了，他又如何面对天下人。”说到这里，老人如海洋般的目光似有了些忧虑神色。“北府和十八路英雄欠着令狐氏一笔血债。令狐后人，一定会血债血偿的。”

    老人又告诉林屹，其实天下之大，奇人异士很多，只是不为人知罢了。老人又给林屹讲了几个他亲眼所见的奇异之士。

    林屹听完感慨说：“老爷子，听你这么一说，我真是井底之娃没有见识。看来天下之大，能人异士之多，是我难以想象的。我还以为天下英雄，都已挂在英雄墙上了。”

    “英雄墙？”老人饶有兴趣地问：“我隐居到这里的时候，还没有英雄墙。你说来我听听。”

    林屹就把黄金殿“英雄墙”的事和老人详细说了一遍。

    老人听后笑了，他对林屹说：“天下之大，如这浩瀚之海没有边际，英雄豪杰奇人异士举不胜数，岂是小小几面墙就能囊括的。而且想上英雄墙，只要杀了这三十六人其中之一便可取而代之，还要交一大笔画像费。这算什么‘英雄墙’？这只有两个目的，一是借此敛财，二是制造仇恨杀戮，搅乱江湖。梁九音图谋不轨其心可诛。”

    林屹也总感觉这英雄墙有古怪。现在老人洞若观火一语道破其中玄机，林屹恍然大悟。

    “老爷子，你真神人也！如此说来，梁九音真是居心叵测呐。”

    “呵呵，梁九音抓住了世人追名逐利的虚荣之心。对了，那我那徒弟崔龙象在英雄墙上排第几位？”

    “崔龙岛第二位。苏轻侯排第一，蔺天恕排第三，莫灵姬排第四。”林屹把英雄墙上前四位告诉老人。

    “哈哈……”老人听后更是笑了起来，如同林屹给他讲了一个好笑的笑话。“龙象能排在第二位，那是因为他是飘零岛的岛主。莫灵姬排第四，那是因为她是神女娘娘。如果让我排，龙象勉强可以进入前十。莫灵姬则二十位后。至于苏轻侯，到是可以进入前三。”

    林屹听了老人的排名，也笑了起来。

    “哈哈，老爷子，崔岛主只能勉强进入前十，那他后面那些高手更都是笑话了！”

    “而且是大笑话。梁九音只是满足了这些人的虚荣心而已。”

    原来挂在“英雄墙”上众多耀眼的英雄，只是被梁九音利用的棋子，也是一个荒唐笑话。梁九音满足了他们的虚荣心，他们把梁九音奉为异士奇人。现在就算梁九音亲自来请自己上“英雄墙”，林屹也不会上去了。

    曾经心目中神圣的英雄圣殿，此刻在林屹心中如同一片瓦砾了。

    世事就是这样，当一些耀眼神圣甚至完美的东西被揭去光环和面沙后，其本来面目让人失望之极。

    人亦如此。

    林屹说：“老爷子，你今天真是让小林顿开茅塞。那老爷子再给我讲讲天下武学吧。到底哪家……”

    老人打断林屹的话说：“我对武学再毫无兴趣。我也不想评价各家武功。不过我可以告诉你，各家各派的武功，都敌不过半部‘血魔书’。”

    半部血魔书！

    林屹第一次听说。

    连老人都给予“血磨书”如此高的评价，那这“血魔书”到底是什么样的奇书绝学啊！这让热衷武学的林屹顿时生出强烈好奇心。

    “老爷子，你能不能给我讲讲这半部‘血魔书’！”

    老人看着林屹，林屹此刻因激动兴奋整个人都似在发光。一双眼睛更是光芒四射。

    林屹的表现反应，让老人不由想起了当年的秦唐。秦唐那个武狂身上就常有这样的表现。而他也看出，林屹也是个难得的学武好料。

    老人想了想说：“你答应我两件事，我便给你讲讲这半部‘血魔书’。”

    林屹忙说：“老爷子你尽管说！”

    老人说：“第一件，把你身上衣服全脱了，脱的和我一样。”

    林屹没有任何异议，很快把自己剥的一丝不挂。现在别说在荒岛之上，就算是在闹市，他也敢脱光。

    老人问：“现在什么感觉？”

    林屹说：“凉快。”

    老人却说：“我现在感觉你顺眼多了。”

    老人说完笑了起来。

    林屹也笑了起来。

    第二件事，老人对林屹说：“我本来了无牵挂了。但是自从小卫子上岛，我费尽心思救了他性命。没想到他还是我徒孙。我现在心里牵挂小卫子。我很快就要走了，也许这个月，也许下个月，也许就是明天……”

    林屹明白了老人意思。

    老人本想最后赤条条了无牵挂终此一生，回到“海洋母亲”的怀抱，却没想到他还是有了牵挂。

    人一旦有了牵挂，牵挂就成了他的致命弱点。

    “老爷子你放心，你走后，我会照顾好小卫子。如果我能离开这岛我就带他一起走，如果我今生离不开，我就陪小卫子终老。”

    老人点点头，他对林屹说：“这半部‘血魔书’据我师傅说，是几百年前的‘血魔’留下的。血魔虽然是嗜血狂魔，但是却不能否认他也是一个武学奇葩。‘血魔书’上记载着血魔的武功。百年前更是因为抢夺‘血魔书’，江湖中历经了十八年杀戮。卷入的各门派最后精英几乎死尽惨不忍睹。但是，却从未有人练成过‘血魔’书上记载的神奇武功。”

    “为什么？”

    “不知道，有人说‘血魔书’是半部，缺半部。所以所练之人因缺少下半部指引，最终都会失败。失败的结果，有的当场暴毙，有的终生残废，有的则本性丧失……而我师傅则推断说这半部‘血魔书’并不缺页，是完整的，其实就是血魔……”

    老人说到这里，老人突然停住了。