    望归来边飞掠还边试着将戳在皮肉外的断骨塞回去。他疼的呲牙咧嘴怪叫着。

    林屹惊诧，望归来受击能力比当初更强了。

    骨头都戳出来了，看似还没有什么大碍。

    血魔功将人的体质改变的真是太可怕了！

    令狐藏魂也随后从山庄飞出。

    望归来回头朝令狐藏魂叫道：“你这个披着兽皮的怪物，不要缠着老子。如果不是小林子非要我走，不走他就施法，老子今天把你打的八辈祖宗也认不出来。”

    令狐藏魂也不再纠缠望归来，既然望归来不战而走，他也拦不住。

    再说有林屹在，林屹也不会看着他将望归来打死。

    逼急了，林屹也出手，就得不偿失了。

    “秦唐，不管你这次又是真疯还是装疯，你这条命，我迟早会取了！”令狐藏魂又朝林屹道：“还有你，总之你们秦家的人，我一个也不会放过！”

    令狐藏魂的话让林屹心里一动，令狐藏魂不会放过秦家一个人，哪秦定方呢？

    秦定方可是秦家嫡出，难道令狐藏魂也不会放过他？

    但是令狐藏魂非但放过了秦定方，还一直死心塌地全力助秦定方一臂之力呢。

    秦定方的身世如今更是让林屹疑窦丛生了。

    令狐藏魂朝苏轻侯道：“苏侯爷留步。”

    苏轻侯停下转身，令狐藏魂到了跟前。

    他对苏轻侯道：“侯爷，让我再抱下小福。”

    苏轻侯将小福递给令狐藏魂。

    令狐藏魂接过小福，吃着手指的小福突然笑了，这一笑如暖阳照射进令狐藏魂那阴冷的胸膛。

    从某种角度来讲，小福身上也有他的血。

    小福也是他生命的延续。

    此刻，一种从未有过的奇妙感觉在这一刻漫过令狐藏魂身心。

    然后令狐藏魂将小福递给苏轻侯。

    “锦儿一定心急如焚，早些将小福带回到她身边。侯爷，”令狐藏魂郑重道：“今日为了小福，我们算是暂罢恩怨。日后，所有的仇，所有的怨，我会和你们好好算！”

    苏轻侯道：“我随时恭候令狐先生。”

    然后令狐藏魂便朝山外而去。

    ……

    林屹四人出了“野狐山”行出几里，一匹快马飞奔而来。

    马奔到近前，林屹认出马上的汉子是凤连城的手下。

    那汉子飞身下马，摸出一封信递给林屹道：“这是我们东家给你的信。”

    林屹接过信，那汉子又上马离去。

    林屹拆信看后对苏轻侯道：“是凤连城的信。说是杜幽心要在北府后山会杜幽恨，他担心北府有诈，让我速去助杜幽恨。”

    凤连城现在当林屹是他手下一般颐指气使了。

    他俨然一副主人的派头了。

    但是林屹却忍着。

    而他心里早有了打算。

    最后，他和凤连城就看谁计高一筹了。

    苏轻侯道：“怜琴也和你说了吧，杜幽心其实是令狐族的后人。至于详情，以后我再慢慢告诉你。如果令狐藏魂和秦定方知道杜幽心的身世，他们自然不会加害她。不过此事是个大秘密，他们应该不知道。所以安排杜幽心会杜幽恨，八成有诈。”

    林屹道：“回去后我就准备进攻牧天教几个分教了，先把晋州周围的北府势都消灭了。所以有些事我们还得靠凤连城。不管如何，我得去一趟。侯爷，你和怜琴先带小福走吧。”

    萧怜琴对林屹道：“林王，有件事差点忘了告诉你。萧望就是凤连城的人。所以和凤连城打交道，无异于与虎谋皮，你得千万小心些。”

    林屹一直纳闷萧望离开秦定方到底是在为谁卖命。

    原来萧望背后的主人竟然是凤连城。

    他日后和凤连城打交道，更得小心谨慎了。

    这个凤大将军，真是不简单。

    凤连城在信中还将杜幽恨姐妹会面的大概地方告诉了林屹。

    北府后山林屹可谓是了若只掌。

    他进了山里后，很容易便找到杜家姐妹会面地方了。

    地点是山西北边一个瀑布前。

    林屹将望归来点了穴道，先放进一个山洞中。

    然后林屹悄然靠近瀑布。

    果然，他看到了杜家姐妹立在瀑布前方三丈外。

    林屹观察了下四周，无任何异样。他便潜入到离姐妹俩最近的一片灌木丛中。

    原来杜幽恨准备先礼后兵。

    今早她让将一份信送到秦定方手上。

    信中她威胁秦定方，让他半日内放了姐姐。不然她会将最可怕的死亡带给北府。将北府变成一座“毒府”。

    但是让杜幽恨没想到，她收到一份回信，而且还是姐姐亲笔回信。

    信中杜幽心说这其中有误会，约杜幽恨在这里见面，当面告知详情。

    虽然信的确出自姐姐之手，但是杜幽恨也不得不防其中有诈。为了保险起见，厉匡先来勘探。

    厉匡确定了来的人真是杜幽心，而且只有她一人前来，杜幽恨这才现身与姐姐相见。

    此刻，杜幽恨看着姐姐。

    姐姐依旧雍容华贵，而且气色也非常好。

    哪里像是落入敌手的人。

    这让杜幽恨困惑难解。

    杜幽恨还是包裹着自己的面孔，她用那双含愁的眸子看着姐姐。

    “姐姐，这到底是怎么回事？”

    杜幽心吁了口气，她看着杜幽恨，她的眼神也变得异样了。

    “不瞒妹妹，我的确是暗杀藏王失败了落入他手了，但是也正因为这次失败，我终于知道了自己身世……”

    杜幽恨道：“身世……姐姐你这是什么意思？”

    杜幽心突然神色激动，口气也激动起来，她道：“你们还想骗我到什么时候！我根本不是杜家的人！我现在才知道，为何你出生后，爹娘就不疼我了。还将我早早嫁了。嫁了一个我不喜欢的人……”

    杜幽恨幽幽道：“你都知道了？”

    杜幽心笑了，笑中充满了怨。

    她道：“呵呵，好妹妹，看来你早知道了。你也一直骗我。”

    “去年爹才将你身世告诉了我。本想一直瞒着你，没想到你知道了。”杜幽恨说着叹息了一声，她继续道：“姐姐，有句老话，生恩不如养恩亲。你虽然是令狐族的人，但是爹娘将你养大，而且我知道你身世后，还是一如既往待你如亲姐。你觉得我们待你不好了，那是你多想了。你可知爹爹知道你失败后有多心急……”

    “不要说这些没用的了。”杜幽心打断她的话道：“妹妹，我现在也当你是我亲妹妹。但是姐姐知道了自己的身世。我叫令狐冷崖。我爹娘的仇，我令狐族的血海深仇，我不能不报！妹妹，如果你还当我是你姐姐，好妹妹，帮姐姐。这样，我们永远都是好姐妹。姐姐现在就要你一句话。”

    杜幽恨看着姐姐，她的目光让人难以形容。

    她缓缓摇摇头道：“你是令狐冷崖，我是杜幽恨，我非令狐族。”