    杜幽心已完全接受了自己是令狐族后人的身份。而且在小五和令狐藏魂的引导帮助下，她也回忆起了更多事情……

    这也让杜幽心对当年屠杀父母和族人的那些门派充满了千重万恨。她誓要与自己的兄长和侄儿报令狐族的血海深仇。

    杜幽心本想说服妹妹帮她，这也是秦定方最期望的。如果有杜幽恨相助北府，南院更会举步维艰了。

    但是杜幽恨的回应让杜幽心很失望。

    杜幽心仍不甘心，她显得更加激动，甚至不满。

    “幽恨，你口口声声说当我是你亲姐姐，那你为何不帮我？！为何对我血海深仇无动于衷！”

    “如果我不当你是亲姐姐，我也不会日夜兼程从千里之外赶来救你！”杜幽恨的面孔围裹着，看不清她的神情。但是她的语气显得激烈了。“如果你还是‘杜幽心’，我为你赴汤蹈火也在所不惜。但是你却不做杜幽心，你要做令狐冷崖。令狐族是恶族，犯下的罪恶罄竹难书。令狐族的人，人人……”

    说到这里，杜幽恨的话戛然而止。她也许不想再刺激杜幽心。

    杜幽心却不依不饶冲她叫道：“说啊，继续说啊。是不是人人得而诛之！那我现在就在你面前，你杀了我吧！幽恨，你动手啊……”

    杜幽恨此刻心情纷乱，又深感痛心。

    她现在真不想在面对姐姐。

    她偏过头看着那“哗哗”飞落而下的瀑布。

    瀑布一股股飞流而下，然后落在石上四散开来。她和姐姐的情感，现在就像这撞石的瀑布，变得四分五裂了。

    杜幽恨又回过头道：“虽然你是令狐族的人。但是你当年那么小，也没做下什么十恶不赦的事来。你是无辜的……所以你才能活下来。这么多年爹娘又辛苦抚养你，教导你，你又何苦舍明投暗逆天而行……”

    杜幽心打断她的话道：“我不管这些。我只知道我亲爹亲娘，我那些兄弟姐妹们……都被秦唐和十八路人马杀了。杀的尸山血海。而我身上流的是令狐族的血，这是改变不了的。既然身为令狐之后，这深仇大恨怎能不报。我要让那些人都付出代价，我不会放过他们任何人，我也要让他们都灭门！”

    杜幽恨道：“那当年将你从火海中救出的那人呢？你难道也恨他吗？你难道也要报复他的家人吗？”

    杜幽心此刻的神情有些不可理喻，仿佛全天下人都欠了她一笔债一样。

    “会的，会的！也许我爹娘就是被他杀的。你现在告诉我那人是谁！你信不信我一夜之间将他家毒的鸡犬不留！”

    此刻潜在暗处的林屹屏声敛气，将姐妹俩的话都听了个清楚。

    林屹得知杜幽心是令狐族后人还困惑她是如何从那场灾难中逃生又来到中原的。

    听了杜幽恨的话林屹心想，当年救了杜幽心的人一定就是十八路人马中的人。

    这人救了杜幽心将她带回中原，后来又辗转被杜家收养。

    杜幽心不思感恩，反而扬言要毒死“恩人”一家，这让林屹感到很气愤。

    杜幽恨听了姐姐的话也很气愤。

    “你竟然能说出这样的话。你真是忘恩负义！这么多年爹娘白教导你了。”杜幽恨看着姐姐，此刻她眼中充满了失望痛心之色。

    杜幽心道：“你不要说这些了。你就说你帮不帮我？！”

    杜幽恨道：“我要说……你总是认为爹娘不疼你，你总是认为我在和你争。这完全是你自己心里在作祟。你太自私了，你太争强好胜了。姐姐，今日我更是见识到了你的无情无义。你要做令狐冷崖我也没有办法，我真不该……”

    “别说了！我用不着你来教训，你也没有资格教训我！”杜幽心打断妹妹的话愠声道：“我现在只要你一句话，你帮不帮我？！”

    杜幽恨道：“你不要是我一句话吗，那我告诉你，我绝不帮你！因为你是令狐冷崖，我怎么可能帮一个恶族！你如此忘恩负义，如此执迷不悟，你会害了自己的！也会害了你儿子……”

    杜幽恨此话一出，杜幽心那双大眼睛升起刀锋一样的寒光。

    杜幽心道：“幽恨，从此你我们再无任何干系了。”

    说罢杜幽心蓦然转身，朝一个方向而去。

    看着姐姐离去的背影，杜幽恨眼眸中闪现出泪光。

    她脑海中浮现出往日全家在一起那一幕幕温馨的场景……

    如今这一切，都在杜幽心转身瞬间，破灭了。

    杜幽恨心里一阵绞痛。

    而杜幽心身形没入在郁郁葱葱的山林中，彻底从杜幽恨眼中消失。

    就在杜幽心身形刚消失，突然一柄刀，一柄弯刀，从瀑布后飞出，急遽飞转着朝杜幽恨击来。

    因弯刀穿过瀑布，挟带着若干水珠，水珠随着刀旋转如珠一般四散迸射。

    森冷刀光也更加眩目了。

    杜幽恨此刻心中悲怆，面向着姐姐消失方向，她突然听到身后急风而至，心里一惊，她脚尖在地上石头上一点，身形骤然飘飞而起，躲过那一击。

    但是那柄旋转击空的弯刀如有灵性一般，又折回来，朝空中的杜幽恨射去。如不散的阴魂。

    杜幽恨身体又朝地上急坠躲避。

    与此同时，一条身影从瀑布后飞出。

    这身形极快。

    接着第二个，第三个……第五个……不断陆续有身影从瀑布后飞出。

    原来瀑布后有山洞，这些人都是藏在瀑布后的山洞中的。

    共有十四五人，这十四五人身上都包裹着油布。全身上下包的严严实实。

    只露一双眼睛。

    其中一人头上还戴着一顶大斗笠。

    他们将杜幽恨围住。

    杜幽恨看着那些捂得严严实实的高手们。包裹他们身体的油布上，都涂抹着一层绿胶状东西。

    没有人比杜幽恨更清楚，包裹的油布，还有上面涂抹的东西，都是用来防毒的。

    这些人口鼻也蒙着油布，杜幽心也明白，油布下，他们口鼻还一定用浸过药的湿巾堵着。

    这样的防毒措施，一定是她的姐姐教的。

    这是为了对付她的啊！

    姐姐是要杀她啊！

    姐姐如此绝情，让杜幽恨痛苦万分。

    杜幽恨朝姐姐消失地方悲声叫道：“姐姐，我们几十年姐情啊！你竟然……你竟然……哈哈，不愧是令狐族后人，够狠！够毒……”