    杜幽恨悲怆的声音在山林中回响着。

    但是她却得不到姐姐的回音。

    反而听到厉匡的发出的痛叫和怒吼。

    然后打斗之声从东边方向传来。

    杜幽恨姐妹约见，厉匡也不疑有诈，他便去东边一条河边钓鱼。现在，他被多名北府高手围攻。

    很快又传来厉匡的吼声。

    “小姐……有敌，快走！”

    杜幽心此刻眼中充满了痛苦。她知道厉伯现在也遇险了。这一切都是姐姐勾结北府的人早就安排好的啊。

    而她真是做梦也未想到，姐姐竟然这样绝情这样狠毒。

    的确，杜幽心来见杜幽恨，秦定方便提前计划安排好了一切。

    如果杜幽心能说服杜幽恨，那是秦定方求之不得的。如果说服不了杜幽恨，秦定方也绝不会留下杜幽恨这个大隐患。

    当然，秦定方对杜幽心说，他不会杀杜幽恨。只是为了防止杜幽恨与他为敌，先将杜幽恨擒了，待日后灭了南院再放了。

    秦定方还请求“姑姑”指点如何不被杜幽恨毒所伤，成功擒了她。

    杜幽心便将防毒方法教给秦定方。

    秦定方却暗命手下，到时候如果姐妹俩谈崩了，装个样子招降一下杜幽恨，然后就杀了永绝后患。

    杜幽恨环视一眼包围的人。

    这些人个个防毒手段做到了家，她很难有毒伤害到他们。

    而她的武功并不高，难道今日她真要丧生在这里吗！

    那个斗笠的人开口道：“你就是江湖第一毒王吗？”

    杜幽恨道：“你又是谁？”

    那人道：“我是天劫河主银臂天王郎天行。”

    杜幽恨冷声说：“不管你是什么主，不管你是什么‘狼’，有本事别捂得这么严实，露出你本尊来。”

    郎天行道眼中杀机闪烁。

    他再未啃声。

    面对这天下第一毒王，他的确不敢卸下这身防毒装备冒险。

    另一个人开口道：“杜二小姐，我是牧天教副教主公孙治。我们秦王一直对二小姐心存敬佩，如今大小姐也弃暗投明，二小姐你又何必再固执呢……”

    公孙治苦口婆心劝起杜幽恨。

    其实他也就是受命做做样子，到时候也能给杜幽心一个交代。

    杜幽恨断然道：“别做梦了！”

    郎天行开口道：“既然不识好歹，那就是你自己找死！上！”

    就在郎天行命令刚下，骤然两声惨叫响起。

    两名围着杜幽恨的高手也一头栽在地上。

    二人后心各有一个血窟窿。

    这血窟窿，是被分别被一块拳头大的石头射出的。

    面对这突如其来变故，郎天行等人都惊愕不已。

    与此同时，一条身影，一条快的如淡淡白色影像的身影从空中而来，然后飞快坠下落在杜幽恨身边。

    公孙治等人大惊，来人赫然是林屹。

    林屹脸上是一副似笑非笑的表情。

    林屹在这关键时候突然而至，让杜幽恨也未料到。

    杜家姐妹决裂，林屹本想暗中追上杜幽心，趁机杀了她已绝后患。也替梁家被毒死的八十多人报仇。但是林屹未想到，杜幽心竟然如此狠毒，安排好人杀自己妹妹。

    所以林屹只能先救杜幽恨了。

    尽管林屹骤现，但是郎天行等人也不会轻易罢手。

    郎天行大叫道：“我倒要领教一下南境王的功夫！”

    言讫，他头上铁斗笠也骤然飞起，朝林屹砸来。郎天行身形跟在斗笠后朝林屹掠来。

    与此同时，公孙治他们也都挥舞刀剑，朝林屹和杜幽恨发起攻击。

    他们主要的目标就是杜幽恨。

    公孙治也知道以他们的人手和本事，根本杀不了林屹。只能是趁郎天行纠缠林屹之机杀了杜幽恨。

    只要杀了杜幽恨，他们的任务也就算圆满完成了。

    林屹身形此刻更是闪动如魅影幻像，他在杜幽心左右闪动，两名北府高手一个被林屹踢飞，另一个被林屹一掌击中惨叫倒地。他手中的剑也脱手到了林屹手中。

    此刻郎天行斗笠也飞至，失去了林屹身形，斗笠便砸向杜幽恨。

    林屹将杜幽心一拉，然后手揽她的腰，带着她身体原地一转，然后林屹飞起一脚，踢在斗笠边缘。林屹一这脚力道很大，那斗笠被一脚踢飞，飞到十丈外嵌入山石中。

    随在斗笠后的郎天行一掌也劈到。

    林屹揽着杜幽恨的左手也瞬间松开，闪电般迎向郎天行那一掌。

    就在二人双掌距离几寸时候，林屹掌突然掌变成指，一指戳在郎天行手掌上。

    郎天行手掌被林屹戳了一个窟窿。

    但是却未见一点血。

    原来郎天行这只臂膀断了二十多年，现在用一只精巧的银臂代替。

    郎天行心里更惊，林屹竟然一指戳穿了他的银手。

    这一指力量真是骇人。

    林屹发现这只手掌完全是假的，瞬间抽指。郎天行另一只手也击来，林屹脚下变化，先将一名攻击杜幽恨的高手一剑劈倒，然后身形刹那间回正，左掌正好印在郎天行击来的实掌上。

    两掌相交瞬间，林屹体内真气顷刻间如狂潮般朝左掌急灌。

    林屹知道这里武功数郎天行武功最高。

    他得给这个天劫河主些颜色看看。

    省得不断纠缠。

    两掌“嘭”对上，郎天行那一刻觉得林屹掌上内力汹涌侵体，他内力根本难阻。整条臂膀骨头都被震的发出“嘎嘎”声响，仿佛要断裂一般。

    同时郎天行体内气血翻腾，血也吐了出来。

    只是口上捂的严严实实，吐血也看不出来。

    这也是郎天行修为非同一般，不然这条胳膊就废了。

    郎天行惊愕之下急退。

    同时公孙治和三名高手急攻而至。

    手中刀剑分别劈向林屹和杜幽恨。

    林屹右手的剑在掌中突然转动，转出几道眩目剑光。几道剑光直射三名北府高手。那三名高手要么躲避，要么用兵器挡飞射而来的剑光。

    结果只有一个避过，另两人发出两声惨烈叫声。一个被剑气没入胸膛。另一个被剑气撕裂脖子。整个脖子几乎被削断，惨不忍睹。

    然后林屹一挥剑，挡在公孙治劈来的剑上。

    两柄剑相碰，火花迸射。

    公孙治顿时感觉虎口被震的发麻，剑身震颤“嗡嗡”直响。

    公孙治也急退。

    这时突然听到厉匡愤怒的声音又传来。

    杜幽心忙朝林屹叫道：“救厉伯！”

    林屹又一剑将一人杀倒，然后揽了杜幽心，飞身而起。