    林屹准备带杜幽恨脱围去救厉匡。

    但是公孙治和郎天行身形也腾空而起。

    他们不甘心杜幽恨就这样被林屹救走。其余几名北府高手更是朝空中的二人射出十多枚各种暗器。

    如果单是林屹自己，他们也难纠缠住，现在林屹带着杜幽恨，还得顾及她。一时难脱身了。

    那些暗器最先射到，林屹挥剑，剑气瞬间散开，如一股海浪散成若干浪花。将那些暗器都击碎。

    公孙治和郎天行也趁机奋力而攻。

    公孙治武功不弱，尤其他的剑法甚是高超。剑光凌厉不断射向杜幽恨。郎天行武功则更高，他则猛攻林屹局给公孙治制造杀杜幽恨的机会。

    林屹一手揽着杜幽恨，一手挥剑与二人空中连过数招。公孙治刺向杜幽恨的剑也不断被林屹化解。

    北府那些高手也掠到空中，一时间林屹和杜幽恨前后左右上上下下一片刀光剑影。

    林屹揽着杜幽恨脚踏虚空，身形在空中变化万端，手中的剑挥的更疾，两名北府高手陆续中剑，身体洒着鲜血从空中坠落。

    郎天行铁斗笠不知何时回到了他手上，然后他趁公孙治和两名高手攻击林屹之机，郎天行发出一声厉吼，那只银手在铁斗笠上猛得一拍。那铁斗笠顿时四分五裂开来，变成大大小小几十柄利刃暴雨般射向林屹二人。

    原来他这铁斗笠是由若干刀片组成。

    几十枚利刃在阳光下更是折射出无数眩目光茫，白茫茫一片甚是惊人。

    林屹发出一声啸，身形在空中闪动，右手的剑在掌中飞转，一条条粗细长短不一的剑茫如蛇一般从掌中窜出，然后若干银蛇狂舞，迎向那些飞刃。

    如银蛇般的剑芒不断撞击在那些刺目的飞刃上，爆响之声不绝于耳。

    然后那些“银蛇”碎裂，那些飞刃也被击的四飞，碎裂的“剑茫”和那些飞刃如无数被打破的碎镜片四下飞舞。

    但是还是有一片飞刃从杜幽恨左肋处没入她身体。

    尽管杜幽恨一声未啃，但是林屹仍感觉出她身体猛得颤抖了一下。

    林屹刚破了郎天行这些飞刃，公孙治又与一名手下飞掠而至，一前一后迅猛攻来。那名手下攻林屹，公孙治攻杜幽恨。

    林屹又发出一声啸，面对那名北府高手，林屹揽着杜幽恨的左手瞬间松开，朝那人击出两掌。两道隔空掌影分上下直奔那人面门和腹部。然后林屹又飞快将杜幽恨身体揽住，刹那间带着她在空中转了半圈，然后右手的剑一击劈在公孙治那急来的剑上。

    林屹用的是一柄夺来的普通钢剑，公孙治用的则是一柄宝剑。

    但是林屹剑身上内力非常大，只听“喀嚓”一声响，两柄剑同时断裂成几截。

    公孙治大惊，身形赶紧朝后掠，但是林屹揽着杜幽恨身体瞬间而进，一脚踢向公孙治头颅。情及下公孙治脖子一偏，林屹那一脚踢在他肩膀上。

    公孙治左肩骨被林屹这大力一脚踢的粉碎。

    他人也飞了出去……

    这一切都发生在片刻之间。

    另一名攻击的高手也发出一声惨叫。

    林屹击向他的两掌，他只躲过一掌。

    另一记隔空掌结实打在他身上。

    那人口喷鲜血朝地上跌去。

    此刻只有郎天行和三四名北府高手了，他们被林屹武功所震，再不敢纠缠了。

    郎天行更是惊心肉跳，这个年轻的南境王武功太高了！

    如果不是带着杜幽恨这个“累赘”，恐怕现在他们都已被林屹杀完了。

    再无人纠缠，林屹便半抱着杜幽恨朝东边飞去。

    出了二三里，就看到一条溪边有二十多人在围攻厉匡。

    地上还躺着七八具尸体，都是被厉匡杀死的。

    此刻厉匡浑身上下鲜血淋漓，也不知受了多少处伤。

    他此时也强弩之末了。

    林屹带着杜幽心朝溪边掠来，但是刚到半途，厉匡再也支撑不住，他拼尽全力又杀了一个敌人，然后被众人涌上，六七件不同兵器疯狂劈砍在他身上。

    厉匡在乱刃中血肉四溅，人也朝地上倒去。

    他倒下的时候，看到林屹救了杜幽心，脸上露出一丝欣慰地笑。

    然后倒地死去。

    杜幽恨看到厉伯惨死，眼神痛苦不堪。

    她轻唤了一声“厉伯”，再说不出话来。

    这时北边林中响起一片叫喊声，林中人影绰绰。

    林屹知道是敌人，既然厉匡已死，就不能逗留了，林屹在空中转过身形，在旁边一棵树上轻点一下，身体借力飞升更高。

    直飞到树顶，脚尖又在树梢上蜻蜓点水，身体如飞鸿朝一个方向飞去。

    北府的人想再追林屹，已是再无可能了。

    林屹带着杜幽恨先到了一个山洞中。

    林屹将杜幽恨放下，只见杜幽恨衣裳已被鲜血浸了一大片。自己白衫上也被染上许多血迹。

    杜幽恨靠着石壁，一只手捂着腹腔，她眼中尽是痛苦神色。额头上也泌出层层冷心汗。

    林屹知道她伤的不轻。

    林屹道：“杜小姐，得把你腹中的利刃取出，不然就麻烦了。”

    杜幽恨伤的确不轻。

    郎天行的飞刃从她肋处没入她腹腔，她不光肋骨断两根，而且她觉得腹部绞痛难忍，不知腹腔中器官损伤到什么程度。

    杜幽心伤处虽痛，但是却痛不过她的心。

    姐姐竟然不顾几十年姐妹之情，设计害她！而且她的忠仆厉匡也落了个惨死下场。这一切让杜幽恨的心更是如被刀剁了个粉碎。

    令她痛不欲生。

    杜幽恨道：“你出去，我自己……我自己取……”

    林屹苦笑道：“我都未必能取得出来，你自己又怎么能取出。杜小姐，江湖儿女不拘小节，尤其是这要命关头，还是让我试试吧。”

    但是林屹却不知道，杜幽心虽然三十多岁，但是却未嫁过人，还是处子之身。她的伤口又在右乳下方，紧挨着右乳，又怎么能让林屹这个男人取体内利刃。

    杜幽恨大声道：“我不是江湖儿女，你出去！出去……我自己取……”

    林屹无奈摇摇头，他道：“好吧，那我先出去。杜小姐需要帮忙就叫我。”

    林屹便先出去，坐在山洞边上一块石头上。

    不知过了多久，突然听到杜幽恨痛苦呻吟声。

    林屹看出杜幽心性格坚韧，不会轻易发出痛苦呻叫的。

    林屹心里一怔，他再顾不得许多便进入山洞中。