    林屹进了山洞，看到杜幽心掀起衣裳至胸口，露出半个胸乳和整个腹部。

    此刻她裸露部分，都被血染红。

    她用手指从伤口伸进去，想把腹腔中那片利刃取出。但是非但未取出，那片刀刃反而滑的卷在肠肚中摸不到了。

    她伤口也被撑的更大，血水也不断从她撑开的伤口处往外冒。

    这个倔强刚强的女子实在再忍不住了，所以才发出痛苦呻吟。

    杜幽恨看到林屹进来，另一只手赶紧抓了衣裳苫住裸露的身子。

    她脸上仍旧包裹着围巾，看不到她神情。但是她眼中却升起怒火。

    她又羞又怒道：“谁让你进来的！快滚出去……”

    林屹摇着头道：“杜二小姐，你这样会被自己害死的。你现在是要颜面，还是要命。你选择吧。如果要颜面，我现在就出去，一会儿我进来给你收尸。也算是报你救命之恩了。”

    林屹看着她，心里则是感慨万分。

    这个让人闻风丧胆的一代毒王，在暴露后，此刻弱小的如同随时都可任人宰杀的羔羊。

    杜幽心和萧怜琴一样，她们的可怕之处，就是在暗不在明。

    在暗中，她们本领通天无所不能，让对手陷入无尽恐惧之中。

    在明处，她们有时候却是那样脆弱无助。

    林屹又道：“杜二小姐，你可是一代毒王。像你这样的人物，就这样死是不是太不值了。还有，厉伯惨死，你得为他报仇啊。还有，你可是杜家顶梁柱子，你得为你爹娘还有整个家族想……”

    “报仇！”杜幽恨突然激愤地道：“这仇我向谁报？！我们是被我姐姐出卖的，难道你让我们姐妹相残吗！”

    林屹道：“她现在可是令狐冷崖，非我族类，其心必异。她不念姐妹之情，你又何必当她是姐姐。就如我和秦定方是兄弟，但是我们却成了对方最大敌人。为什么会兄弟相残，因为他是个畜生。所以就算一个人无论和你有多亲，当他变成了畜生，他变不再是你的亲人了，你就只能杀了他了。”

    杜幽恨将头偏过，她不再看林屹。

    她突然道：“别废话了，我要命，你帮我吧。”

    在颜面和生命之间，杜幽恨做出了正确选择。

    这个世上，只要有一线生机，谁又不想活下去呢。

    林屹便过去蹲下身，然后伸手要掀起杜幽恨苫着身体的衣裳。杜幽心那只沾满鲜血的手突然抓住林屹的手。但是她最终还是将手拿开，任林屹掀起她的衣裳。任她的腹部还有右边的胸暴露在林屹眼中。

    杜幽恨不看林屹，她觉得羞赧难当。

    林屹手手在触及到她肌肤那一瞬，不知因为疼痛还是别的，杜幽恨身体颤栗了一下。

    这是她有生以来，除爹爹外第一个男人碰触她肌肤。

    林屹将手指小心翼翼探入杜幽恨伤口，经过一番探寻，林屹手指终于碰到了那片刀刃。林屹担心取出刀刃过程再伤及杜幽心，他便非常小心。

    当初宫先生抢救方青云，整个过程林屹亲眼目睹，也学了些东西。

    为了更顺利将那刀片取出，林屹还用短刀将杜幽心的伤口稍为往大扩了一下。

    经过一顿茶的功夫，那片利刃终于被从屹从杜幽恨腹腔内取出……

    林屹将那片利刃扔在地上，杜幽恨掏出两瓶药。这些药都是止血和治疗外伤的奇药。

    林屹照她的所说，将药按量撒在她的伤口上。又替她将伤口包扎好。伤口刚包好，杜幽恨赶紧将衣裳苫在身上。

    林屹心里好笑，该看的他早就都看了。

    林屹转过身道：“二小姐，你把衣裳穿上吧。”

    杜幽恨便穿上衣裳。

    穿好后，她又取出两粒药丸吞下。

    林屹转过身来后，杜幽恨认真地对他道：“你虽然救了我，但是我不会谢你的。因为在望人山中，我救了你。你这次只能算是还我救命之恩。”

    林屹笑了，这杜二小姐也真是有趣。

    林屹道：“那我们就两清了。”

    杜幽恨又用一种奇怪的眼神盯着他，用威胁的口吻道：“今日之事，你不得对任何人说起。如果你说出去，我就毒死你！”

    林屹故意道：“什么事？今日我救了杜二小姐，然后我们便分道扬镳，什么事也没有，我就是想编也编不出来啊。”

    杜幽恨突然怒道：“我身子都让你……让你看了，摸了……你这么快就不认账了！你们这些男人没有一个是好东西！”

    林屹听了这话哭笑不得，这杜二小家也真是个古怪人。

    林屹道：“二小姐，是你让我不要说。我才装作什么事都未发生过，你到底想让我怎么样？！”

    杜幽恨哑然。

    是啊，她到底想让林屹如何。

    难道真就当什么事也没发生过吗？

    但是林屹又的确看了她身子。虽然是为救她，但是也是肌肤之亲……

    这让她心里难以平衡。

    杜幽恨道：“对外你就当什么事也没发生过。但是你心里要明白……”

    林屹道：“好吧，听二小姐的。我心里一定铭记不忘。现在我还得去找一个朋友。二小姐你准备和我同行，还是自己走？”

    杜幽恨托着洞避站起身来，因失血她嘴唇也发白。

    她看了林屹一眼道：“我现在受了伤，你得把我送出凤翔。”

    于是林屹便带着杜幽恨先去了藏望归来的那个山洞。

    林屹解开望归来穴道。

    望归来霍地坐起，他瞪着林屹，一双红眼充满怨怒。

    他朝着林屹叫嚷道：“为什么！老子不想睡觉，你就让老子睡……以后老子都听你的，不坏事，不捣乱。以后拉了多少屎也告诉你还不行吗……”

    林屹也不和他吵，而是自言自语道：“这两日没施法，不知我技艺生疏了没有。我得试试……”

    说着林屹便假装去掏那串铃铛。

    望归来顿时颜面变色，他忙跳起按住林屹的手，一脸诡异笑容道：“大舅子你手法高明精湛，不用试，不用试……呵呵，大舅子，我一觉睡起来，发现你更俊了……”

    林屹忍着笑道：“那就先不试了。”

    杜幽恨对林屹道：“他中了蠱，这种蠱非常特别。”

    林屹心里一动。

    杜幽恨可是顶尖用毒高手，既然能看出望归来中了蠱，那说明对蠱毒也很有研究。

    林屹道：“二小姐，那这蠱你能解吗？”

    杜幽恨看着望归来的眼睛，她道：“能。”