    杜幽恨能解望归来身上的蠱林屹很高兴。

    杜幽恨又道：“但是这蠱很奇特，要解也得费些功夫，而且还得借助一些东西。在这山里是解不了的。而且我现在又受了伤……”

    其实就算杜幽心现在能解望归来体内的蠱，林屹也不准备现在将望归来体内的蠱解了。

    现在全凭这蠱挟制望归来，不然真是再无办法约束望归来了。

    望归来听了林屹和杜幽恨对话，铃铛般的眼中顿时闪过一缕亮光。

    然后他又掩耳盗铃般掩饰道：“你们在嘀咕什么，我饿了，我饿了，我们快去找吃的……”

    三人出山洞时候，望归来竟然还讨好的扶着杜幽恨，口中还道：“姐姐，你慢些……小心！脚下有石头！这石头真是不长眼，敢挡姐姐的道……”

    望归来便抬起大脚将那块石头踩了个粉碎。

    望归来对杜幽恨如此殷勤，林屹看出他心思。

    望归来这是想让杜幽心解他体内蠱啊。

    林屹诧异地看着望归来。

    这个疯子爷爷真是比他想象中聪明多了。

    林屹忍俊不禁笑了。

    望归来搀着杜幽恨，看到林屹站在洞口笑，一把将林屹推开，还吹胡子瞪眼道：“快滚开，别挡姐姐的路，姐姐现在身子弱的很……”

    杜幽恨当然也能看出望归来对自己大献殷勤的用意。

    但是被一个年近古稀满头白发的老头子一口一个姐姐亲热叫着，让她觉得很别扭。

    杜幽恨又想起自己忠仆厉匡来，心里更是难过。

    三人出了山洞，骤然山中几处地方陆续响起狐狸的“嗷嗷”叫声。

    叫声是从前方的山峦传来。

    有的狐叫充满魅惑，有的带着悲伤，有的声音则充满愤怒……

    总之各种各样的狐鸣之声此起彼伏。

    林屹心想这么多狐狸同时叫唤，其中定有蹊跷。

    望归来竖耳细听，他听出那个妖气的狐叫声，听出正是那个“狐精”胡精精的声音。望归来顿时显得很兴奋，他正要开口回应，被林屹一把捂住嘴巴。

    林屹道：“没有我允许，不能大声说话！不然我就施法！”

    望归来忙忌惮的地点点头。

    林屹将望归来嘴松开，望归来低声道：“小林子，这些狐狸里有胡精精，嘿嘿，她一定是忘不了我，来找我了。她真的美极了……”

    林屹听他这么一说，顿时明白这些“狐狸”的来历了。

    今日他们入山庄救小福的时候，他杀了洛清玲，却未见到胡精精。胡精精一定是先遁走了。现在这些“狐”进山来，看来是在搜寻他。

    果然，一个苍老尖厉的声音徒然响起，声音中充满怨怒。

    “林屹……你杀了我的玲儿……我不会放过你！有本事，你出来！”

    这苍老声音不断放大，形成更强的劲道在山中冲撞回荡。

    惊得山中鸟兽惶恐不安，四下逃遁。有些鸟儿甚至眼中口中流血，然后发出凄厉鸣叫从空中朝地上栽去。

    林屹从这声音中听出，对方的内力真不是一般深厚！

    尤其声音中那尖厉的部分，竟然还带着诡异的杀伤力。如果这声音是近处所发，足可以杀伤人。

    林屹甚是动容，他猛得想到一个人，难道这声音是出自那“碧眼狐王”之口吗？！

    望归来也诧异道：“这个老狐狸是谁，好厉害的声音！”

    林屹道：“不管是谁，不要生事。不要大声说话，我们现在就走。你把你‘姐姐’抱上。”

    现在杜幽恨受伤，在这山中很难行走。

    望归来很乐意抱这个可以解他体内蠱的“姐姐”。

    他还安抚杜幽恨道：“姐姐你别怕啊。这些狐精敢来，弟弟我一掌一个，一掌一个……”

    望归来抱着杜幽恨，随着林屹朝一个方向飞掠而去。

    山中各处那些狐鸣之声还是不绝于耳。

    那声音又响起。

    “哈哈……亏你还是南境王，鼠辈！鼠辈而已……既然你不敢出来，我会找到你的！我会为我的玲儿报仇的。我还要找到你女儿，我要将她的小胳膊小腿都拧下来。我还要找到你老婆，你知道我会怎么对付她吗……”

    林屹知道对方是激将自己，现在也不是感情用事时候。

    林屹带着望归来从山另一边而出。

    然后三人又辗转到一个镇上，林屹买了辆马车，又弄来两身换的衣裳，还有一些吃喝。林屹三人换下身上血衣，又吃饱喝足，先找了个僻静地方歇息。

    为了逃避北府探子们，林屹决定晚上走。

    一直等到黑夜来临，林屹驾车载着杜幽恨上路。

    子夜时候，他们出了凤翔域。

    然后由杜幽恨指路，天亮时候他们来到一个陌生县城。

    因为这里有杜幽恨的人。

    杜幽恨现在受了伤，当务之急，她得先养好伤。

    而且杜幽恨知道姐姐也一定会回家，将事情真相揭开，和父母做个了断。还有姐夫和外甥，她也会将事情原委告诉他们。这无疑就让事情充满了难以预料的变化。

    杜幽恨真担心会出意外。

    所以杜幽恨也急着赶回去。

    进镇子时候，林屹郑重对她道：“杜二小姐，有件事我得和你说清楚。既然你姐姐变成了令狐冷崖，她一定会助帮定方对付我们。我手下已被她毒死八十多人，日后我更不能饶她性命。我只能想办法杀她了除了这个祸患。”

    杜幽恨淡声道：“只要你们这个本事，就杀吧。我总不能让你们坐以待毙吧。不过我丑话说在前头。尽管她变成了令狐冷崖，尽管她无情，但是我和她毕竟几十年姐妹情，这一时半会儿是难抹去的。当年我们俩姐妹也都发过誓，如果有朝一日无论我们谁被人杀了，另一个，就算追到天涯海解也要寻到仇人报仇。你们杀了她，我也会替她报仇的。”

    林屹听了这话心里很气恼，真想打杜幽心一记耳光，让她清醒点。

    “想报仇，你就找我报！”林屹不满地道：“你怎么如此不辨事非？！”

    杜幽恨冷冷看着他道：“这个世上有事非吗？什么是事非？什么又是黑白？你能给我解释清楚吗？”

    林屹一时无言，他还真解释不清楚。

    杜幽恨道：“曾经有一个高人对我说过，这个世上其实没有对错，没有事非，也没有黑白。尤其是江湖中，你更分不清辨不明。所以他警告杜家，永远不要卷入江湖中的事与非。不然会招来灭族之灾。没想到现在，杜家真要卷入了。呵呵……”

    杜幽恨说到这里发出无奈地笑。

    就在这时，他们身后突然传来一声马嘶鸣声音。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：