    然后一个男人声音响起。

    声音充满不满。

    “这路如此窄，你们马车挡在路上。让其他的人怎么过？与人方便，自己方便，这话你们没听说过吗！”

    林屹回头，只见一个二十八九岁男子骑马到了车后。

    这名男子生着一张国字脸，面色呈青白色。他鼻梁高挺，右边嘴唇有一道疤痕。他面孔上最惹目的，则是他生着一对茂密的红眉。远看，如两道火焰贴在眉骨上。

    他目光清冷，脸上带着疲倦。他身后背着一柄绣迹斑驳的铁剑，还有一个大包裹。

    整个人显得风尘仆仆。

    像是赶了很长的路程。

    林屹抱歉道：“这位兄台对不住，马车坏了，才修好了。我们这就进镇子。”

    林屹打了马车进了那个晨曦中的镇子。

    进镇后，那男子朝林屹看了一眼，又打马朝前而去。

    林屹则根据杜幽恨指路，将马车赶到镇西一家住宅前。

    望归来扶杜幽恨下了马车，到了门前，杜幽恨抬手敲了敲大门，过了一会儿，大门打开。门口出现一个十二三岁体态微胖圆脸的少女。

    少女看到是杜幽恨身体虚弱，还得望归来扶着，她忙出来从另一侧扶住杜幽恨。

    “娘，你怎么了？对了，厉伯呢？”

    林屹有些意外，这少女原来是杜幽恨女儿。

    但是林屹不知，这少女是杜幽恨的干女儿，名叫杜媛。

    少女问起厉匡，杜幽恨心里又痛又恨。

    杜幽恨道：“我们进屋说。”

    然后杜幽恨再不看林屹，由女儿扶着进大门。

    望归来也在另一边扶着。

    林屹道：“老哥，现在没你的事了。”

    望归来嚷嚷道：“怎么能没我的事。姐姐受了伤，我得留下来伺候姐姐，保护姐姐。林大舅子，你自己走吧。我们分道扬镳吧。”

    望归来心思鬼都知道，是想留下来让杜幽恨解了他体内的蠱。

    杜幽恨也对望归来道：“没你的事了。我也用不着你伺候，用不着你保护。”

    望归来仍固执道：“不行，我得跟着你。我和姐姐有缘。天打雷劈也斩不断我们的缘份……”

    林屹此刻真是哭笑不得，他干脆掏出那串铃铛威胁望归来，并且先摇了一下。

    铃铛发出悦耳声响。

    望归来听到这铃声惊得面色徒变。

    他松开杜幽恨胳膊。

    “姐姐保重。”望归来转身上了马车，他急呼呼冲林屹道：“爷爷，我怕了你！你能不能不要摇这个破铃铛！”

    林屹发出笑声，打马离开。

    林屹和望归来又在镇上换了两匹马，便离开镇子返晋州。

    这一次北行，是为设计杀地狱狂猿和萧望。现在这两个人被如愿除去，而且还发生了这么多意外事情，可谓是惊心动魄。尤其望归来未死更是让林屹惊喜。回想这一切，林屹感慨万端……

    三日后，林屹和望归来回到晋州分院。

    望归来死而复生，又出现在人们面前，自然又引起人们一片哗然……

    苏轻侯和萧怜琴提前一日带着小福回来了。

    林屹入府便赶紧去见妻女。

    他到了院中，便看到院中站着两个爹爹（林大头和秦顾梅），还有周良。

    三人都是一脸喜色。

    秦顾梅见到儿子，一把拉住他道：“哈哈，屹儿，我做爷爷了。小福眼睛和你一模一样。她还朝我笑，笑起来又像锦儿。还有，爹真是没想到，你竟然能将你姑姑和表姐救出来。好儿子，好儿子……”

    秦顾梅拍着林屹肩膀，骄傲之色溢于言表。

    周良笑着对林屹道：“你这个爹，如果不是锦儿要给小福喂奶，都拉不出他来。”

    秦顾梅道：“那可是我孙女，我当然得好好守着，好好看看着。”

    林屹到了林大头跟前，他握着爹爹手道：“爹。你见到小福了吧？”

    林大头更是激动道：“见了见了，就像少爷说的，眼睛和你一模一样。爹能看到你也当了爹，高兴哇。真好，真好……”

    林大头连声说着“真好”，高兴的眼中浑浊的泪水也流了出来。

    他真未想到能有今天。

    林屹抬手，将爹爹泪水轻轻揩去。

    这时屋里传出一片女子的笑声。

    林屹和爹爹舅舅说了几句话，进屋一看，只见屋里有姑姑、表姐、妹妹、左菁菁，呼延钰儿等一干人。她们围在床前，有说有笑。好不热闹。

    而苏锦儿正坐在床上，抱着女儿给喂奶水。

    林屹一一和她们打过招呼。

    左菁菁笑道：“林王回来，我们先出去，让他们小两口好点知心话。”

    于是她们都陆续出去。

    屋里只留下一家三口。

    林屹坐在床畔，一只手搂着妻子的肩。

    苏锦儿身子靠在他身上。

    夫妻二人看着女儿贪婪吮吸奶水的模样，一种难以言明的幸福如温暖泉水漫过他们的身心。

    苏锦儿柔声道：“我听怜琴说你一身白衣孤身去北府，准备用自己的命换回小福。小林子，我没看错你。当初你为我孤身闯北府，现在为了女儿又一身白衣用命换，嫁给你值了。”

    林屹道：“我答应过你，一定会把小福找回来的。锦儿，为了你们娘俩，我林屹真是可以什么都不要……”

    苏锦儿脸上露出幸福笑靥，她轻轻吻了一下林屹。

    苏锦儿又道：“我和小福能母子平安，多亏了梅姐姐。梅姐姐的恩，我们一辈子都不能忘了。现在我坐着月子，不能乱走了。过几天你去飘零岛去探望梅姐姐。看她伤好些没有。梅姐姐虽然身为圣殿神女，但是我知道，她心里苦着呢。所以我们以后得好好对她。你还得给她一个交代，不能让梅姐姐再和莫灵姬和娘一样落下悲惨下场……你明白我的意思吗……”

    苏锦儿说着，眼中闪动着泪花。

    她这一生，永远也忘不了，在地狱狂猿朝她和女儿发起致命一击瞬间，是梅梅飞身一跃，挡在那可怕一击。

    听了妻子这番话，林屹心里震颤。

    他坚定地点点头。

    妻子这番话让他无比感动，温暖。

    他当然能明白妻子的意思。

    他将妻子搂得更紧了。

    此刻，林屹心里也真是如释重负一般轻松了。

    这次梅梅用自己的身躯挡下地狱狂猿的致命一击，也彻底消融了苏锦儿心中的芥蒂。他再不用夹在二人之间左右为难了。

    林屹从屋中出来后，低头看着秋季的碧云天，真是秋高气爽，他长长吁了口气。

    他心情是从未有过的畅快。

    他此刻觉得自己可以战无不胜。

    林屹叫道：“来人！”

    院外一名守卫赶紧入院道：“林王有何吩咐？”

    林屹道：“召集各门派首座，还有各头领，在议事厅议事。”

    那名手下应了一声转身去通知。

    正好左朝阳进了院子，他手里还提着几只野味，他笑道：“林王，有什么事大事，先透露一下。”

    林屹看着这个好兄弟道：“进攻牧天教！”