    左朝阳听到林屹准备着手计划进攻“牧天教”，他很是振奋。

    自从夺了晋州，南境采取的就是守势。

    先是想尽一切办法在晋州立足，随后又应付了北府两次大规模反夺。尽管夺了晋州，但是总是防守，这让左朝阳和南境群雄心里憋屈。只是囿于时机不成熟，他们也没有办法。其实都盼着早些能采取主动进击敌人，直至最后攻入北府定乾坤。

    现在终于等到进攻“牧天教”了。

    左朝阳心里兴奋不已。

    左朝阳将手中野味递给林屹道：“哈哈，太好了！我现在就去将这个好消息告诉曾兄去。对了，这是我给锦儿打几只野味，让她补补身子。”

    林屹接过那几只野味，左朝阳则转身朝大门口走去。

    “朝阳等下。”林屹叫住他。

    左朝阳伫足回首，林屹上前低声道：“我给你写的那份信，让你将我们的宝藏十分之六给凤连城，你给了多少？”

    左朝阳笑了，他道：“幸好我还不算太蠢，我看出你信中真正意思。我将那笔宝藏分成两份。然后将其中一份多一半给了凤连城的人。”

    林屹也笑了，他用拳捣了左朝阳一下道：“我就知道你小子能看得出来。我当时写那份信迫于无奈。他们急需银子，我们何尝不需要。和北府之争，旷日持久，花钱的日子可在后头呢。和凤连城打交道，得耍心眼……”

    左朝阳道：“你放心吧，以后我们哥俩就好好和这凤大将军耍耍心眼儿。”

    说罢二人都笑了起来。

    然后左朝阳看了一眼立在院中柳树下的秦顾梅便先离去。

    此刻林大头他们都早已各回住地，院中只留下秦顾梅。

    如今做了爷爷的秦顾梅依旧沉浸在巨大喜悦中。回想起被梁红颜囚禁的那些年，真是秦顾梅感慨。他也没想到自己能有今日幸福的日子。

    他还未走，是准备等儿媳给孙女喂饱再进去抱抱小福，再亲亲她的小脸。

    秦顾梅看着左朝阳背影，他越来越觉得左朝阳极有可能是他秦顾梅的儿子。但是左菁菁不承认，他又无确凿证据，也不敢贸然。弄不好可就把左菁菁清誉毁了。

    林屹看到爹爹望着门外一副出神模样，便问道：“爹，可有事？”

    “没有没有，”秦顾梅回过神来，掩饰着。然后他将林屹手里那几只野味接过来道：“你这一路赶回也辛苦。快点换身衣裳，再吃些东西。这些就交给爹。”

    林屹道：“那有劳爹了。”

    秦顾梅朝屋里看了一眼，又低声道：“屹儿，秦家现在就你和定方这两条血脉。那个畜生丧心病狂，爹就当没养他。那就剩下你了，小福大些，你们一定生个男孩。让我秦家血脉不断……”

    林屹笑着点点头。

    林屹先洗漱一番，又换了身衣裳，又吃了些东西。

    然后便出了院落朝议事厅而去。

    半道上经过一个园子，林屹看到小缺锋一个人在园中一隅伫立着一动不动。

    林屹遂走过去。

    原来缺锋抓了一只大老鼠，他用绳子缚住那只老鼠两只前爪，吊着它。看着它拼命挣扎。他已经看了快一个时辰了。每当老鼠累的再挣扎不动，缺锋便用钢针在老鼠身上刺一下，那只老鼠便“吱吱”叫着继续挣扎。

    林屹看了眼那只老鼠，心想这孩子真是太孤僻古怪了。

    缺锋抬头看了眼林屹，又将目光投向那只精疲力竭的老鼠。

    他开口道：“林叔，我想离开这里。我想找我的伙伴们去。”

    林屹知道，除了和他与苏锦儿，缺锋与别人更是话都不说。可以说和其他人非常难相处。他和苏锦儿接连经历这些变故，也没功夫管缺锋，真是冷落了他。

    林屹有些内疚，他摸着小缺锋的头道：“你是不是怪林叔没有教你剑法，也没有陪你？”

    缺锋不开口，而是用手里的钢针又在那老鼠身上刺了一下。

    那老鼠发出尖厉的“吱吱”惨叫，身体痛苦痉挛抽动。

    林屹用指弹出一道指风击在那老鼠身上，结束了它遭受痛苦折磨的命运。

    林屹道：“林叔最近事情太多了。这样，林叔先请个人给你教剑法。等我有空了，我一定教你，好不好？”

    这时太史敏儿来到园中，她近前道：“林王，大伙现在都在议事厅等你了。侯爷也到了。”

    林屹对缺锋道：“我现在有要事，等议完事我们再说。”

    缺锋也没作声。

    林屹和太史敏儿离开园子后，缺锋从草丛中拿出一个小笼子，笼子里还有一只老鼠。他将那只老鼠抓出，又绑住前爪吊起来……

    路上，太史敏儿对林屹道：“林王，你嘱咐我们空的时候就陪下缺锋，但是这孩子实在太古怪，太冷了。昨儿我陪了他一个多时辰，变着法和他说话，但是至始至终，他只说了两个字。还有，他虽然年龄这么小，但是却让我感到很不安。林王，你看到他折磨那只老鼠没有……”

    林屹没有搭话，他心里叹了一声。

    缺锋这孩子真是太冷了，冷面冷心，林屹甚至怀疑他身上流的血，都是冷的。

    林屹和太史敏儿来到议事厅前，门口立着两排守卫。

    见林屹来了，其中一人高声喊道：“林王到！”

    林屹和太史敏儿进了议事厅。厅中各门派首座和头领们有六十七人。

    左边是花家、马家、太史家、孔家、神龟岛、飞虎赛史家、断剑谷梁家这些门派的首座及其各派精英。

    右边则是呼延族，周家、左家、曾家、南院等一干掌门和精英们。

    苏轻侯坐在左边最首。

    正中一把交椅空着，是留给南境王林屹的。

    林屹一进议事厅，厅中群雄们都站起来身来。

    连苏轻侯也起身。

    也真是给足了女婿的面子。

    苏轻侯就是要在群雄面前竖立林屹的威信。

    林屹走到正中交椅前，他环顾厅中群雄道：“各位请坐。”

    于是各门派首座都坐下，其余精英则都立在各家掌门身后。

    林屹先未坐下，他对众人道：“我们夺了晋州也有段日子了，这期间又遭受北府两次大规模反夺，敌人虽然势重，但是仰仗各位我们还是守住了晋州，也在晋州站稳了脚，终于和北府形成了对峙之势。”

    说到这里林屹停顿了一下，他眼中闪动着一种奇特的光芒。他大声道：“既然我们在晋州站稳了脚，再无后顾之忧，那我们就准备进攻牧天教！”

    林屹此话一路，厅中群雄发出一片欢声。53