    各路英雄早就期待着这一天，现在他们情绪都高涨起来。

    梁家大当家梁破天霍地起身，他大声道：“林王，我梁家就等着这天呢。我们一夜之间被毒死七十八人。这笔血债，是到时候和北府算了！”

    曾腾云也拍着桌子道：“林王，我们曾家的杀猪刀早就磨的锋利雪亮。就等着屠杀那些王八羔子呢！”

    饮马川大当家马行天也站起身来，这次马腾在望人山战死。而且还是死在乱刃之下，惨不忍睹，这让马家上下都沉浸在悲痛之处。

    尤其马行天，白发人送黑发人，心里更是痛苦。

    马腾尸首运回后，马佩玲更是伏在哥哥尸首上哭了一晚。

    马行天用悲痛地口气激越道：“林王，下令吧！我们马家，定一马当先。我要用敌人的血来祭我儿子在天之灵！”

    其余首座掌门也都纷纷表态，誓要追随林屹和北府血战到底。

    看着群情激昂的人们，林屹示意众人噤声。

    厅中嘈杂的声音便落下了下来。

    “我知道大家都等着这天呢。只是时机一直不成熟。现在我们休息生息励兵秣马数月，时机也到了。但是有些话我得先说在前头，因为我不能瞒着你们。我得让你们知道，我们面对着是多么强大的敌人。”林屹此刻面目严肃。厅中几十号人都哑雀无声，数十道目光看着林屹。林屹继续道：“你们也知道北府和牧天教就是一体。而且牧天教在北境经营这么多年，势力雄厚盘根错节是我们难以想象的。现在北境，我们只占着晋州。但是北府却占着七州几十个县！人马加起更是数倍于我！北府更是高手如云，在江湖上有名有姓的高手，更是不知有多少！所以打败北府不是一朝一夕的事！这将是一场旷日持久血腥争斗，我们得一个州一个州的攻，一个县一个县的夺。以后，将是一场接着一场的血战，直到攻入北府。所以不知会死多少人……今日我林屹把话放在这里，如果你们谁怕了，想退出。我林屹绝不为难，来去自如，绝不责怪！”

    其实不用林屹说明，在场的这些门派在江湖中都是举足轻重的。不是什么无闻小门小派。所以对北府的实力，他们心中也有数。

    现在林屹坦诚而言，阐明敌人实力和他们将面对的残酷血腥。尤其还放言，谁想退出任其自选绝不责怪，这让他们都很感动。

    飞虎赛史家的史良臣道：“林王，你坦诚不欺我们。就凭这点，不管北府有多强，我史家跟定你了。”

    神龟岛海神王腾地站起道：“林王，你莫小看我们。我们都是在刀口上过日子的人！生死早看淡，说干咱就干！当年我们追随秦二爷灭了令狐族，今日，我们再跟着秦二爷的孙子，灭秦二爷的北府，真他妈刺激。哈哈，也不枉这人世间走一趟……”

    人们也发出一片哄笑。

    的确，他们现在又追随着秦唐的孙子，去对付秦唐另一个大逆不道的孙子。当年武林圣地的北府，如今却是他们最想攻入的敌穴，世事变幻真是无常，简直就是一场荒唐。

    呼延霆也站起身来。

    自从呼延族倒戈以来，呼延族已死不少人了。

    但是呼延霆却从未动摇过。

    “海神王，以前我看不惯你。总觉得你就是个唯利是图大滑头，今天就凭你这番话，你有种！我和我说声对不住了。议事完，我呼延霆请你喝酒。”

    海神王“哈哈”大笑道：“好，议事完你作东，我们不醉不归。”

    呼延霆此刻也很激越，然后环视众人大声道：“生有何荣，死有何惧！誓死追随林王，攻入北府定江湖！也不枉这人生一场了！”

    群情更是激愤，他们体内热血不断沸腾着。

    人们都站起来，齐声附合呼延霆高呼。

    “誓死追随林王，攻入北府定江湖！”

    他们高呼声在大厅中回荡，又向外扩散，在府院上空回响着。

    林屹此刻身上热血也如海潮般澎湃着。

    他豪气干云道：“各位不愧都是英雄豪杰。承蒙你们看得起，那我就带你们和北府打下去！让我们同心戮力，不管打到什么时候，不管战至几人，一定将北府打跨！攻入北府！”

    人们又都情绪激昂发出震耳欲聋的呼喊声。

    林屹此次议事，也是鼓舞士气。

    已当众宣布了要进攻北府，也将士气鼓舞到空前激烈。接下来就得进行详细计划了。详细计划得保密，林屹请苏轻侯、呼延霆、左朝阳留下。

    其余人林屹已命人在另一个大厅摆下酒宴，让曾腾云和舅舅周良带着群雄们去尽情畅饮。

    众人离去后，厅中只剩下他们几人。

    萧怜琴将一张地图摊开。

    林屹几人围到地图前。

    一直未开口的苏轻侯对林屹道：“你说的不错，在北境我们只占一州，北府则占着七八个州几十个县。而且北府实力更是盘根错节，你准备怎么办？”

    林屹道：“如果是北府是一堆硬骨头，我准备一块一块啃。我们先进攻离晋州最近的两个州，将盘踞在这两个州所有牧天教的分教，分堂都灭了。这样我们的势力也能延伸。晋州就更安全了。然后我们再休整，再继续北进……”

    林屹向几人说着自己的计划。

    几人一边认真听着，一边还根据自己的想法给给林屹提些建议。

    计划也不断完善着。

    几人一直协商了一个多时辰。

    进攻时间定在十日后。

    这十日内，他们将准备好一切。

    最后都筹划好后，呼延霆感慨道：“北府势力的确太大了，如果能用一年时间攻入北府就好了。”

    “我们在计划，秦定方也不会嫌着的。南北逐鹿，注定是一场斗智斗勇波诡云谲的较量。所以，也不会是我们次次都胜。打到什么时候，真是难说啊。”林屹将手指放在凤翔城的位置上又继续说：“北府有令狐藏魂、血僧、李天狼、杜幽心、小五、红龙他们助秦定方。尤其这李天狼从西域招来许多厉害人物。不知又从哪里请来一个叫‘碧眼狐王’的人。所以我们面临的困难，是想象不到的。每一步都得慎重……”

    呼延霆听到“碧眼狐王”这四个字，甚是震惊。53