    林屹看到呼延霆听到“碧眼狐王”这四个字反应强烈，林屹心想呼延霆对这个“碧眼狐王”一定有所了解。

    呼延霆也六十多岁的人了，兴许还见过这‘碧眼狐王’呢。

    林屹对呼延霆道：“呼延掌门可知这个‘碧眼狐王？”

    呼延霆点头道：“知道。不光知道，而且当年我们呼延族还围杀过这个老魔。这个老魔手上沾满了我们呼延族的血……”

    林屹几人听了，便都将目光投向呼延霆。都想从他口中更多了解一下这个“碧眼狐王”。

    呼延霆神色变得肃穆。

    “这‘碧眼狐王’可不是一般角色。他一身邪功非常可怕。尤其他的‘百狐摄魂法’当年被称为邪功之首。他在江湖上兴风作浪时候，我只有十多岁。我三叔就是死在他手上，为了给我三叔报仇，我们呼延族很多人都死在他手上，但是却拿他束手无策……”呼延霆一边回忆着往事，一边讲诉着，他继续道：“这老魔当年真不知残害了多少人，那时候真是无人能制他。后来秦二爷在江湖中声名鹊起，秦二爷准备为江湖除害……对了，当时飘零岛也从海外移岛回来。飘零岛第一高手凌孽也准备杀这老魔。于是凌孽和秦二爷都开始寻找这老魔，最后还是秦二爷带北府高手找到了这老魔。二爷和这老魔一场恶战，最后将他打败。最后奄奄一息的老魔被徒弟们拼死救走。二爷尽管将他打败，但是二爷却因伤重在床上躺了半个月，可见这老魔多厉害了。那一战后，这老魔便销声匿迹了，从此再无音讯。人们都说他受重伤死了。当时武林中人为了感谢二爷为江湖除害，还给二爷送了匾。我爹更是带着我们登门拜谢秦二爷。真没想到，这个老魔头居然还活着！林王，这个老魔可不能小觑啊。”

    林屹点了下头。

    在北府后山中，那老魔发声便能杀死空中飞鸟，可见这“碧眼狐王”是一个棘手人物。

    苏轻侯听了呼延霆讲诉后，脸上却浮现过一缕轻蔑的笑。

    因失去太多记忆，苏轻侯对这个“碧眼狐王”事迹几乎没有任何印象。

    苏轻侯淡声对呼延霆道：“呼延兄不必长这老魔威风，就算他本领通天，现在也是耄耋之年了，还能有什么手段。所以根本不足惧。而且现在的江湖早已不是当年的江湖。当年江湖上的顶尖高手，屈指可数。最负盛名的也就是飘零岛第一高手凌孽，北府二爷和一代女侠车魂儿。现在呢，呵呵……当年秦二爷未能杀了他，这次我会亲手杀了他！”

    苏轻侯言下之意几人都明白。

    如果当年苏轻侯成人，“碧眼狐王”是死定了的。

    呼延霆道：“侯爷，论正二八经的功夫，他当然难和侯爷匹敌。但是这他魔功邪术了得。侯爷碰到他，真不能大意。当年也有武功比他高的，但是却死在他手上。据说这老魔还会‘唤尸术’，也不知是真是假。”

    苏轻侯道：“传闻总是太过玄虚了。再说邪门歪道终难胜正。我倒要见识一下他的‘唤尸术’还有什么‘百狐摄魂法’。”

    林屹知道自己这个岳父心高气傲。

    很少有人能入得了他的眼。

    连方青云都说，岳父其实才是罕见之材。脑海中各种武学包罗万象，能在瞬间从千百中武功中找出最适合的一招来化解对手招式，世上罕见。

    方青云还说如果令狐藏魂和望归来不是修炼了血魔书，也真是难敌岳父。

    就是将血魔功修炼到巅峰之境的令狐藏魂，想打败岳父也不是件容易的事。

    他可是亲眼见过岳父将令狐藏魂硬生生打尽了地中，如果不是令狐藏魂体质变态，连痛觉也失去了，那次令狐藏魂就被岳父打死了。

    尤其岳父所创的“万象神剑诀”，简直就是剑法中的巅峰之作。

    其中包涵剑道和学问更是深奥万千，自己至今都未必完全领会。

    林屹也是从心底佩服岳父。

    呼延霆见苏轻侯对“碧眼狐王”表现出不屑，他还想说什么，但是欲言又止。

    显然，呼延霆对这个“碧眼狐王”非常忌惮。

    也许是他少年时候，这个老魔便在他心里留下了阴影吧。

    林屹道：“呼延掌门，你们先去痛饮，我和侯爷还要说些事。”

    呼延霆、左朝阳和萧怜琴便先离开。

    厅中只剩下林屹和苏轻侯。

    林屹便将杜家姐妹决裂，他救了杜幽恨又将其护送到安全之处的事给苏轻侯说了一遍。

    苏轻侯听后若有所思，他真是想没到杜幽心竟然知道了自己身世。

    苏轻侯困惑，这件事鲜为人知，如此保密，杜幽心是怎么知道自己身世的。

    苏轻侯叹了一声道：“瞒了几十年，杜幽心还是知道了自己的身世。这也许真是天意吧。她毕竟是令狐族之后，最终还是回归令狐族。”

    见苏轻侯如此，林屹猜想这杜幽心一定和苏家有瓜葛。

    林屹道：“杜幽心是当今顶尖用毒高手。恐怕除了她妹妹杜幽恨再无人能与她媲美。尤其她暗杀令狐藏魂，真是设计巧妙，用毒于无形，让人防不胜防。如果不是杜幽恨，我都死在她‘落日’之毒上了。不管这杜幽心和侯爷有什么牵连，她绝对留不得。我会想尽一切办法杀了她。”

    果然不出林屹所料，苏轻侯道：“我爹当年真是做错了。所以说，对待敌人切不能存仁慈之心。有时候该斩草真是得除根。如果你二爷爷当年斩草除根，哪还有今日江湖之祸。如果我爹当年不救她，怎么会有今日隐患……”

    林屹顿时明白了，原来当年救杜幽心的人，是苏震。

    苏轻侯站起身，他背着手在地上踱了个来回，然后看着林屹道：“你是不是想知道当年事情的真相？”

    林屹道：“是。因为杜幽心现在是我们的敌人。知已知彼，才能有的放矢。”

    苏轻侯道：“那我就告诉你吧。”

    苏轻侯又坐下，林屹将苏轻侯桌上的茶碗中的水续上，然后安静聆听。

    苏轻侯端起茶碗呷了一口道：“其实关于杜幽心的事，我真忘了，想不起来了。但是怜琴提醒我，说我当年和她透露过，杜幽心和苏家有渊源。为了查明真相，所以我去了杜府……”53