    笑脸人忙阻止手下不要伤害林屹。

    笑脸命人抬着秦晋尸体，押着林屹跟他来到秦定方院落。

    一路林屹看到了一幕幕惨不忍睹的景象。到处是自己人的尸首鲜血死残肢断臂……

    林屹还看到了师傅王猛尸体。他死的很惨，胸膛都被切开了。

    每一个死去的人林屹都很熟悉。他们如同亲人一样在府中生活。北府就是他们家。现在家园成了屠场，“亲人”们都被残忍杀死。他们死得冤啊！这些悲惨血腥的画面形成巨大的冲击力，刺激震颤着林屹身上每一根神经。

    仇恨！

    仇恨的火焰在林屹体内如烈焰升腾。

    难怪大爷让他想尽一尽办法活下去！他要活下去！活下去为这些死去的人报仇！

    院里此刻有几名蔺天恕的煞卫守着。笑脸人让手下先在外等着，自己进了房间。

    房间里现在有四个人。蔺天恕、蔺红萼、秦定方，还有一个戴着纱笠，蒙着面纱的女人。他们正在喝茶聊天。

    蔺天恕站起，对笑脸人说：“笑脸兄，秦晋呢？”

    蔺天恕以对方所戴面具形象称呼，不暴露对方身份，可见有多谨慎缜密。

    笑脸人说：“死了，尸体就在外面。”

    秦定方听到“爷爷”死了，心里生起一种难以言明的感受。

    面纱女子对蔺天恕说：“蔺教主，秦晋都死了，怎么秦顾梅还没抓来？不会出什么差错吧？”

    原来秦顾梅日常极少和妻儿住一起。秦顾梅觉得妻子自从生了儿子后就变了很多，如同一只不可理喻的母狮。经常找茬和他吵闹。秦顾梅不明白当初温柔似水对他千依百顺的红萼为何变了一个人。他哪里知道，原来是蔺天恕吃醋，让红萼和秦顾梅闹，这样秦顾梅就会厌恶，不会再碰她。

    蔺红萼倒是很孝敬秦晋，也操心府中事物，又尽心抚养儿子，所以秦顾梅为了大局也就让着她。

    有时候心里郁闷，干脆就离府和朋友云游。生性本来风流，加上妻子原因，秦顾梅所幸时常在外拈花惹草乐不思蜀。在府中时候，秦顾梅为了清静，也基本在花园里的一间屋子住。

    蔺天恕对面纱女说：“我安排‘铁面兄’亲自带人去抓秦顾梅，还有我的几个煞卫。秦顾梅武功还不如他爹，应该轻易擒来……”

    蔺天恕心里也范起了嘀咕。他正想命人去打探，那个被称为“铁面兄”的人回来了。原来是一个戴着黑色铁面具的人。

    随他进来的还有一名蔺天恕的煞卫。身上还带着伤，脸色也很难看。

    蔺天恕忙问：“人呢？！”

    虽然看不清铁面人的表情，但是他语气显得有些激动。

    “秦顾梅被一个蒙面人救走了！”

    听到这消息，屋里的人都倍感震惊。

    蔺天恕更是有些难以置信。铁面人的武功有多高他心里有底，更何况还带着些高手，还有他的几名煞卫。

    蔺天恕有些困惑，他象是自语，又象是对铁面人说。

    “天底下，能从你手里抢人的能有几个？”

    铁面人没啃声，他现在脑海如一团乱麻。现在回想起那个神秘可怕的黑衣人仍让他心有余悸。他从未见过那么厉害的人。那可是顶尖中的顶尖高手！绝顶高手！那人到底是谁？！

    那名煞卫说：“铁面大爷所说属实，那人武功太可怕了，我们死了四个煞卫，还死了二十多个弟兄。那人带着秦顾梅一路杀出，根本就没人能挡得住他。帮主，我们尽力了……”

    此言一出，屋里的人更是惊震不已。

    铁面人突然灵光闪现脱口而出：“难道是秦唐！他还没死！”

    秦唐二字，让屋里所有人不由背脊生起一股寒意。

    蔺红萼忙插口说：“不可能！我进了秦家这么多年，经过我观察勘探，秦唐的确死了。而且我还让定方试探问过他爷爷，定方是秦家唯一希望，他爷爷是不会骗定方的。”

    笑脸人也说：“不是秦唐。我了解秦唐，如果他真活着，他不会眼睁睁看着北府遭此劫难不管而只是救走了秦顾梅。而且当年秦唐入殓时候我也在场，我亲眼看到他的尸体被放入棺中。”

    然后几人都陷入沉默。

    计划如此周密，没想到这了这个意外。到底谁是谁救走了秦顾梅？

    蔺天恕目光收缩着，在脑海里过滤着天下的几个巅峰高手，谁最有可能救走秦顾梅。片刻，他把目光转向笑脸人。笑脸人当年和秦家三兄弟关系都好。也熟知江湖中的人事。

    “会不会是南院苏轻侯？”

    笑脸人思忖一下摇摇头说：“苏轻侯是有这个本事，但是绝不是他。三十多年前，秦唐和苏轻侯的父亲苏震为争夺武林盟主在泰山之巅大战，最终苏震被秦唐击败并受了重伤。重伤又引起了苏震旧疾，后来一病不起，三年后含恨而终。那时苏轻侯还小，他发誓要替父报仇。从此苦练武功，后来苏轻侯长大了，武功也练得出神入化，但是秦唐却死了。秦唐死了，苏轻侯顾及身份不为难秦家已是难得了，不可能出手救秦顾梅。”

    蔺天恕听后赞同地点点头。他又走到铁面人面前问：“对方用的是什么功夫？”

    铁面人苦笑一声说：“他和我交手后，就开始用我的武功。我发现，谁和他交手，他很快就用对方的功夫了。简直就是现学现用！据我所知，江湖中没有这样奇异的高手。”

    那名煞卫也对蔺天恕说：“帮主，我用独门功夫‘鬼爪手’，他马上也用鬼爪手，比我运用的更诡异多变狠毒。我差点丧命。”

    几人听后更是惊诧不已，这简直就是个武学奇人啊！

    这让他们震惊又充满了强烈好奇。尤其蔺天恕恨不得现在亲眼见识一下此人，和他大战一场。

    在蔺天恕眼中，天下只有一个武学奇才，那就是他自己。

    救走秦顾梅的神秘人到底是何方神圣？他怎么知道北府今夜有劫难？难道是秦晋为了应付八月初九暗中请来的？神秘人又与秦家有什么渊源？

    这些疑问在蔺天恕脑海中不断盘旋，但是一时难以解析。

    “这件事先搁下。我们先办正事。”

    他又问笑脸人秦晋死时说了什么。

    笑脸人对蔺天恕说：“秦晋死时大吼，我秦家血脉不灭，总有一天我秦家后人会找你们报仇。”

    他说完看了一眼秦定方，他并不知道秦定方实际是蔺天恕儿子。当着秦家后人说出秦晋死时的话，感觉有些尴尬。

    蔺天恕脸上浮现出一丝讥讽。

    “做他的鬼梦。”

    笑脸人又说：“我还抓了一个孩子，秦晋死前和这个孩子躲在假山中，好像给这孩子说了什么。这孩子求我别杀他，他说他知道消雪剑在哪儿。”

    蔺天恕听了眼睛一亮。

    --------------

    作者话：因为新书没几天，现在A级签约状态还没有显示，所以也不会有推荐安排，所以不易更新过快。待事情都正轨以后，会加快更新速度！