    林屹见老人打住话头，心急火燎地说：“老爷子，你快说啊，你想急死小林子吗。你如果还嫌我脱的不够，你把我这身皮也脱吧。”

    老人终于说出：“我师傅推断，这‘半部血魔书’其实是完整的，这只是血魔设下的一个陷阱，让那些趋之若鹜的嗜武者深陷其中，任他们相互残杀。而夺得‘血魔书’修炼的人，最后却又都没有好下场。”

    林屹听了甚是吃惊，这“血魔书”难道真是血魔给后人设下的陷阱吗？他仿佛看到血魔的灵魂在得意的看着他留下的杰作如他生前一样戕害天下。

    “如果真是这样，那血魔也其心可诛啊。他死了都不放过江湖，还留下血魔书继续祸害人。”

    “天作孽犹可为，自作孽不可活。那些想争夺‘血魔书’的人也是自作自受。还好，这书有很多年未出现在江湖中了。”

    “老爷子，那你可知道这‘血魔书’的下落吗？”

    “我哪里知道，不过当年飞云神僧根据他掌握线索推测，这‘半部血魔书’很有可能在令狐族手中……”

    “半部血魔书”似充满了让人难以抗拒的神奇魔力。听了关于这“血魔书”故事，林屹在唏嘘感叹同时，心里也对“血魔书”也产生了强烈探究欲望。

    这时秦多多跑了过来，她看到林屹居然也赤身祼体很是惊诧。然后骂林屹。

    “小林你好不要脸！难道你不知道这岛上还有一个女人吗！祖师爷爷脱光那是身无牵挂坦坦荡荡，你东施效颦，你这是无耻下流。”

    不过她嘴上骂着，眼睛却不回避，瞪着她那双狐狸眼把林屹祼身看了个仔细。

    林屹冲着秦多多就挥出一剑。

    秦多多惊叫一声赶紧闪避，剑光击在她旁边礁石上，发出“砰”的声响，碎石乱飞。秦多多吓得边骂林屹是疯子，边转身落荒而逃。

    林屹笑了，现在他觉得这是对付秦多多最好的办法了。

    老人笑道：“你还是穿上衣服吧。我是快要死的人了，我不知羞耻情有可原。你不知那就不可原谅了。”

    林屹穿上衣服笑道：“老爷子，别说这脱光的感觉就是好哇。”

    老人看着林屹，总是感觉林屹有似曾相识之感。

    这让老人感到困惑。

    难道是他和林屹真有缘分。

    老人嘴唇翕动似想对林屹说什么，又欲言又止。林屹见此情形就说。

    “老爷子，你想对小林说什么尽管说。”

    “我本不应该再忧虑世事，但是现在我想让你替我做一件事。”

    “老爷子有事尽管吩咐。”

    “如果有一天你能离开这个岛，请你替我追查‘血魔书’下落。如果你能找到部书，你就替我毁了它。”

    “毁了它？！”

    “对，这是我半生心愿。因为这‘血魔书’毁了我一个至亲的人。他受尽折磨，临死前让我一定替他毁了‘血魔书’。不能再留这部魔书继续祸害人了。我是做不到了，如果你答应我，我会给予你武功上的指点。让你武功高上一层楼。算是回报你。”

    让自己武功高上一层楼，这对林屹无疑是巨大诱惑。

    林屹说：“如果我真能离开这个岛，我还有很多要事办。我只能尽量追查‘血魔书’下落。但是能不能找到，得看天意，我可不想诳老爷子。”

    老人说：“只要你尽力了，找不到我也不怨你。你答应吗？”

    林屹略一迟疑，他说：“我答应！”

    老人离开自己所坐位置，让林屹坐到他的位置。

    林屹坐下困惑不解，不知老人何意。

    老人对林屹说：“刚才我试了你。你剑法、轻功都无可挑剔了。但是你还有一个很大弱点，那就是你的内力虽然深厚，但是却如同璞玉浑金，未经精练，终难有大成。这会影响你剑法和轻功施展。如果把你体力真气精炼并提升和你意念贯通，意念所及，真气所至再无任何迟滞，你就真正脱胎换骨了。”

    林屹听了甚是欣喜，他忙说：“请老爷子教我！”

    老人微笑着说：“我早发过誓，不会再教授任何人武功。所以我也不教你，我让你悟。让你自己解决问题。授人以鱼，不如授人以渔。”

    老人指着眼前大海对林屹说：“如果把山川森林、峡谷平原、沙漠大海等各种自然地理当成武林高手，那大海就是它们中的绝顶高手。它所蕴藏的力量和变化，是其它难以相比的。”

    老人告诉林屹，海是软弱的，甚至连自己的形状也没有。海又是诡诈的，烟波浩淼，让人迷失。海又能吐吞日月，又能惊涛骇浪所向无敌……

    “如果说这个岛是趴着的婴儿，那你现在所坐位置，就是婴儿伸到海中的一只手，是能最好观察海和体会大海的地方。也是最容易吸引日月精华之地。而且每天潮起潮落时候，这里也是受海潮冲击最猛烈的地方。从今天起，每天日出，你就来此观察海，看它万千变化，把你体内真气想象成是海水，时尔平静、时尔连绵不绝、时尔惊涛骇浪，时尔诡异让人迷失……用海水的方式运行你体内真气。如果你天赋和悟性超出常人，你的收获将会更大……”

    最后老人对林屹说：“我也只能指点你这么多了，以后就靠你自己悟性了。世上任何一种武功，都能从大海中悟出新的道理提升到新的境界。这也是万物都源于海的原因。如果你能把海的力量和变化不光溶入到你真气里，而且还溶入到你剑法，轻功、掌法，溶入到你所掌握的每一项技能，做到身心若海，那你将是百年来自秦唐、苏轻侯、令狐藏魂后，又一个武学奇才！”

    听了老人这番话，林屹眼中闪着奇异的光芒，他此刻仿佛看到了眼前的大海翻滚沸腾成一片壮观景象。他的整个身心，周身的血液亦大海咆哮沸腾起来。

    又一个武学奇才！

    这是他做梦也没有想过的！

    现在老人给他重新打开了一扇窗。他从这个窗口望出，他眼前浮现出一片从未见到过的壮丽景象。

    这时眼前平静的海面骤然生起一个波浪，朝林屹拍打而来。

    林屹张开双臂，迎接着海浪的冲击，放声激越高呼。

    “身心若海，谁与争锋！打遍天下，无愧平生！”