    原来苏轻侯去了杜府后，质问老友杜青文，为何杜幽心会助北府。

    当时杜青文道：“苏兄，我杜家为人别人不知，你还不知吗。这其中另有隐情。”

    在苏轻侯追问下，杜青文只得说：“我告诉你，你绝不能传出去。小女其实是设计要毒杀令狐藏魂。”

    原来杜幽心是设计杀令狐藏魂，苏轻侯也真是未想到。

    苏轻侯当时很是震动，同时也很困惑。

    苏轻侯道：“杜家恪守祖训，绝不卷入江湖纷争，这次杜幽心为何会去毒杀令狐藏魂。请杜兄告诉我。”

    杜青文道：“杜家为何会打破祖训卷入江湖纷争，苏兄，这事我也迫于无奈。至于详情，我就不能告诉你了。总之小女得手后，此事就当没发生过，杜家也再不会卷入江湖中的事了。”

    苏轻侯道：“杜兄啊，不管你们是迫于什么压力去毒杀令狐藏魂，但是你们真是太低估令狐藏魂了。我实话告诉你吧。令狐藏魂可是将‘血魔书’练到了巅之境，他身体变异让人匪夷所思。没有了痛觉，穴道也都烂掉，恐怕毒对他也无济于事。弄不好反受其累，害了你女儿啊。”

    杜青文听了震惊不已。

    如此说来，令狐藏魂岂不是如魔鬼一般恐怖，无人能杀伤他了。

    但是女儿已入北境，现在估计都入了北府，想阻止也来不及了。

    杜青文心里焦虑，他也只能为女儿祈祷了。

    苏轻侯知道了杜幽心原来并不是助北府，此事也就告一段落。他又问起杜幽心和苏家可有渊源。

    当时杜青文听了苏轻侯所问，骤然而起，他甚至怀疑苏轻侯不是本人，是有人易容装扮的了。

    因为关于杜幽心的秘密，苏轻侯可是一清二楚。

    现在苏轻侯懵懂不知，杜青文当然怀疑他了。

    最后苏轻侯将自己失去许多记忆的事情详细告诉了杜青文，并且又用两件只有他们二人知道的事证明了他就是苏轻侯，杜青文才打消了疑虑。

    杜青文感叹道：“没想到你过目不忘，现在居然记忆差劲，以前的事都忘了十之六七。苏兄啊，幽心还是我苏伯父当年从西海带回来的啊……”

    说到此处，苏轻侯停顿一下。

    林屹依旧安静不语，等着苏轻侯揭开这秘密。

    苏轻侯又喝了口茶，对林屹道：“当年我苏家随你二爷爷进攻西海令狐族，各路英雄对令狐族可谓是深恶痛绝，所以攻入令狐族连寨后都大开杀戒，还四处放火。有的人马还将一些令狐族的人投入火海……当时不知是哪家的高手，抓住一个三四岁的小女孩，准备投入火海。那小女孩当时都吓傻了，哭都哭不出来了。锦儿爷爷正好看到。他认为令狐族人虽然犯下滔天罪恶，但是孩子没有错。他就将那个小女孩救了下来，对那个门派的人谎称会另行处置。然后锦儿爷爷将她藏了起来，后来悄悄带回了南院。对外说是路上遇到的乞儿。见其长的可爱，便带回来。后来杜青文的爹杜瑛来南院作客，杜瑛和锦儿爷爷是挚交，当时杜青文已婚，但是却一直没有孩子。杜瑛见杜幽心可爱，就提出要为儿子收养这个孩子。我爹心想，既然这孩子是令狐族后人，而苏家又是令狐族仇人，长久留在南院终是不妥，便将杜幽心送给杜瑛。并将救杜幽心经过和她的身世也如实相告……”

    苏轻侯说完叹息一声，他也未想到当年爹爹一念之仁，却留下一个隐患。

    如今知道真相的杜幽心，发誓要为令狐族报仇，不知会有多少人死在她手上呢。

    苏轻侯将来龙去脉都讲完，林屹这才彻底明白了其中原委。

    林屹道：“侯爷，这杜幽心也真是忘恩负义！杜幽心还想知道当年是谁救的她，并且扬言，要将救他的人全家毒个鸡犬不留！”

    蓦地，“砰”一声响。

    苏轻侯手中的茶碗碎裂开来。

    滚烫的茶水顺着苏轻侯的手流淌。

    杜幽心扬言要将救命恩人一家毒个鸡犬不留，分明是激怒了苏轻侯。

    苏轻侯眼中杀意也升起，他对林屹道：“终是狼子心，杀了她！”

    “是！”林屹道：“侯爷，这次杜幽心遭受这么大变故。她得给养父母一个交代，还有她的丈夫和儿子，也得安排。所以她必定会回去，我会命人在入南境各条路上打探追踪她。只要发现她形迹，我就计划动手。”

    苏轻侯把手中碎茶碗扔在地上，他掏出丝帕擦着手上的茶水道：“追踪到她形迹后，我让会怜琴专门去对付她。天下无人能识破怜琴。杜幽心武功也一般，怜琴出手，她难逃一劫。”

    林屹道：“还有一件事我得禀明侯爷，杜幽恨放话，我们杀她姐姐由我们，但是她一定会为她姐姐报仇。她还说，她们姐妹是她们的事。但是绝不允许外人杀她的姐姐。尽管她们非亲姐妹，但是毕竟几十年姐妹情。”

    苏轻侯道：“这个杜幽恨也真是不可理喻。从小就神秘古怪的，你准备怎么办？”

    此刻只有翁婿二人，林屹毫不隐瞒他内心真实想法。

    林屹眼中也杀意升起，他道：“杜幽恨可是天下第一毒王，而且效命凤连城。对我们终是一个隐患。杀了杜幽心后，她一定会报复我们。这个女人更可怕，她报复起来，我们会遭受很大伤亡。所以一不做二不休，杜幽心死后，第二个就杀她！”

    苏轻侯道：“杜幽恨可是救过你的命啊。”

    林屹正色道：“侯爷，我的个性你也知道，有恩报恩，有仇雪恨。杜幽恨救命之恩，这次我已报答了。在路上她都说，我们两清了，也许日后我们谁死在谁手上都说不定呢。我觉得凤连城利用完我，便会让杜幽恨了结我性命。也许会了结我们所有人的性命……”

    苏轻侯笑了，赞赏地笑。

    他站起身来，林屹也站起身来。

    苏轻侯拍拍林屹的肩道：“你现在更开窍了。有长进！凤连城是利用我们，借刀杀人。灭了北府后他当然会对付我们。两害相权取其轻，我们这也是不得已而为之。要怪就怪杜家不该卷入吧。不过杜青文也没办法，当时我就猜想，一定是凤连城逼杜家就范的。那就这样，先杀杜幽心，再杀杜幽恨。”21053