    杜幽心不是杜青文亲生女儿，那杜青文可就只有杜幽恨这一个女儿了。

    基于苏轻侯和杜家是世交之好，林屹本来还顾虑到时候苏轻侯不同意杀杜幽恨。

    现在苏轻侯不光同意，还对他的决定表示赞赏。

    林屹心想这岳父大人，该下狠手之时，真是丝毫不手软。

    如果换作他，对挚友子女，假如是曾腾云和左朝阳的子女，也许真是难下得去手。

    他这老丈人，不简单啊！

    苏轻侯便朝门口走去，走到门口，苏轻侯又突然伫足。

    他略一犹豫。

    他没有回首，他用一种耐人寻味的口吻对林屹道：“林屹，你能有今日，身负一身绝学，而且成为南境王号令群雄，得到这一切，是怎么来的？”

    林屹道：“林屹能有今日，完全是侯爷所赐。侯爷恩德，林屹终生不忘！”

    的确，如果没有苏轻侯，也就没有他今日的成就和荣耀。

    苏轻侯点点头。

    “我和秦家的恩怨你也知道。我曾在我爹坟前发过誓的，定为他雪耻的，不然我苏轻侯誓不为人。我发过的誓，是不可能毁誓的。这次你二爷爷能奇迹般死而复生，我想了很久，也许这是老天的安排。我和他之间的恩怨没有了结，所以老天不让他死，也不让我死，如果我们之间有一个必须死，就应该死在彼此手上，才能了这几十年恩怨。”

    林屹心里震了一下。

    他知道苏轻侯不会将这恩怨一笔勾销的。

    他早看出，苏轻侯对二爷爷充满了茅盾。

    如果二爷爷不是“猪八戒”，也许苏轻侯早就下杀手了。

    而苏轻侯一直在等，等着望归来彻底清醒，成为秦唐，然后名正言顺替父雪当年耻辱。

    林屹道：“我知道侯爷和我二爷爷的仇怨是难化解的。但是现在我二爷爷更疯了，他连我都不认得，只要瞅机会还会朝我下杀手。”

    苏轻侯打断林屹道：“但是他现在也不是‘猪八戒’了！”

    林屹当然听得出苏轻侯的意思，不是“猪八戒”，苏轻侯就会考虑了却恩怨了。

    林屹道：“请侯爷等我二爷爷神智恢复一些再了却这段恩怨，他现在疯成这样，侯爷就是杀了他，他也是死得糊里糊涂，有失侯爷威名……”

    林屹意外之意，以苏轻侯的身份杀一个神智不清的疯子，不是大丈为所为，会招致天下人嗤笑的。

    苏轻侯没有回应这个问题，他说话和他的武功一样，总是信马上缰。

    “还有一件事，我不瞒你。当我知道你是秦家之后，我心里难以平静，我也很是失望。为什么你偏偏是秦家之后。而你这个秦家之后居然学了我苏家剑法，而且我还费心栽培你，真是替他人做嫁衣裳。本来是你们秦家欠我苏家的，却反过来像是我苏家欠你秦家的一样了。其实我不想让你认秦家，但是你在武林大会上认了，而且你也成了我女婿，现在还有了小福……”说到这里，苏轻侯暗吁一口气，这一切让他感觉心里憋屈。苏轻侯又道：“现在说这些也无意义了。就不说了。不过你当初答应我，会真心对锦儿，不会负了她。你要记住。现在锦儿又给你生下了女儿，你更得好好对待她们娘俩。如果你敢负了锦儿，我会让你追悔莫及！让你付出你这辈子最大代价……”

    林屹看着苏轻侯的背影，他似突然明白了什么。

    尽管老丈人背对着他，但是却是和他第一次如此“坦诚相对”啊。

    为了避免二人相视相对尴尬，所以苏轻侯背对着林屹。

    林屹道：“侯爷的话，我定句句铭记！”

    苏轻侯道：“好自为之吧。”

    说完苏轻侯面前两扇门自动“啪”的打开。苏轻侯是用内力将门震开的。

    然后苏轻侯迈腿出了大厅。

    留下林屹一个人兀自立在那里，琢磨着老丈人的话。

    老丈人明显是对他不满了啊。

    难道他和梅梅的事，让老丈人知道了。

    一向城府极深的老丈人今日能用这样方式“敲打”他，提醒他，也真是难能可贵了。

    尽管梅梅在望人山中用自己性命替妻子挡了一击，妻子感动之下对梅梅的怨念冰释了。但是老丈人可是眼里揉不得一粒沙子的人。

    而且他又是那样骄傲，视体面和名誉如生命一般。

    林屹心里越发感到不安，这事他真得要谨慎对待处理，弄不好，后果真是不可收拾啊。

    ……

    进攻牧天教的计划定好，就进入布置准备阶段。

    林屹准备趁这期间去飘零岛走一趟。

    飘零岛是盟友，这么大的事，当然得知会盟友。

    而且林屹也希望飘零岛能加入这次进攻。

    当然林屹此行，还有私事。

    也算是以公谋私吧。

    林屹带着太史玉郎兄妹，还有几名手下起程去飘零岛。

    苏锦儿还给梅梅带了许多补品、水果和当地有名的小吃。

    一行人到了勃海滨，又乘船而行。

    第二日酉时许，林屹几人的船靠近飘零岛码头。

    码头上有多名飘零高手守卫，看到船来，领头的朝林屹他们大喊道：“停船！未经允许，不得靠岸。不然就别怪我们不客气了！”

    林屹朗声道：“我是南境王林屹。”

    林屹本以为报上名，对方会恭敬请他上岸，却未想到对方道：“原来是林王啊。但是你也不能靠岸。我们得通禀岛主。”

    林屹纳闷了，他隔空道：“你们飘零岛和我们南院可是同盟，而且你们卫岛主和我是结拜兄弟。你们卫岛主说我随时都可以不用通禀上岛。”

    那人道：“林王，此一时彼一时。现在卫江平已不是岛主了。”

    林屹听了这话甚是错愕，大哥卫江平为何不再是岛主了。飘零岛到底发生了什么变故！

    林屹让船也停下，林屹朝那人道：“那么现在飘零岛谁是岛主？”

    那人也不知怎么报新岛主名号，便回道：“是银岛主。就是北府进攻飘零岛，救了我们的那个银大侠。”

    原来银魔竟然成了飘零岛岛主。

    这真是让林屹没有料到。

    林屹心想飘零岛一定发生了大变故。

    他甚至为大哥和梅梅担忧了。

    林屹忙道：“那你赶快去通禀你们银岛主，就说南境王林屹拜访。”

    那人转身去通禀了。129