    林屹在船上等着，心里充满忧虑。

    过了好一会儿，林屹看到七八人朝码头而来。

    刚才那人先到码头上，朝林屹喊道：“林王的船可以靠岸了。银岛主有请林王！”

    林屹便命让人将船靠上码头，然后带着太史兄妹和几名手下上岸。

    这时那几人也到了码头上。

    为首的那人看上去五十来岁。他中等身材，身体有些佝偻，左肩高出右肩半尺。他面肌肤粗糙，又如黑炭一般，两个黑眼仁如两个芝麻粒儿，不细看还以为他是一个瞎子。

    他穿着一身华丽衣裳。但是穿在他身上，却显得那样不伦不类的。

    这人正是当初在地宫深处看管凌孽那对夫妇的二儿子，二奎。

    林屹看着二奎顿时想到了黑衣地尊。

    这二奎真是像黑衣地尊。

    二奎不看林屹，两只眼睛紧紧盯着林屹身边娇美的太史敏儿。

    二奎咧开嘴，露出满口岑参不齐如锯齿般的黄牙。随后一缕品水顺着嘴角淌出，滴落在他那华贵的衣裳上。

    让太史敏儿感到一阵恶心。

    太史玉郎见二奎这个丑八怪这样色迷迷盯着妹妹，心里气恼，便大声道：“兄台！你应该问候我们林王！盯着我妹妹做什么！”

    二奎这才回过神，伸手抹了把嘴角的哈喇子。

    二奎想说什么，嘴张了张，但是不知怎么说。他便一把将旁边的一人抓小鸡般提到跟前道：“你替老子说。”

    那人郑重给林屹介绍道：“这位是我们飘零岛右护使二奎，我们岛主命二奎护使来迎接林王。请林王随我……不是，随二奎护使来……”

    二奎“嘿嘿”一蹦一跳先朝前而行，他还回过身来咧着嘴朝林屹招手道：“林王，随我来，随我来……”

    林屹和花家兄妹相觑一眼。

    林屹更是感觉可笑。

    当年飘零岛四凶，就是飘零岛四大护使。

    后来四凶相继而死，飘零岛精锐也几乎丧尽，暂时便再未选护使。

    现在这个傻子竟然做了护使。

    而银魔居然还派他迎接他们。

    林屹纳闷，这傻二奎到底是什么人。

    林屹一行便随着傻二奎朝岛中居住地而去。

    沿途陆续碰到些飘零岛的人，有些人林屹认得。

    但是这些人不再像以前那般热情。有的只是微微和林屹点头示意，有的干脆形如陌路。

    林屹越发心生不安，这一切到底是怎么回事！

    在傻二奎引领之下，他们来到一座厅前。

    客厅前立着八名威风凛凛的飘零岛高手，六男二女，他们身白色的披风在风中猎猎飞扬。

    这间大厅林屹很熟悉，是飘零岛的议事厅。

    二奎推开大厅的门道：“林王进来，嘿嘿，美妞子也进来。其余都不能进来。”

    林屹便让太史玉郎带几名手下在大厅外等着，他和太史敏儿进入。

    进去后，林屹便看到那个“银魔”高高在上，坐在中正一把用鲸鱼骨制成的大交椅上。

    下首左侧，坐着一个七八十岁的驼背老头。

    右侧，则坐着一个脸上涂着厚脂粉，还点着红唇的老妪。老妪身穿一身彩衣，头顶的发稀稀拉拉。整个人如同一个老妖精一般。

    她正是驼背老人的老婆，韩闭月。

    韩闭月开口，她嘴里的牙齿也没有几颗了。所以说走风露气。

    她打量着林屹，不屑道：“你就是南境王吗？如此年轻，乳臭未干，你何德何能做南境王！”

    太史敏儿朝她愠声道：“和我们林王说话客气些！”

    韩闭月发出一阵笑，笑声刺耳苍老，如一只苍老的乌鸦。

    “小妞子，你是不是以为你长的比我美就敢我这样说话！我可是飘零岛副岛主，信不信我现在将你这张脸撕的你爹妈都认不出来！”

    林屹这才知道，这个老妪是副岛主。

    林屹从韩闭月笑声中听出，这老婆子修为可不低。

    而这个驼背老头和这个丑陋老妪，别说见，他以前可是从未听说过。当然，包括银魔。

    他们到底是什么人？！

    驼背老头对老婆道：“你就不能少说几句吗！”

    韩闭月正要发作，凌孽突然抬起一只手，韩闭月便赶紧收敛了。

    快近黄昏，几缕夕阳透过窗子映照在凌孽那如玉般的面具上。银魔面具上嘲弄神情更显得诡异了。

    凌孽道：“林王大驾，有失远迎了。”

    林屹看着高高在上的凌孽。

    一身白衣如雪，一头的白发如银，配上他面具下那双艳艳红目，在夕照浸浴中，整个人散发着一种奇异氛围，真是如真魔一般。

    连他的声音也如磨音回旋。

    林屹道：“不知怎么称呼你，就称呼为你银大侠吧……”

    凌孽道：“我现在是飘零岛岛主，你就叫我银岛主吧。”

    林屹不卑不亢道：“银岛主，我想知道这一切是怎么回事？请给我一个解释！”

    凌孽坐在上方，居高临下俯视着林屹，他道：“飘零岛用不着给别人解释。尤其是飘零岛岛主，威加海内，四方膜拜，更用不着给人解释了。”

    林屹道：“如果不解释，在我眼中，只有我卫大哥才是飘零岛名正言顺的岛主。”

    凌孽冷笑道：“看在你是南境王，我破例给你解释一下。卫江平能力有限，而且又有残疾难以胜任岛主大任。为了我们飘零岛未来，能让我们飘零岛重新恢复昔日荣耀威加海内，成为武林领袖，他只能主动让贤了。不然再由他们这些无用之辈折腾下去，我飘零岛几百年基业就毁于一旦了。天幸，我阻止了这一切。”

    林屹盯着凌孽道：“恐怕不是让位，是被夺位的吧？我卫大哥现在何处？”

    凌孽道：“林王，你可以去岛上打听一下。卫江平可是当着全岛的人面，心悦诚服将岛主之位让出。所以我这岛主，名正言顺。”

    林屹不动声色道：“那神女娘娘呢？”

    林屹问起梅梅，凌孽眼中红光更显莫测了。

    凌孽也盯着林屹，他意味深长地道：“神女娘娘当然还是神女娘娘。圣殿中，总得有人侍奉海神。现在我当了岛主，岛上的事，对外的事，就是我做主了。再不用神女娘娘操心了。她可以专心陪着海神了。你也知道飘零岛规矩。神女娘娘，只管圣殿和那些善男信女们的事情……”

    林屹听了心里震惊，银魔真是不简单啊。

    这么短时间就将飘零岛大权都握在了掌中。

    他到底是什么人啊！

    而接下来凌孽的话更是让林屹震动。