    凌孽从那鲸鱼骨交椅上站起，他背着双手，显得志得意满。

    “林王，其实我还正打算与你会面谈谈。你今日正好来了，也省得我登门拜访了。当初娘娘和你结成了同盟，其实已经违背了岛律。飘零岛律，是不准和任何门派结盟的。因为飘零岛是自由的。就如海天之间尽情飞翔海鸟，不受任何制约。当然，娘娘与你们结盟是非常时期。她毕竟是一个女人，也难和强敌抗衡，也算是迫于无奈。现在我做了飘零岛主，飘零岛从此便再无忧患，”说到此处，凌孽银发除除而动，一双红目灼灼，他看着林屹道：“现在我宣布，解除与南境的盟约！”

    这个新岛主竟要解除盟约，这让林屹既感意外又是震惊。

    现在正是南院和北府争雄进入关键的时候，飘零岛竟然毁约抽身，这无疑会带给南院许多负面影响。

    这让林屹很愤懑，他强压心中不快道：“你到底是什么人？”

    凌孽笑道：“林王，你不用置疑我。我实话告诉你，我是飘零岛的人。我爱飘零岛胜过任何人。而且在这个世上，没有人比我更有资格做这岛主了。你们只想利用我飘零岛，也不看看我飘零岛都成什么样子了。我飘零岛死的人够多了，难道死绝你们才高兴吗？所以我绝不能眼睁睁看着祖宗一手创下的基业毁了。至于崔岛主的仇，我会替他报的。这你们就不用操心了。”

    林屹道：“解除盟约，娘娘可同意了？”

    凌孽傲然道：“缔结盟约，本来就是娘娘犯下的错，解除盟约是知错而改，按岛律，我这个岛主就完全可以作主。过几天我就通告江湖。”

    凌孽奉行岛律，处处有章可循。林屹也难以反驳。

    既然凌孽一意孤行要解除盟约，林屹再无话可说了。

    “你现在是名正言顺的岛主，既然银岛主要解除盟约，那我也只能接受。不过，”林屹盯着他话锋一转道：“卫江平是我大哥，我这个义弟总可以拜访一下我大哥吧？还有娘娘在望人山中替我妻子挡了地狱狂猿一击伤的不轻，我妻子特意让我带来些物品感谢，我……”

    “娘娘你就不必见了。带来的物品我会命人给她送去。”凌孽打断林屹的话。他又道：“至于你想见你卫江平，当然可以。我们飘零岛又不是不讲人情。墨总管，陪林王去见卫江平。也好让林王放心。还有，再命人将林王带来的物品送到圣殿去。”

    “是！”

    随着应声，一个五十多岁，身着青袍面目凶恶的男子从角落而出。

    这男子就是飘零岛新总管墨括。

    黑括当年是飘零岛副总管。武功高强。因十年前酒醉**岛上女眷，致使对方跳海自尽，所以按飘零岛律被崔龙象判囚禁在“罚戒岩”十五年。

    如今飘零岛精英几乎丧尽，正是用人时候，凌孽便将关在罚戒岩里的一些罪孽轻的特赦了数人。

    至于那些重罪者，不管他们有天大本事，凌孽到是遵循岛律一个也不赦免。

    墨括走到林屹面前，伸手朝向大厅的门道：“林王请。”

    林屹最后看了一眼凌孽。

    然后林屹转身和太史敏儿朝厅外走去。

    就在即将出厅时候，凌孽声音从后面传来。

    “林王见过卫江平，便可离岛了。现在飘零岛特殊时期，所以不便挽留林王了。”

    这分明是逐客。

    尽管林屹有多不满，他也是客，也只能隐忍。

    他得赶紧去见卫江平，查明飘零岛到底出了什么变故。

    上次他来飘零岛，本想探明这个“银魔”底细，但是梅梅和卫江平对他的事却讳莫如深。这个神秘莫测的“银魔”到底是什么人啊！

    出了大厅，墨括带人引领着林屹一行来到岛北面海边一处地方。

    海边几丈外一块平坦的巨岩上，有一座木房子。

    房子染成蓝色，矗立在岩石上，面朝大海。房上的烟囱中青烟袅袅。一切显得那样安恬美好。

    大石下的海滩上，卫江平撑着双拐在补渔网。

    林屹大步流星朝卫江平走过去，叫了一声。

    “大哥！”

    卫江平回头，看到是林屹一脸惊喜。

    “哈哈，原来是二弟啊！”

    卫江平拄着双拐迎上。

    二人近前，林屹看着兄长。

    卫江平一切无恙，脸色比上次见的时候反而更显健康了。整个人精神面貌很好。

    林屹本担心兄长遭受不公，现在看来，新岛主并未为难兄长。

    见到义弟，卫江平非常高兴。

    “二弟，我今天可是逮了两条大鱼，你大嫂正在炖鱼呢。你来的正是时候。我们兄弟俩好好喝一杯！”卫江平又朝屋里喊道：“空灵，你快看谁来了。”

    须臾，穿着一身小碎花衣裳的冷空灵从屋中出来。

    冷空灵现在更显润泽了。

    她看到林屹也非常高兴。

    她忙道：“林王，快进屋。”

    林屹和卫江平朝木屋走去，林屹笑道：“嫂子，你怎么又喊我林王，你这是要折煞弟弟吗。”

    冷空灵抿嘴笑道：“我总是改不过口来。”

    林屹和卫江平进了木屋。

    屋里充满炖鱼的香气，真是让人垂涎欲滴。

    林屹这次也给卫江平夫妇带来些礼物，太史玉郎将礼物提进屋中，因木屋不大，站不了几个人，太史玉郎放下礼物便退出。

    墨括也进去木屋。

    他立在灶台边。

    分明是监视林屹。

    林屹看了他一眼道：“墨总管，我只是见下我兄长和嫂嫂，拉下家长又不会生事。墨总管何不给个方便？”

    墨括面无表情，不说话，但是人却如钉子一般钉在那里。

    卫江平一脸苦笑，他说：“二弟，也别为难墨总管。来，我们喝几杯。”

    二人在小饭桌旁坐下，冷空灵端上鱼和酒。

    三人边吃喝边聊。

    卫江平和林屹碰了一杯，他又看了一眼爱妻，感慨道：“二弟，我不做岛主了。反而一身轻松了。我现在很好，你不要担心。现在这日子，正是我和你嫂子想要的日子。”

    林屹颔首而笑，他道：“只要大哥和嫂子过的好，就好。来，我们再干一杯……”

    现在有墨括监视着，有些话也不能当面说。

    三人边吃喝，边拉着家长。

    不过卫江平夫妻平安无事，反而很知足现在这平静无搅的生活，林屹也就放心了。

    天快黑的时候，墨括开口道：“林王，既然我们岛主不留客，现在天黑了，还请林王离岛，不要让我为难。”

    林屹便用传音入密对卫江平道：“大哥，我虽然不知飘零岛到底发生了什么变故，但是你们安然无恙，我也放心了。我想见下娘娘，请大哥想办法通知她，今夜子时，半月滩。”