    卫江平修为有限，也难用传音之法回应林屹。

    他抬手在自己鬓角处挠了一下，算是回应了林屹。

    林屹又道：“大哥，如果有一天银魔为难你，你告诉我。我接你和嫂嫂离开这里。只要我活着一天，绝不会让大哥和嫂子遭罪的。”

    卫江平听了这话心里倍感温暖，他又不露痕迹回应了一下林屹。

    然后林屹站起，他开口说话，他显得很无奈。

    “呵呵，本想和大哥一醉方休，但是新岛主规矩多。客随主便，我今日就先告辞了。日后再来探望大哥和嫂子。”

    卫江平夫妇将林屹送出。

    墨括也跟着出来。

    此刻，落日贴近海边。霞光万道，将大海映照成一片斑澜色彩。

    甚是壮观。

    林屹和卫江平夫妇道别，然后在墨括的监视下到了码头，上了船。

    墨括立在码头上，直至林屹的船完全远去才离开。

    林屹伫立在船头，眺望着飘零岛的方向，心情如海水波澜起伏难以平静。

    很快，夕阳的最后一缕光芒消失在海面上，太阳仿佛被大海吞噬了一样，海天之间，变成一片漆黑。

    过了一会儿，一轮新月似穿透海水，如一个发光的圆球从海中跃出。将银色月光洒在荡漾的海面上。整个海面如一副巨大起伏的银色的丝绸。

    这一切真是美极了。

    让人心旷神怡。

    船又行驶了一顿饭功夫，林屹让船停下。

    林屹嘱咐太史玉郎快近子时时候叫醒他。

    然后他便进船舱睡觉。

    快近子时，太史玉郎叫醒林屹。

    林屹命人从大船上放下一叶轻舟，然后他跃上轻舟朝飘零岛方向而去。

    月光下，轻舟在海上如飞。

    划出一条白色如带的海波。

    ……

    此刻，飘零岛半月滩上的海边上，伫立着一个倾国倾城的绝代红颜。

    她一身白衣在海风中猎猎欲飞。

    她眺望着前方泛着银光的海面。

    她充满焦虑，她期盼着林屹的身形早些出现在她视线中。

    她当然是梅梅。

    当初，凌孽带着梅梅离开望人山，一路上对梅梅细心照料。他找了一个高明大夫，将梅梅断骨接住，伤口包扎好。凌孽每日还给梅梅身体输入大量内力，助梅梅恢复。

    因为梅梅伤重难行动，一路上她基本就是被凌孽抱着。

    总之一路之上凌孽就如一个父亲那样无微不至照顾着梅梅。

    这让梅梅很是感动。

    回到飘零岛后，梅梅也在一天天康复。

    但是让梅梅做梦也未想到，一场变故也突然来临。

    让她猝不及防让她不知所措。

    甚至让她险些丢掉了性命。

    那晚，也就是子时时候，熟睡中的梅梅被“咚咚”地声音吵醒。

    她坐起来，那声音仍在持续。

    梅梅便披衣而起，去寻那声音。

    最后她寻声来到圣殿中，便看到凌孽虔诚跪拜在海神像面前，不断磕着头。

    凌孽边磕头边说：“海神，凌孽有罪。凌孽愿用余生赎罪……海神，飘零老人死了，黑白双尊死了，龙象死了，灵姬也死了……飘零岛精英几乎丧尽，现在飘零岛名存实亡，凌孽痛心疾首。没有人比凌孽更爱飘零岛。凌孽定要重振我飘零岛。凌孽定会殚精竭虑维护我飘零岛，不让任何人破坏岛律。凌孽也定让飘零岛不受侵扰，让岛众能安定的繁衍生息……”

    梅梅知道凌孽对海神无比虔诚敬畏。

    但是他也没必要三更半夜跑到圣殿中磕头。

    凌孽扬起头，仰望着高大威武的海神。

    没有他人在场，凌孽脸上也不再戴那面具。

    他那张如玉般晶莹剔透的面孔，此刻充满了一种让人难以形容的痛。

    因为他敬畏神海，所以他不以内力护额。那样对海神是大不敬。所以他额头因不断在石地上磕头，都渗出了血。

    凌孽突然道：“看上方！”

    梅梅怔了一下，她进殿后只关注着凌孽，还未看到别的异样。

    于是梅梅抬头，那一瞬间，她身躯如遭电击一般颤栗了一下。

    上方，悬挂着一个绳套！

    正是当初苏轻侯悬挂绳套的位置。

    难道苏轻侯又来了！

    梅梅当时不由脊背发寒，她蓦然回头，但是身后空空如也。

    苏轻侯隐藏在哪儿？

    梅梅镇定了一下对凌孽道：“苏轻侯不是答应你再不为难我吗？”

    凌孽没有回头，他用冰冷地声音道：“这不是苏轻侯挂上去的，是我。”

    凌孽的冰冷的声音在冰冷的圣殿中回响着。

    让梅梅不寒而栗。

    梅梅愠声道：“为什么？难道你也想将我吊死在这圣殿中吗！你这可是大罪！”

    凌孽嘲弄道：“大罪？娘娘，你这大罪之人，还有什么资格说我大罪！”

    梅梅心里一怔，她遏制内心不安道：“我大罪？呵呵，那我到要听听，我吕希梅犯了什么大罪。”

    凌孽缓缓站起身，然后慢慢转过身。

    梅梅看到凌孽那张精美的面孔此刻充满了痛，充满了怨，也充满了恨。

    尤其凌孽双眸，红光如刀一般。

    让梅梅心里越发忐忑。

    甚至感到恐惧。

    凌孽盯着她，怨怼地道：“你身为圣殿神女娘娘，本应忠于海神，本应白璧无瑕，但是你却和南境王林屹做下无耻媾合的事！你亵渎了海神，你背叛了你的使命，你辜负了我飘零岛！请问神女娘娘，你这罪小吗？！”

    梅梅当时犹如被人猛不防打了一记闷棍一般。

    天啊，这件事凌孽是怎么知道的。

    那一刻，梅梅感觉天旋地转。

    她极力控制着自己，她拼命保持镇定。

    梅梅道：“你这是从哪听来的？”

    凌孽眼睛更红了，他朝前两步，他显得很激动。

    他眼睛仍如利刃盯着梅梅。

    凌孽道：“娘娘，你太嫩了！这天下之事，若要有不知，除非己莫为。想在纸里包住火，最后的结果，就是玩火自焚。”

    梅梅当然不能承认。

    身为神女娘娘，她比谁都清楚，她犯下的是什么罪。

    和黎嫣一样的罪！

    尽管梅梅心里已是惊涛骇浪一般，但是她表面依旧镇定。

    她此刻绝对不能自乱方寸。

    梅梅道：“凌孽，我知道自从你出来。你就一直想摆脱我的控制。你也一直觊觎着岛主之位。所以你得想办法是不是？结果你就污蔑我？欲加之罪，何患无辞，你有什么证据！没有证据，你污蔑神女娘娘，可知是什么罪？！”

    凌孽冷笑道：“那我就让你无话可说！无脸再辨！”