    梅梅现在已无退路，她真不知凌孽会用方法让她无话可说，无脸再辨。

    凌孽又向前走了两步，他显得咄咄逼人。

    梅梅觉得被逼的气都快出不上来了。

    凌孽道：“你不承认和林屹有私情，这么说你还是白璧无瑕处子之身了？”

    梅梅心里震了一下，她不动声色道：“是。”

    凌孽道：“那我现在就从岛上找两名年长女子，检查一下娘娘还是不是白璧无瑕之体。如果是，我凌孽愿受海鹰啄体惩罚。如果不是，你就当场吊死在这圣殿中。如何？！”

    梅梅顿时懵了，本以为宁死不承认，凌孽也拿她没有办法。

    未想到想到凌孽会来这一手。

    按圣殿律，岛众怀疑娘娘对海神不忠，可以请岛上两名最年长的妇女检查神女是否是纯洁之身。如果是清洁之身，那污蔑者将会被用铁链绑在飘零岛最高石柱上，任海鹰啄食。

    看来凌孽早就计划着了，他把一切都想好了。

    他觉得稳操胜券了，才突然发难了。

    还有，她和林屹之间的私情，凌孽又是怎么知道的！

    凌孽又向前两步道：“娘娘，你可有异议？！”

    梅梅如同被对手逼在死角再难有任何反抗余地了。

    这一切让她措手不及。

    梅梅只觉得一阵晕眩，她身体晃了一下，伸出一只手托在冰冷的石墙上。

    凌孽又提高声音道：“说话！”

    梅梅苦笑，她此刻已是无话可说了。

    无话可说，也就意味着她默认了。

    突然凌孽身形忽闪，白影如幻，人瞬间到了梅梅面前，伸出朝梅梅抓来。

    梅梅也不闪避。

    凌孽抓了梅梅又掠到海神像前，然后一把将梅梅掷在海神脚下。

    凌孽怒声道：“吕希梅，你亵渎玷污我神！你犯下如此大罪，还不赶快向海神坦白你和林屹无耻行为吗！”

    事到如今，梅梅反而没那么惊恐了。

    大不了就是一死。

    梅梅扬起头，她神情显得有些倔强。

    她看着凌孽道：“我不交代，也不忏悔！”

    说着梅梅骤然而起，她朝圣殿中悬挂的绳套飞去。

    梅梅到了绳套前，她双手抓住绳套，身体吊在空中。

    她看着地上的凌孽，她惨然一笑。

    她宁可死，也要维护自己的尊严。

    她不会让凌孽将她拽到岛众面前，揭穿她，让所有人都唾弃她，咒骂她。

    “凌孽。按圣殿律我有罪。按岛律我有罪。在你们所有人看来，我有罪。但是我自己不觉得我有罪。我说这些，你永远也不会明白的。因为你只是海神……不，应该是这座冰冷石像忠实的奴才而已。而我早已厌恶了。我实话告诉你，不光我厌倦了。灵姬娘娘、黎嫣娘娘、甚至每一代神女娘娘内心都对这座‘石头’充满了厌倦！”梅梅越说越激动，现在她再无任何顾忌了。她只想在临死前，痛痛快快将自己内心的话都说出来。她憋了太久了。梅梅继续道：“因为它根本没有生命，它就是块石头！无论你对它说什么它不会回应你，无论你如何抚摸它，都得不到它一个拥抱，一个安慰。哈哈……它是一块石头！而我们不是，我们是有血有肉的女人！”

    凌孽听了梅梅这番“大逆不道”的话气怒攻心，他身体都颤抖了一下。

    凌孽怒声道：“胡说！一派胡言！除了你，还有那个不要脸的黎嫣，别的娘娘都是忠贞的，圣洁的！而且我绝不允许你亵渎我神！如果不是我神庇佑，这飘零岛早就沉到海中了……”

    梅梅道：“凌孽，我也不和你废话了。你虽然充满野心，但是我不否认，你爱飘零岛，你忠于海神，希望你以后能尽心经营飘零岛，保护飘零岛，让岛上民众安居乐业。”

    说罢梅梅将头伸入那绳套，然后松开拽着绳子的双手。

    绳套瞬间紧综，勒在梅梅脖子上。

    梅梅身体悬空吊空中，轻轻摇晃着。

    她眼睛缓缓闭上，脸上却露出一丝温情的笑。

    濒临死亡的她，此刻脑海中尽是当初她和林屹在半月滩山洞中的情形……

    一切，都是那么美妙。

    随及，她的脸也开始变得青紫了。

    她人也开始陷入昏迷。

    凌孽仰头看着吊在空中梅梅，看着她如花生命在绞索中慢慢凋谢。

    凌孽脑海中却出现另一个女子。那个女子在他脑海中，永远青春，永远美丽。因为她的生命就永远定格在了那一刻。他永远也忘不了，她吊在屋中，身体晃动的画面……

    蓦地，凌孽发出一声惨厉的啸声。

    他身形闪电般掠起，到了梅梅身边，然后他出指，指若刀刃将那绳索划断。

    梅梅身体也落在他怀中。

    凌孽抱着梅梅缓缓落在地上。

    他看着昏迷的梅梅，她脸上还带着那温情地笑。

    凌孽用一只手抵在梅梅后心，一股内力瞬间而入，内力由弱到强，不断震动着梅梅的心脏。

    突然，梅梅咳嗽两声，缓缓睁开眼睛。

    她看着凌孽那张英俊如玉的面孔，此刻，这张脸，在她眼中是那样朦胧，那样让人难以捉摸。

    梅梅道：“我既然犯下如此大罪。你，你为什么还要救我？而且我死了，飘零岛也是你的了。”

    凌孽紧闭着又唇，不说话。

    梅梅遂也不再说话，就这样任由他抱着。

    梅梅突然觉得凌孽的怀抱很温暖，竟然让她感觉踏实。

    如果父亲的怀抱。

    就这样，凌孽抱着梅梅木然伫立了不知多久，最后他终于开口道：“让卫江平把岛主之位让出来。不然我就当着全岛向他挑战。你……你继续做你的神女娘娘。这期间，你再重新培养一个神女。特殊时期，培养神女亦可去繁就简，给你三年时间。到时候让她接替你。而这件事，你知我知，我可不想让飘零岛成为一个笑话。”

    梅梅道：“我培养好神女娘娘，你准备将我关于‘罚戒岩’，还是将我吊死？”

    凌孽道：“到时候，你走吧。走的远远的。”

    梅梅心里震颤，她真不敢相信，凌孽竟然对她格外开恩！

    既保全了她的名誉，也让她全身而退。

    梅梅感动的泪水涌出，她哽声道：“你为何对我这么好？”

    凌孽没有回答，他将梅梅放下，然后他又将自己面具戴上。

    面具上，是嘲弄的笑意。

    凌孽郑重对梅梅道：“在这三年中，尽心伺候海神。如果再敢对海神有一丝不敬，你就是自作孽了。”