    虽然凌孽所作所为，是想夺取飘零岛控制权。

    但是对梅梅犯下的大罪，说良心话，凌孽真是格外开恩了。

    这让梅梅难以置信。

    也让梅梅非常感激。

    梅梅心存感恩，她决定这三年中尽心尽力培养一个新的神女娘娘。到时候，她可就彻底自由了。

    这可是她梦寐以求的。

    而且梅梅当然不会让凌孽去挑战卫江平夺岛主，十个卫江平也不够凌孽打。梅梅第二日就找卫江平密谈，让卫江平将岛主之位让出。

    经历这么多变故，卫江平对这些看的极淡了。尤其和冷空灵成婚后，他更是渴望过一种清静无搅的生活。

    而凌孽是凌千愁儿子，如果不是发生变故，就是飘零岛主，也轮不到崔龙象。所以凌孽做这岛主也算是无可厚非。

    所以卫江平也毫无异议。

    他还感觉“无官一身轻”了。

    于是卫江平便在所有岛众面前，将岛主之位让给凌孽。

    就在岛众们七嘴八舌置疑凌孽身份是否合规矩做岛主时候，凌孽当着众人缓缓摘下自己的面具。

    根本不用梅梅和卫江平介绍。

    当时不断有人发出惊呼之声。

    “天啊……他是凌孽！”

    “他，他是凌老岛主之子啊！他还活着……”

    “凌孽！是凌孽，我们飘零岛第一高手啊，呜呜，苍天有眼呐……”

    一些飘零岛的老人当场认出凌孽。

    几十个老人惊喜之下上前跪拜在凌孽脚下，激动的当场泣不成声。

    原来拯救飘零岛银魔，竟然是老岛主凌千愁之子。更是飘零岛百年来第一高手！其余飘零岛诸众便发出阵阵经久不息的兴奋欢呼之声。

    飘零岛名存实亡，刺痛着所人有的心。

    他们太需要一个强大的岛主，保障飘零岛的安全，带着他们重振飘零之威。

    而凌孽坐上岛主交椅那一瞬间，他真是百感交集。这把交椅本来几十年前就是他的，但是却未想到，直到几十年后的今日，他才坐上这把交椅。

    凌孽终于如愿以偿名正言顺成了飘零岛岛主。

    成了岛主后，凌孽便下达了一系列变革命令，还将墨括等人特赦。

    并且任命驼背夫妇为副岛主，大奎二奎任左右护使。

    凌孽雄心勃勃，他不光要重振飘零岛，他还要让飘零岛成为武林之首，压南院，荡北府。

    ……

    梅梅得知林屹带人上岛，担心林屹和凌孽打起来。

    凌孽本来就想领教林屹武功，而且凌孽也不将任何人放在眼中。

    所幸，没有发生意外。

    其实凌孽虽然恃武而骄，也渴望领教林屹武功，但是凌孽并不是鲁莽之人。

    凌孽和林屹交过手，林屹的武功同样惊世骇俗，凌孽知道想打败林屹不容易。打胜了，自己也会遭受林屹可怕重创。

    如今他刚做了岛主，还有许多重要的事等着他做。现在不是和林屹对决的时候。

    此刻，梅梅目光中终于出现了一个身影。

    那身影立在一叶轻舟之上。

    轻舟破浪而来。

    梅梅心里涌起一阵暖意。

    灵姬娘娘盼不来一叶轻舟，黯然销魂。

    而她盼来了。

    只是轻舟上的人不是灵姬娘娘的爱人，而是她的爱人。

    就在轻舟距岸边还有十几丈远，林屹身形从舟上掠到水面上，然后飞鸿掠影般踏着海面而来。

    很快到了近前，林屹轻盈落在梅梅面前。

    二人触手可及。

    林屹知道梅梅受了太多委屈，梅梅心里苦。林屹便伸出手，想去握梅梅的手。

    梅梅突然似想起了什么，她身形朝后瞬移几尺，和林屹保持了一定距离。

    因为梅梅答应过凌孽，这三年中，她再不能做任何亵渎海神的事。凌孽这次开恩，如同让梅梅拔得云开见月明。她决定在这三年中，一定事事谨小慎微，绝对不能越雷池一步。不能惹怒凌孽。

    林屹看到梅梅和自己保持了一定距离，不知其意，心里怅然若失。

    飘零岛发生变故，而且每个人也都变了，现在连梅梅也变了，这让林屹困顿不解。

    林屹道：“到底是怎么回事？”

    梅梅反而笑了，笑靥如花。

    以前她心里一片晦暗，没有任何希望光芒。这次反而因祸得福，让她心里充满了希望，充满了美好的愿景了。

    梅梅道：“我现在退后，是为了以后能靠近你。”

    林屹更糊涂了，不过看着梅梅模样非常开心。

    林屹便笑道：“你们葫芦里到底卖的什么药？你快告诉我，不然我真要发疯了。”

    梅梅便道：“你可知银魔是谁？”

    林屹本来对凌孽身份充满好奇，他忙道：“他到底是谁？他对我说，这个世上再没有人比他更有资格做这个岛主了。”

    梅梅看着林屹，她显得很激动道：“他说的一点没错，如果当年不是发生了一些变故，崔岛主的位子就是他的。他就是凌千愁老岛主唯一的儿子——凌孽！”

    听了梅梅这话，林屹惊愕不已。

    原来这银魔，竟然是凌千愁的儿子。

    林屹对凌千愁可是充满爱戴和尊敬。他本来对银魔没有一点好感，甚至对他充满愤懑。现在，爱屋及乌，他对凌孽看法也大为改变了。

    凌千愁的儿子没有死，林屹显得很兴奋，道：“原来他是凌孽，是飘零岛第一高手，他没有死！”

    梅梅道：“对，他没有死。这么多年来，他被关在罚戒岩地宫深处。如果不是一次偶然被我发现，凌孽就会被囚禁老死在地宫深处了。也幸好被我发现，凌孽才能打退了血僧保住了我飘零岛。凌孽热爱飘零岛，也是无人能比的。”

    林屹苦笑道：“这真是件大好事。只是这银魔竟然毁了盟约。让我……”

    梅梅道：“凌孽从不愿屈居人下。而且岛律也不准飘零岛与任何门派结盟。当初陈显扬先破了规矩与北府结盟，后来我也便不顾岛律和你结盟了。凌孽是死守规矩的人，他当上岛主，当然会毁约了。你也不要为此郁闷，凌孽只是不结盟了，但是他不是敌人。他不光雄心勃勃要重振飘零岛，而且他也一定会为崔龙象报仇的，只是以他的方式……”

    知道了凌真实身份，又听了梅梅这番话，林屹顿感豁然开朗。

    林屹感慨道：“哈哈，没想到，真是没想。既然如此，我也不纠结他毁盟的事了，反正，北府还是他的敌人。”

    梅梅也吁了口气，她也感觉无比舒畅。

    “对了，我告诉你个好消息。”林屹突然道。

    “我告诉你个好消息。”梅梅突然道。

    二人几乎同时说出。