    二人没想到对方都要告诉自己一个好消息。

    梅梅道：“你先说。”

    林屹就对梅梅道：“你也知道，因为我们的事锦儿对你一直心存芥蒂。望人山中你舍命替锦儿和孩子挡了地狱狂猿致命一击，锦儿非常感动。所以她对你的不满都烟消云散了。这次来，锦儿给你带来许多补品，她还告诉我，以后要给你一个交代……”

    苏锦儿说的这个“交代”，不光林屹知其意，梅梅当然也能理解这二字含意。

    苏锦儿可是林屹名正言顺的妻子，苏锦儿不光宽恕了她，而且还准备接纳她，这对梅梅说来，的确是一个难得的好消息。

    梅梅心喜之极，她此刻心情就如无数浪花在欢快歌唱跳舞。

    真未想到，自从那晚被凌孽揭穿，她的命运非但没有坠入万丈深渊，反而开始柳暗花明了。

    难道这个银魔是她命中贵人！

    梅梅激动地道：“锦儿和小福都好吧？我伤痊愈了，我定要去看她们！我要当锦儿是我亲妹妹一样待。不，比亲妹妹还要亲！”

    林屹道：“她们娘俩都很好。锦儿就是惦记着你。对了，现在，该你说你的好消息了。”

    梅梅注视着林屹，她突然显得很紧张，给人的感觉甚至有些恐惧，她道：“你我的事，被凌孽知道了……”

    林屹听了心中大惊。

    自己和神女娘娘有染，竟然被凌孽知道了。

    如果传扬出去，他和梅梅名誉可就全毁了。

    而且梅梅还要遭受飘零岛律的严厉惩罚。

    他的娘可就是前车之鉴啊。

    娘那么一个出众女子，硬是被毁了。

    林屹想到此处更觉心惊，这算哪门子好消息，简直就是一个恶耗。

    林屹道：“事以至此，我现在就带你走！”

    梅梅突然笑了，调皮地笑。

    这样的笑，林屹好长时间未见过了。

    梅梅道：“我才不和你走。你是不是吓着了？实话告诉你吧，凌孽知道此事，我本以为大祸临头了。但是我做梦也未想到，凌孽竟然放了我一马。他给我三年时间，让我物色培养一个新的神女娘娘。到时候，他既往不咎，他还会放我走。所以说，三年后我就自由了！小林子，你要记住你的承诺，到时候你要给我一个交代！”

    梅梅显得非常激动。

    她最后这句话声音更大了些。

    这也是担心别人听到，不然她真想放声大喊。

    让整个世界听到。

    现在笼罩梅梅心里的阴霾散尽，取而代之的是一片春光明媚。

    这也让梅梅开始恢复曾经的朝气灿烂了。

    如同峰回路转，林屹心里瞬间敞亮，随之又升起一种难言的激动。

    他真不敢相信，凌孽那个“魔”竟然会对梅梅网开一面！

    这样真是既保全了他和梅梅的名誉，也能让梅梅重获新生。

    林屹道：“凌孽，他竟然会放过你。哈哈……他，他真是让难以捉摸。简直就是一个怪物。来此之前我心里还对他充满怨愤，现在我觉得他太可爱了。”

    梅梅也激动道：“我不知道，我真不知道。也许如你说，他就是一个怪物吧。既然凌孽给我一个机会。我就得好好把握这机会。我答应他，三年内再不会做出任何出格事情。所以为了三年后我能靠你更近，所以我现在才得小心翼翼，和你保持距离。”

    原来如此！

    林屹听了这话，竟然下意识退了两步。

    生怕与梅梅距离过近，把好事再变成坏事。

    梅梅看着他那样子，突然“噗哧”笑了。

    林屹也笑了。

    梅梅道：“我今晚来见你，就是将事情原委都告诉你。我怕你和凌孽发生误会，再节外生枝。”

    林屹此刻心情也是难以形容的好，他笑道：“你放心吧，为了你，以后我见了他远远就笑着问候。我也绝不招惹他。”

    梅梅嗔道：“看你那傻样子。对了，卫江平也将当年你俩和凌老前辈在那礁岛上的事都讲给了凌孽。凌孽听了当时半晌无言，最后他才自语般说了一句‘原来这小林子竟然是我爹关门的弟子’。”

    林屹道：“他这话还真没错。当年凌老前辈教了我太多东西，让我终生受益。如果不是凌老前辈，我也绝悟不出来‘山海诀’。所以说我是凌老前辈关门弟子，也不为过啊。”

    梅梅道：“所以看在凌老前辈的面上，凌孽应该不会与你为敌。他对卫江平就很好。卫江平让出岛主后，凌孽让卫江平任选一职。但是卫江平只想平静和空灵生活，凌孽就给他俩在海边岩石上盖了一间屋子。他抽空就去找卫江平，让卫江平讲关于凌老前辈的事情。”

    林屹感慨道：“这凌孽看似邪恶之极，其实不是恶徒啊。毕竟他是凌老前辈的儿子，也深得凌老前辈教诲。只是他吸食人血，为世人不容，恐怕会给他和飘零岛带来麻烦啊。”

    梅梅也为此忧虑。

    她道：“我就担心这个！我也和他说了，他说不用我操心。”

    林屹道：“现在担心也无用，只能是走一步看一步了。凌孽能力非常寻常，也许他能应付。”

    梅梅点点头，然后她借着月色凝望着林屹。

    就这样二人都不说话，端详着彼此。

    过了一会儿，梅梅道：“好了，我今晚来赴约，就是担心你不知情会节外生枝。现在都告诉了你了。以后我再不会偷偷约见你了。我不想刺激凌孽。”

    现在梅梅心里充满了美好的憧憬。

    林屹认真地道：“那小的谨遵娘娘之命。我现在就走。”

    说罢林屹身形倒飞而出，然后落在海面上。

    林屹就倒着在海上而行，他眼睛一直看着半月滩上的梅梅。

    于是梅梅散开秀发，脱了靴子，袜子，光着脚丫在这个洒满美丽月光的半月滩上身姿曼妙的舞蹈起来。

    “哗哗”作响的海浪为她伴奏着。

    月光、沙滩、白衣飘飘跳舞的梅梅，这一切构成了一副美妙之极的画面。

    如此的美。

    美的可以拔动任何一个人的心弦。

    林屹身形依旧在海上倒掠，梅梅的跳舞的身影渐渐模糊，但是在他心里却更加清晰了。

    翌日，船在勃海之滨靠岸。

    林屹一行上岸换马而行。

    路过一个城市，正是中午时候，林屹几人便寻了一家酒楼吃饭。

    还未进酒楼，便听到里面传来一片混乱嘈杂，不知发生了何事。

    林屹刚踏进酒楼，一把椅子便朝他砸来。1