    这把椅子其实并不是砸林屹，而是此刻酒楼里一个彪形汉子和一个高个子起了冲突。两人为一件事争执的面红耳赤。

    那个彪形汉子是个暴脾气，便动了怒便抄起椅子砸那高个子汉子。那高个汉子躲过，椅子正好砸向进来的林屹。

    其余食客此刻有一半也吵的不可开交。这些人都是武林人士。都带着兵器，有得人激动之下，竟然亮出刀剑。

    其余食客则是普通百姓，对他们争论的事不感兴趣。有的为了避免双方打起来祸及自己，便起身朝外走。

    店主和小二在则惶恐的在一边乞求他们不要生事。

    林屹一把接住那椅子，他朗声道：“各位如果要打架，请到酒楼外。在这酒楼里闹事，让店主怎么做生意，让大家怎么吃饭。”

    众人一听都将目光投向林屹，当时有几个武林人士认出林屹，他们惊呼起来。

    “是南境王林屹！”

    “哈哈，没想到林王来这里了。”

    人们一听是林屹，顿时吵架的停嘴，打架的住手，都规矩起来。

    有的还赶紧给林屹几人腾了一张桌子。

    林屹提着那把椅子到桌前坐下，他笑道：“各位，有什么事值得大动干戈呢。人生一世，求乐不求气。都坐下，该吃饭的吃饭，该喝酒的喝酒。”

    这时那个高个的江湖人上前，他道：“林王，你评下理。这事一点也不怪我。事情是这样的。我前天去黄金殿送东西，黄金殿山门前贴了一个最新的江湖高手排行榜。黄金殿的人说这是他们新当家柳颜良呕心沥血排出来的。让我们顺便代为宣传。刚才我们说起这事起了争执，这个莽汉便动起手来。”

    说罢高个子男子气呼呼看了一眼那个彪形汉子。

    那彪形汉子道：“妈的，排的什么鸟，老子听了就来气！”

    高个汉子道：“这又不是我排的，你有本事去黄金殿找柳颜良啊。”

    当初苏轻侯远赴昆仑，将柳颜良交给萧怜琴看管，准备回来后和柳颜良好好谈谈。结果这柳颜良也真是倔强，用绝食威胁萧怜琴放了他。他要回黄金殿。

    为此柳颜良整整绝食十天，饿的病倒，萧怜琴担心他死了，无奈之下只能放柳颜良回黄金殿。

    如今这柳颜良居然新排了个江湖高手排名，林屹和太史兄妹听了顿时都来了兴趣。

    太史敏儿忙对高个汉子道：“大哥，快说说，是怎么排的。”

    那高个子正要说，但是看了一眼林屹欲言又止。

    林屹道：“但说无妨。”

    那汉子道：“林王，我说了您可别动气啊。新排的江湖高手还是三十六名，我就先说说前十二名。”

    于是众人都静声，看着那汉子，等着他说。

    那汉子道：“第一名，是令狐藏魂……”

    他话一出，那彪形汉子忍不住插嘴道：“令狐藏魂打败望归来，又战胜苏侯爷，当年还将林王差点打死，天下无敌，无人争锋。这个排的没毛病。但是接下来的排的什么什么玩意！”

    人们也都纷纷附合，令狐藏魂天下第一的确无可厚非。

    对此林屹也很赞同。

    现在放眼江湖，的确无人能打败令狐藏魂。

    林屹对那彪形汉子道：“你不要打断他，让他说完。”

    那彪形汉子在林屹面前也不敢放肆，便不再插嘴。

    高个汉子瞅了彪形汉子一眼又继续说。

    “第二名，北府秦王。第三，飘花山庄少主断魂枪秦广敏。第四，就是新冒出的银魔。第五，少林八百罗汉之首妙雪和尚。第六，是重出江湖的望归来。第七，十里杀场曾少主。第八，天竺血僧。第九，紫竹林左朝阳。第十，飘零岛神女娘娘。第十一，苏侯爷，第十二，”说到这里，他显得有些犹豫，林屹则对他微笑示意，让他说。于是那高个汉子道：“第十二就是林王。”

    他说完，人们便七嘴八舌煞有介事各抒己见起来。

    那彪形汉子道：“你们看看，柳颜良简直就是昏了头胡乱排。苏侯爷和林王居然被排到十一，十二！这不是成心贬低苏侯爷和林王吗！奶奶的，居然把秦广敏排到第三，还有那个什么和尚，又是哪蹦出来的……”

    由于秦定方是北境王，势力太大，这汉子虽然莽撞，但是也不敢当众非议排名第二的秦定方，怕招来杀身之祸。他便对第三名，还有第五六七八这些表示强烈不满。

    这时一个留着长胡须的人站出，他双目精光四射，看着修为不低。

    他反驳那彪形汉子道：“秦广敏为什么就不能排在第三。秦广敏打败过左朝阳，又当着整个武林力挫漠北第一高手色勒莫，还有，这么多年来，你们可曾听说过秦广敏败过？还有去过武林大会的朋友，你们也看到他的枪有多快了吧。对了，你们看不到，因为太快了，估计也没几人能看得出。因为快到了巅峰化境。天下武功唯快不破。所以秦广敏排第三，没有任何问题。”

    听他这一说，众人又都觉得有理。

    还别说，秦广敏还真没败过。

    有些人又附会起这长胡须的人来。

    说秦广敏排第三，还是有理有据的。

    彪形汉子顿时不知怎么说了，他眼巴巴看着林屹，希望林屹能替他说话。毕竟他为林屹和苏轻侯抱不平了。

    林屹却笑道：“柳颜良既然这么排，就有他的道理。而且刚才这位兄台说的也有理，秦广敏的枪的确快到巅峰化境。所以大家也不要争吵了。各回其位，想吃喝的继续，不想吃喝的就离去。不要耽误店家生意。”

    众人听林屹这么一说，便也都消停了。

    林屹都未说什么，他们更是瞎操心了。

    人们各自回到座位上。

    太史敏儿心中不平，她对林屹道：“这个柳颜良太混蛋了，他这么排分明是作贱林王和侯爷。林王，这江湖上的嘴，那就是风，这一传十，十传百……没多久整个江湖就会知道这排名的。”

    林屹笑道：“由他们传。我们安心吃饭。”

    林屹心里却想，他和苏轻侯就是排不到二三，也绝不会排到十名后。连左朝阳和梅梅都不如。柳颜良这样排是故意贬低他和苏轻侯。

    这说明柳颜良心里，依旧对他们充满怨恨啊。

    这时突然一个声音在门外响起。

    “柳颜良的新排名，排的很好。比梁九音排的好太多了。”.