    人们一听门外声音，便将目光都投向门口。

    都想看看这个叫好的人到底是何方神圣。

    于是一个道人闪现在门口。

    他步履颠踬，步入酒楼。

    这个道士满头白发，长髥及胸。胡也是雪白。但是面相看上去只有五十多岁。也真不知他到底多大年岁。

    这道士看上去非常落魄。他身穿一件不知打了多少个补丁的道袍。脚上靴子也很破旧。左脚鞋头还有破洞，露出结着污垢的黑脚指头。

    道士腰畔还挂着一个大酒葫芦。

    身上也一股酒气。

    这道士朝酒楼里扫了一眼，看到角落还有一张桌子无人，便步履轻飘的径自走过去坐下。

    然后他朝小二道：“小二哥，来来来，将我这酒葫芦灌满，再给我来两个下酒小菜。对了，如果有咸鸭蛋，给我来几个。”

    那彪形汉子又忍不住了，他朝寻道士愠声道：“你这醉道士，猫尿喝多了吧！柳颜良的新排名你居然叫好。我问你，哪里好了。如果你能说的让我信服，你的酒大爷请了。如果你说不出，我把你扔出去！”

    那道士醉眼朦胧，看着那彪形汉子道：“你让道士说，道士就说。”

    众人本来都有些意犹未尽，听道士这样一说，好多人又放下手中碗筷，都看向那醉道士。

    彪形汉子道：“快说！怎么个好！”

    那醉道士道：“因为好的一塌糊涂，因为好的狗屁不通，因为好的乱七八糟。柳颜良和梁九音真是一个鸟样，都是瞎鸟。”

    听了这话人们发出一片哄笑声。

    彪形汉子本来对这排名心里有气，听了这道士的话，才知道这道士先前叫好，是“反”的。

    彪形汉子便朝先前与他争执的高个子汉子，还有那个长须男子得意一笑。

    “都长着耳朵，你们都听到了吧。哈哈，别看这道长喝醉了，这道长才是明白人啊。”然后他又冲那道士道：“道长，你的酒我请了。”

    那醉道士摆手道：“不用不用。我只是以事论事，实话实说。你请我酒，别人还以为我是为了骗你酒喝。那样我说的话，岂不就是放屁了吗。”

    那长须男子放下筷子，一副不满神情对那醉道士道：“我看你就是放屁。你嘲笑柳颜良的新排名，有本事你排一个，我到要听听。”

    没想到那醉道士道：“我要排，那绝对是公平公正，切中肯綮。”

    林屹几人等着饭菜。

    林屹此刻若有所思。

    而他脑海尽是梅梅在月光下的半月滩上曼妙而舞的情形。

    美的简直如月宫中降临的仙子一般。

    更喜的是，如今苏锦儿接受了梅梅。而梅梅三年后便可恢复自由身了。也真是柳暗花明了苦尽甘来了。

    难怪梅梅会快乐的在月下起舞……

    太史兄妹和其余几个南境高手听了醉道士这话，都转身看着角落里这个落魄不起眼的醉道士。

    酒楼里的人们又来了兴致。

    身为武林中人，他们平日最喜欢谈论的事情，就是如今江湖中的高手们谁强谁弱。但是自从梁九音死了，更没有靠谱的排名了。而江湖中人也都是根据自身喜好胡乱排一通。根本不具参考性。

    柳颜良的新排名，又争议太大。

    于是人们想知道这道士如何排。

    他们纷纷开口，让醉道士重新排。

    那醉道士不理会七嘴八舌的众人，他将一双醉目投向林屹，此刻林屹背对着他。

    醉道士看着林屹的背道：“林王，我要重排江湖高手，你可有兴趣听？如果你有兴趣听，我就排。如果你无兴趣，我便不排。”

    醉道士的此话一出，人们又将目光投向林屹。

    “林王，听听又何妨。”

    “是啊林王，你当着整个武林用一百招将蔺天恕打死。怎么也得排前三，没准儿这道士会排的合理些。”

    林屹思绪也被打乱。

    太史兄妹本来就对柳颜良的排名心中不忿。

    看这道士虽然落魄，但是却不像普通人。

    兄妹二人也想听下他重排江湖高手。

    太史敏儿对林屹道：“嘻嘻，林王，你就有点兴趣吧。不然柳颜良这恶心排名，会让我睡不着觉的。”

    林屹笑了，他便转过身。

    林屹看着那道士道：“正好饭菜还未上来，道长如果有兴致重排，我愿洗耳恭听。”

    得到林屹关注了，那醉道士满意点点头。但是他还不望卖下关子。他朝小二喊道：“小二哥，快上酒。没有酒，我这脑子就一片混乱。我是越喝清醒。别人看我醉，我看别人才醉。这就叫做，醉眼看世人，个个不是人。哈哈……”

    醉道士的笑声在酒楼里回荡中。

    林屹听了他这话，更是感觉这道士不一般。

    林屹神情和目光也变得更专注了。

    人们也等不上小二给醉道士上酒。

    旁边桌上的人将他们的酒送到道士桌上。

    让道士赶紧喝酒排名。

    醉道士连喝两杯，然后停杯道：“这酒还凑合，可以下咽。各位朋友，我先说好，我排名时候，不准有人插嘴，也不能提问。有什么问题，我排完再问。还有，我只排现今江湖中的高手。不排隐世高手，也不排朝廷猛将，更不排死人。还有，我排的高手，日后也许排名靠后的武功会突飞猛进，超越前者，那也未可知。但那是后话了。我只排当下。而且我只排前十。”

    人们见他说的如此郑重，都保证不插嘴，不提问，让他别再啰嗦，赶紧重排。

    醉道士便开始重新排名，他又将一杯酒喝下，然后抬手用袖子揩了下嘴角酒渍开口道：“第一，西海令狐藏魂。第二，南境王林屹。第三，南院苏轻侯。第四，飘零岛银魔。第五，猪八戒望归来。第六，秦定方。第七断魂枪秦广敏。第八，天竺血僧。第九，妙雪和尚。第十，十里杀场曾腾云。”

    醉道士这新排名一出，酒楼里的人们顿时又是一片议论之声。

    这次道士的排名得到了绝大多数人认同。

    有的还朝道士竖起大拇指。

    林屹终于得到了他应有的地位，太史兄妹和南境的人这下都高兴了。

    太史敏儿娇声朝那道士道：“道长，你这排的才对。小女子佩服。”

    彪形汉子“哈哈”笑道：“道长，你真是看似醉却比谁都清醒。你这排名，我服。这才是正二八经的江湖排名。柳颜良那个排名，就是个鸟，和梁九音一样，是瞎鸟！”

    然后酒楼里的人们都纷纷站起向林屹道贺，他们觉得林屹排第二名，才是名至实归。

    由于林屹是当事人，身份又特殊，他也不便发表看法。

    他只是笑而不语。

    而他他心里却好奇，这个落魄的醉道人，到底是什么来头。

    这时有人问那醉道士。

    “道长，那这前十名他们之间的差距有多大？”