    从这以后，林屹每天日出时候就会来到这里观察海水变化。

    他有时盘腿而坐，有时候兀自伫立思忖，有时候蹲在那里用鱼骨在地上画来画去，有时候会自言自语，有会欣喜若狂，有时候会疯颠狂笑……

    按秦多多的话说，林屹现在就是一个十足的精神病。

    老人则笑而不语。

    只是他换了一个地方垂钓了。

    那个地方让给了林屹。

    林屹现在完全迷恋上了海，越是深入了解海，他越是被海水的万千变化和无穷力量所吸引。就越是想解开海的奥秘。林屹对海的认知也在不断积累丰富。观察半月光景，林屹更有所悟。他停止观察。开始盘腿坐在那里，闭上眼睛听着海潮声音吐故纳新，排除大脑一切烦杂事物，进入到忘我境界，把自己体内真气想象成海水，用海水的变化运用调动体内真气。

    几日过后，林屹就感觉体内真气明显蜕变精炼，内力变得纯厚，运用也更流畅自如。

    林屹喜出望外。

    林屹的修炼和神速进步老人都看在眼中。

    林屹在武学方面的悟性也超出老人预想。简直可以与当年的秦唐媲美。秦唐从小就是武林世家，练武的条件得天独厚。林屹则是一个小马倌，起步又晚，能有现在的成绩简直就是一个奇迹了。

    老人心生感慨，他知道如果有一天林屹真能离开这荒岛，再假以时日用不了几年就能和苏轻侯一争长短了。只是林屹用的是苏轻侯所创剑法，难免受苏轻侯压制。除非林屹有所变。如海一样的变化！

    就这样林屹每日废寝忘食的修炼着，有时候到了半夜还泡在海水中，任由海潮冲击身躯，似要与大海溶为一体。过了段时间，不光林屹的武功，连林屹身上都渐渐有了大海的气息。

    就这样过了三个多月，有一天正在修炼的林屹突然听到秦多多发出惊叫声。

    “小林子小卫子你们快来啊！师祖爷爷没气了……”

    林屹赶紧掠过去，只见老人坐在那里，手里还握着鱼竿，鱼竿一端还在海水中。只是老人双目闭上了。他脸上还似挂着一缕微笑。

    林屹一探老人鼻息，早无半点生气。

    老人就这样安详地走了……

    林屹都不知道老人的姓名。只知道他是崔龙象的师傅，小卫子的师祖爷。还有，他还知道老人是海的儿子。

    小卫双手托着地一蹦一跃过来，看到老人已逝，小卫痛叫一声。

    “师祖爷……

    便“哇”的一声哭了起来。

    小卫子遭陈显扬暗害遭尽磨难，又变成了可怜的“半截人”。现在和他相依为命的师祖爷又逝去了。这让小卫子痛不欲生。

    林屹也流下泪水，跪在老爷子遗体旁。

    秦多多本来想证明她对老爷子的去逝也非常悲伤，但是用力挤了几下眼睛却一滴泪也没掉出来，干脆就用手揉了几下眼睛，把眼睛揉红，然后也跪下给老人磕了几个头。

    最后老人的遗体按他生前吩咐，赤身裸体放下大海之中。

    如同一个婴儿终于回到了母亲的怀抱。

    也许老人真的就是大海的儿子。

    看着被海潮逐渐卷走的老人，林屹想起老人生前和他说过话。

    这个世界上，无论多么庞大尊贵，多么不可一世的生命，他的躯体最终还是会还给海洋，还给大地。

    也许，人生就是一个轮回。

    这时海上起风了。

    风声发出“呜呜咽咽”如同一曲悲凉的换歌。

    老人死后，岛上就剩下了他们三人。秦多多每天站在最高处四处眺望，希望能看到有船从附近经过。她还用干鱼骨和干的海藻架起一个“柴堆”让燃起烟。她每天祈祷有人能看到这些烟。

    小卫子则更加孤僻寡言了。他拿着老人留下的鱼竿，总是坐在一处呆呆望着海面。有时候不知不觉中早已是泪水满面了。

    林屹看着小卫子这副样子心痛，他也知道，小卫子心里苦啊。

    林屹走到小卫子身边，坐在他旁边。

    “卫兄，你是被陈显扬所害，我也是被陈显扬所害。而且都是在‘映月岩’被暗算。你飘流到了这个岛上，我也是有幸到了这里，你说我俩真是有缘啊！”

    “呵呵，”小卫子苦笑道：“小林子，我俩的确有缘，但是却是两个倒霉鬼。”

    “哈哈，既然我们是两个倒霉鬼，不如我们结为异姓兄弟吧。也不枉上天安排一场啊。”

    “结为兄弟？”小卫子看着林屹，显得有些诧异。“我现在这副人不人鬼不鬼的样子，你和我结为兄弟，你不怕别人别耻笑吗？”

    “耻笑？卫兄，你虽然没有了双腿，脸也被毁，但是你别那些道貌岸然的伪君子不知强多少倍。别人还会羡慕我有你这样的好兄长呢！如果有人敢嘲笑我的兄长，我小林子三尺剑绝不答应！”

    卫江平见林屹情真意切，甚是感动。他也声色激动地说：“好好好！那我们就结为异姓兄弟。”

    林屹喊秦多多过来，让她替两人做个证。

    秦多多一听二人结拜，脑子顿时飞快转动。岛上就三人，小林子和小卫子结拜成兄弟，那她岂不是成了外人。两人还不合伙起来欺负她。她也许最后死都不知怎么死的。

    秦多多忙叫嚷说：“我也要和你们结拜！我也要……”

    林屹说：“你凑什么热闹。”

    秦多多说：“这怎么是凑热闹，我们三人困在这岛上，这是缘分啊。这是老天爷爷安排好的。要么我们三个一起结拜，要么我，我……”

    林屹笑着说：“你想一头撞死吗？撞吧，我绝不拉你。”

    秦多多气恼地说：“一头撞死我才没那么傻。你们不答应，我就脱光！我要和祖师爷那样一丝不挂整天在你们面前晃。你们如果忍不住非礼了我，你们就丧尽天良，会被天打五雷轰。如果你们不非礼我，你们俩就是骡子，不是男人。你们俩别笑，你们以为我不敢吗！只有你们想不到的事，没有我秦多多不敢为的事！”

    说罢秦多多竟然真的当着两人脱起了衣服，很快外衣脱掉，只剩下一下肚兜和内裤。林屹本来秦多再不敢脱贴身衣肚兜，没想到秦多竟然从容不迫把肚兜也拽了下来，少女坚挺却还未完全发育成熟的胸部顿时呈现在二人眼中。

    ----------

    书评区开了一个军团成员验证备注贴子。发贴者是：和你一起飞。请军团里的成员配合，去验证备注一下。谢谢！