    这人的问题也是在场人们最关心的。

    于是议论之声停息，又都看向醉道士，听他解答。

    醉道士又喝一杯酒，他道：“这十位，应该从中间区分。前五强于后五。而前五其实已经代表了武学最高峰了。犹如五岳。他们也各有所长。除令狐藏魂胜一筹，其余四人，包括林王，差距可以说很微弱。只是既然排名，总得有先有后。望归来排第五，是因为他年龄最大了。这是他的弱项。还有，武功对决，尤其双方差距微弱，有时候决定胜负不光是武功了。当时身体状态、心境、环境、勇气、临场应变，这些都关系到成败……”

    醉道士侃侃而谈，鞭辟入里给人们解析，要让他们心服口服。人们认真听着，并都不约赞同点头。

    都觉得这醉道士的排名很是合理。

    连那个长须人也频频点头。

    而且他们还觉得这排名中，还似包含着他们难以勘破的奥妙。

    总之，比柳颜良那个偏颇的排名强太多了。

    又有人道：“道长，银魔击退北北府一干高手，还将血僧险些打死。更有人传闻，这银魔在北府后山被秦定方、血僧和地狱狂猿三大高手合攻，都潇洒应付全身而退。依我看，他应该在苏侯爷之上啊。”

    这人话一出，立刻有几人响应他，他们也认为银魔应排在苏轻侯之上。

    醉道士笑道：“你们只看其表，不知其里。这银魔尽管可怕，但是苏轻侯不光创出了‘万象神剑诀’，而且还精通百家武学。普天之下，有哪个能在对敌的瞬息万变之间从繁杂的武学中找到一种最适合的武功应付对手呢？只有苏轻侯能做到。而且苏轻侯在太白山上，前后一百多招便将不可一世的蔺天恕打的无还手之力。而且在晋州又将令狐藏魂打在地中，如果不是令狐藏魂身体奇异，可就死了。那一战传出后，可是震动江湖，你们也应该有所闻。尽管那一战结果是苏轻侯败了，但是苏轻侯却虽败尤荣。”

    这时那长须人道：“我有一问。”

    但是他随后看了眼林屹，因为下一个问题因涉及林屹，他显得有些顾虑。

    醉道人看出他心思，笑了一声道：“趁着我的酒和小菜还未上来，想问什么赶紧问。尽管林王在此，但是他身为南境王，定是虚怀若谷，不会是小家子气的人。所以你不必多虑。”

    林屹也笑着那长须道：“兄台，就当我是平常人。我听了道长的见解也觉受益非浅呢。”

    长须人颔了首，便问道：“道长，刚才听你一说，苏侯爷的确应排在银魔之上。苏轻侯这么多年来都是江湖第一高手，无人能与之争锋，尽管冒出令狐藏魂这么一个另类，让苏侯爷屈居人下了，但是我觉得林王未必就能排在苏侯爷前面。我还听说，林王的剑法就是苏侯爷的剑法。”

    酒楼中有几个苏轻侯的拥趸，本来也有质疑，只是碍于林屹在场，不敢提出异议。

    那彪形汉子道：“你又要找事吗，林王当然能排第二了……”

    醉道士摆手道：“不要吵。我先说一句，并不是林王在此，我就吹捧他。我以事论事绝不阿谀奉承。林王虽然当年被令狐藏魂打成重伤，但是重出江湖如凤凰涅槃，真是震动江湖，早非昔日阿蒙。他一人独闯北府，力战北府群雄，试问，谁能做到？！武林大会上，林王又和蔺天恕百招决生死，结果在百招之内将蔺天恕打的粉身碎骨。谁能做到？！自重出江湖以来，大小不知多少战，杀的北府人马人皆胆寒，但是林王如今依旧安然无恙坐在这里吃饭。至于林王所用剑法出自苏侯爷的‘万象神剑诀’，难道你就没听说过青出于蓝而胜于蓝嘛！”

    这醉道士一口气说完，赢得人们一片叫好之声。

    尤其太史兄妹和几个南境高手更是欢心鼓舞。更是大声叫好。

    众人都觉得这道士分析的头头是道，而且见解独到让人信服。更是觉得他不是常人。那个长须人也不再言语。

    讲完前五位，有人请醉道士讲下后五位。

    这时小二将醉道士酒葫芦灌满，几样小菜也端上来。

    醉道士将酒葫芦拴在腰际，又掏出一张油纸，将那几样小菜倒在油纸上包起塞进怀中。然后付了账，便朝酒楼外走去。

    众人都还意犹未尽，纷纷请他留步，

    醉道士笑道：“哈哈，今日已是多言了。言已尽，该是离去时了。各位，有缘再会。”

    醉道士朝众人一拱手，又朝林屹颔首示意了一下，便出酒楼而去。

    林屹他们的饭菜也正好上来。

    林屹让几人先吃，他起身出了酒楼。

    林屹出了酒楼，看到醉道士朝西而去，林屹便不动声色跟在其身后。

    走出几十丈，那醉道士蓦然回头，看到林屹在后面，便打趣道：“林王你跟着老道，莫非是想打劫。我可是一个穷道士。”

    林屹近前道：“道长，我看你不是寻常人。所以心生好奇……而且我也有问题请教。”

    醉道士身体晃悠两下，醉眼看着林屹吐着酒气道：“呵呵，本来言尽欲离去。不过看在南境王面上，我就暂且伫足。林王有什么要问？”

    林屹道：“道长论英雄，很有独到处。这可不是道长将我排在第二，我恭维道长。”

    醉道士笑道：“我知道。林王有何要问，请问。”

    林屹道：“请借一步说话。”

    林屹和醉道士到了一个僻静处，林屹道：“道长，你好像对每个人的武功在心里都有一本账。道长定是高人。至于道长是什么人，我就不敢贸然问了。那令狐藏魂、望归来、还有那个银魔，练的是什么功夫，想必道长也心里有数吧？”

    醉道士笑了，醉笑。

    他除除吐出一口酒气，用一种特别的神情看着林屹缓缓道：“他们修炼的都是‘半部血魔书’。而且他们三人修炼结果各不相同。而各自得到的结果，也有高下。令狐第一，望归来第二，银魔第三。所以说这血魔书太神奇了，我还知道有一人练到最后大成，你猜怎么着？”

    林屹好奇道：“怎么样了？”