    （祝大家节日快乐！顺求月票！）

    醉道士突然自己先笑了起来，仿佛他接下来要说一个天下最可笑荒唐的笑话。而他，忍不住先笑了。

    醉道士道：“那是八十年前的事了。这人当时本来是江湖中一等一的高手，因为一般人也难修炼这血魔书。结果他练到大成后，武功却尽失了，连一个五流高手都打不过了。哈哈，简直就是被血魔愚弄了一样。于是他气怒攻心，跳河自尽了。所以说修炼这血魔书最后会落得什么结果，真是千奇百怪……”

    林屹听了也不由哑然失笑。

    同时也甚是震惊，这“血魔书”也真是太诡异可怕啊。

    简直和飘零岛地下那迷宫一般。

    让人迷失、让人茫然、让人分不清、猜不透、永远也不知下一步会发生什么。

    而你每走错一步，就陷入另外一个境地了。

    但是你却根本找不到正确的路径。

    也许，根本就没有正确的路。

    也许从头至尾，就是一个陷阱。

    而血魔则戴着他那副嘲弄的面具，在天上看着落入陷阱里的人们，发出阵阵得意笑声。

    醉道士道：“你可知令狐藏魂、望归来、银魔三人都修炼‘血魔书’，为何令狐藏魂最厉害呢？”

    这也正是林屹困惑之处，林屹道：“请道长明示。”

    道人神色突然一变，变得一脸正色。他那双醉眼，也明亮了许多。

    醉道人道：“因为，你们永远想象不出，令狐藏魂经历了什么，付出了什么。他们比起令狐藏魂的付出，算不了什么。”

    林屹重新审视着这个让人看不出年龄的落魄道人。

    九十年前的事，他都知道如此详细。

    而且这道士重新排名，对每个人特点，武功，甚至经历都了解甚多。

    他又是如何得知？！

    这道士到底是何方神圣啊！

    道士分明感觉出了林屹对他升起疑云，道士便道：“今日真是言多了。看来我真是喝多了。美酒虽好，却不能贪啊。再说一句，前五如同五岳，五岳中，林王你最年轻。好了，就此别过，请勿再搅。”

    说罢道人步履轻飘而去。

    林屹则看着他的背影，想着道士那句“前五如同五岳，五岳之中你最年轻”的话，直到道士彻底消失在他眼中。

    林屹又返回酒楼，只见门前里三层外三层黑压压围着不知多少人。他们热情高涨，议论纷纷。

    林屹挤进去一看，原来酒楼门口贴着那道士对江湖前十名高手的重新排名。

    尤其他的姓名，更是显目。

    林屹看出字迹，出自女子之手，他顿时明白了什么。

    林屹进了酒楼来到自家桌旁，他看到太史兄妹和几名南境高手都兴高采烈模样。

    太史敏儿那副开心模样让她显得更娇俏可人了。

    林屹落座道：“敏儿，门上那新排名，是你的杰作吧？”

    太史敏儿笑道：“林王，那道长排的才合理。所以得让人们都知道。不能让他们相信柳颜良那只‘瞎鸟’的。这柳颜良一定收了秦定方的礼故意恶心人。所以说，他们有诡计，我们也应该有对策。嘻嘻，林王，怎么赏我？”

    林屹笑道：“这个鸡爪就赏给你了。”

    林屹说着将一只酱鸡爪挟给太史敏儿。

    太史敏儿道：“好嘞，谢谢林王。重赏之下必有‘勇女’，待我吃了这只鸡爪，就去黄金殿把柳颜良的脸抓个稀巴烂。”

    太史敏儿的话惹得林屹几人都笑了起来。

    ……

    翌日，林屹一行回到晋州。

    林屹先去看了妻子和女儿，才离开几日，林屹便很是思念女儿。

    真是不当爹，不知父母心。

    林屹更是能体味到当年娘将他送到北府后，从此便陷入对他无止尽的思念中。以至最后精神都出现了异常。

    如今他当了爹，但是亲娘却再看不到了。

    而他也再难尽孝。

    这让林屹心里想起就心生戚然。

    林屹进了屋，苏轻侯也在屋中。

    正坐在床畔陪苏锦儿说话。

    苏轻侯现在只要有空便来陪女儿。

    女儿从小缺少母爱，所以苏轻侯给予女儿更多父爱来弥补。

    小福刚却吃饱睡着了，林屹俯下身轻轻吻了一下女儿的脸蛋。

    苏轻侯起身，示意林屹也出去。

    林屹便随老丈人出来。又出了院落，然后翁婿二人在府中漫步而行，边行边聊。

    苏轻侯背着双手道：“说说你这次的飘零岛之行。”

    林屹道：“真没想到，现在那个银魔成了飘零岛主。据说是卫江平心甘情愿让出岛主之位的。而且这银魔不甘心让飘零岛屈居南院之下，所以他当众毁了盟约。”

    苏轻侯听了仍面无表情，他站住看着林屹，颇为感慨道：“这银魔真是有些手段啊。居然这么快就名正言顺夺了岛主之位。那你可见到了吕希梅？”

    林屹道：“见了。飘零岛发生这么大变故，而且背弃了盟约，我当然得问问吕希梅了。我偷偷约见了她，知道了其中一些隐情。对于凌孽毁盟约之事，吕希梅也没有办法。现在银魔大权独揽，所有岛务都由他处理。吕希梅也再不能越权而行了。”

    林屹故意说他偷偷约见了吕希梅，看看老丈人什么反应。

    但是苏轻侯任何反应都没有。

    苏轻侯道：“吕希梅所说的隐情是什么？”

    林屹也看着苏轻侯，他道：“其中一些事涉及到飘零岛秘密，我答应过吕希梅，不传。”

    苏轻侯点点头。

    “答应人家，就得保守秘密。对了，”苏轻侯话锋一转道：“我听怜琴说，有人重新排了江湖高手排名。一个是柳颜良排的，另一个排名则一个醉道士排的。两个排名大相径庭，柳颜良将你我排到第十一，第十二。醉道士则将你我排到第二，第三。”

    林屹道：“我还正想和侯爷说。那个醉道士排名时候，当时我也正好在场……”

    林屹便将那天在酒楼发生的事讲给苏轻侯听。

    包括那道士点评前五高手如实相告。

    苏轻侯听了动容了。

    这个醉道士真不简单啊。

    竟然对他们每个人事都知道的很清楚。

    苏轻侯一副若有所思，他似在想着什么。

    突然他眼睛一亮，对林屹道：“那道士什么模样？！”

    林屹便详细描述了道士模样。

    林屹道：“还有，他头发胡须雪白了，但是面孔却看上去只有五十来岁。也真不知他到底多大年龄了。”

    苏轻侯听后道：“真没想到是他！难怪，难怪！”