    （求月票）

    林屹猜测那道士不是寻常人，所以对他很是好奇。原来苏轻侯竟然知道这道士。而且听苏轻侯这语气，那这道士可不简单啊。

    林屹忙道：“侯爷，这道士到底是什么人？可方便说？”

    苏轻侯道：“我虽然失去太多记忆，但是却记得他。他叫天机子，此人精通八卦易学玄门之术。他当年和凌千愁关系还非浅。今年应该快八十岁了。但是他驻颜有术，那时候看上去就比同龄人年轻太多。甚至还有人传言，说他已修炼到半仙之体，所以青春永驻了。我三十六年前见了他最后一面，后来他便销声匿迹于江湖。听说他寻仙修道去了，也有人说他死了。没想到他还活着，而且又出现在江湖中。”

    林屹这才知道那醉道士原来叫天机子。

    而且和凌千愁关系还非浅。

    难道他觉得这道士是一个高人。

    苏轻侯脸上突然掠过一丝笑，也不知是什么笑意。

    “我还是从头给你说吧。这样你就更明白了。七十年前，江湖中有一个叫天机尚人的。后来这个天机尚人创了一个天机宫，然后广收门徒。鼎盛时间，门徒十万，遍布大江南北。天机尚人命众门徒搜集天下有价值的消息，然后经过筛选，再以高价贩卖信息。敛财之道比梁九音都高明。天机殿的门徒囊括三教九流，上至朝廷官员，下至贩夫走卒。所以说打探起消息真是无孔不入。连皇帝哪天吃鱼卡了嗓子都知道。每天购买消息者让天机宫门庭若市。但是他们实在闹腾的太大了，终于闯下大祸。有一天，他们竟将皇帝爱妃和侍卫私通一事传扬了出去。结果皇上震怒，派兵将天机殿夷为平地。天机尚人也死在混战之中。天机宫的人更是几乎被斩尽。只要少数人逃出。后来皇帝又命人四处追杀天机宫遍布天下的门徒，经过十多年清剿，天机宫门徒们更是死伤无数……”

    说到这里，苏轻侯顿了一下，他抬手将落在身上的一片枯叶拂落，然后继续道：“而这天机子，八成就是这天机尚人的儿子。当年凌千愁就透露过，这天机子暗中招募各地天机宫旧人，伺机东山再起。后来也不了了之了。但是天机宫后人仍旧遍布天下，所以说，天下许多事他们都掌握的一清二楚。我觉得，也许多年以后，这天机宫迟早还会再现江湖的。”

    林屹听了苏轻侯讲诉，明白了原委。

    难道醉道士似无所不知，有些事更是如当时亲临现场。

    林屹道：“天机宫刺探别人隐密并且高价出售从中牟利，这可是犯了大忌。招此灭顶之灾，也是情理之中。所谓泄露‘天机’者，必遭天遣。”

    苏轻侯不置可否点了下头

    “抛开这些不说。天机宫掌握着许多不为人知的秘密，有些甚至是天大的秘密。这些秘密据说都藏在一间秘室中，当年天机宫虽然被灭，但是那间秘室却没有找到。所以说这天机子又在江湖露面，也是极其危险的。想知道这些秘密的人，很多。包括朝廷。这么多年，历经两代皇帝，都在暗中追查这间秘室……”

    林屹道：“侯爷放心，我绝不会透露出这天机子身份。只是他重新排了名，让我一时好奇。”

    苏轻侯道：“你觉得他这排名如何？而且我在你之下，你又如何看待？”

    林屹道：“我其实不及侯爷。”

    苏轻侯摇摇头，他看看着林屹，眼中流露出一种奇特的光芒。

    他缓声道：“天机子排出的名，相当于金科玉律。是别人根本难以相提并论的。多数人也根本看不出他排名的奥妙。日后，事实会证明一切的。”

    苏轻侯一向心高气傲，对这天机子却如此推崇，让林屹有些意外。

    苏轻侯又道：“我到是对这后五位很有兴趣。你就没问下他，这后五位，日后谁最有希望突飞猛进进入前五吗？”

    林屹道：“我本来也想问的，但是这天机子后来觉得的他说太多了，便离去了。”

    苏轻侯略显失望，然后他道：“很快就要进攻牧天教了，你去忙你的吧。”

    林屹便先离开。

    苏轻侯看着女婿的背影叹了一声，然后他伫立在那里心生怅然，他口中喃喃道：“林屹排了我前头，看来我真是老了。后五位，我希望广敏能更上层楼……还有颜良，你的排名分明是在恶心我啊。呵呵，你怎么才会原谅我？哦，那副九音山图我还未完全修补好，我得抽空去补，补……”

    ……

    林屹先去望归来住处。

    由于害怕望归来再将小福夺走，林屹可不敢让望归来和自己住在一个院中。

    望归来死而复生，让慕夷双更是欢喜之极。

    慕夷双和望归来之间的情感，也是其他人难以相比的。

    所以慕夷双让望归来和她们一家住在一个院中，方便照顾。

    林屹离开时，就将那串铃铛交给曾腾云，让曾腾云替他管制望归来。

    林屹进入了院子，便看到慕夷双在院中给望归来梳头。

    望归来现在被慕夷双收拾的干干净净。

    慕夷双永远也忘不了三爷临死前，嘱咐她好好照顾望归来。

    所以照顾望归来，对慕夷双来说，是自己义不容辞的事情。也许是她这一生‘事业’吧。

    望归来这次死而复生，让慕夷双真是又喜又悲。喜的是望归来未死。悲的是望归来更疯了，更混乱了。昨天望归来竟然突然抱住慕夷双，声泪俱下喊她娘。让慕夷双哭笑不得。

    总之，三爷和她的一腔心血，付之东流了。

    但是慕夷双还是不肯就此放弃。

    她按着当年的法子，又配了药给望归来煎了喝。而且如林屹一样，不厌其烦，一遍一遍给他讲着过去的事情。

    讲三爷当年和他相处的一幕幕往事。

    也奇怪，望归来虽然疯的不像样子。但是慕夷双在讲这些事情的时候，他便变得很安静。静静聆听着。有时候表情也变得极为古怪。

    林屹刚进院子，望归来坐着的身形骤然而起。

    他张牙舞爪临空而来，发出“桀桀”怪笑，他叫嚷道：“小林子，那串铃铛不在你手里了。你做不了法了，你的死期到了。”