    (求月票）

    但是让望归来做梦也没想到，林屹突然如变戏法一般拿出那串铃铛。

    望归来顿时傻眼了，他赶紧收掌，然后落在林屹面前，朝林屹嬉皮笑脸道。

    “呵呵，小林子，我好想你。天天吃饭喝水睡觉，包括拉屎尿尿都念叨着你。对了，几天没见你，你更是英俊了。”

    望归来忌惮之下讨好起林屹。

    但是他眼睛去睁的老大盯着林屹手中铃铛。他想不通，这铃铛在曾腾云手中，怎么又到了林屹手中。

    望归来笑道：“嘿嘿，小林子，这铃铛不是在那个杀猪的手里吗？怎么又跑到你手里了？”

    林屹一脸得意道：“这我就不能告诉你了。但是我神广大你可见识到了，所以日后不要在我面前在放肆，也不要耍花招。不然我施法一百遍。”

    望归来哪里知道，原来林屹按照那串铃铛又做了两串以备不时之需。

    当然，尽管这铃铛做得足可以假乱真。但是这假的终归是假的，根本不能诱发望归来体内的奇蠱。只是唬望归来。

    望归来毕竟是个疯子，被林屹唬住了。

    慕夷双知道其中原由，她抿嘴偷笑。

    望归来便又乖乖坐回去，让慕夷双给他梳头。

    慕夷双对林屹道：“腾云抱孩子去园子里耍，你先回屋，我给他梳完头便去做饭。腾云打了只野羊，到时候你吃了给锦儿带回去些。”

    林屹便先进了屋。

    他拿起桌上盘子的瓜子吃，等着曾腾云。

    这时只听屋外的慕夷双道：“侯爷来了啊。”

    只听苏轻侯道：“我来看看望归来，和他说几句话，你去忙你的。”

    林屹正想出去，听到苏轻侯这样说，便未出屋。

    慕夷双给望归来梳好了头，便去收拾做饭。

    院中只剩苏轻侯和望归来。

    苏轻侯便用特别眼神看着望归来。

    望归来见苏轻侯看着他，也瞪着眼珠子盯着苏轻侯。

    望归来道：“你盯着我做什么？！你是想打本大王的主意吗！”

    苏轻侯道：“你真不认得我了吗？”

    望归来拍拍脑袋，他突然笑道：“想起来了。”

    苏轻侯道：“那我是谁？”

    望归来道：“前两日我看到过你，我听他们说你了。嘿嘿，你是苏小姐的爹。而苏小姐是我的爱妃，那你就是我的老丈人。嘿嘿，老丈人，受小婿一拜。”

    望归来说罢竟然跪下要拜“老丈人”。

    苏轻侯阻住他，将他拉起。苏轻侯看着望归来那如充血的红目，还有那遍布孔的凸起红筋。

    苏轻侯道：“我是小林子的老丈人，可不是你的老丈人。望归来，你难道真的不认得我了吗？我是苏震的儿子苏轻侯。”

    望归来道：“不认得了。”

    苏轻侯又道：“那苏骑猴呢？”

    望归来道：“不认得。”

    屋中的林屹听了这话，不由失笑。

    这老丈人为了让望归来记起他，也真是难为他了。

    苏轻侯道：“那孙悟空呢？”

    望归来气道：“什么骑猴！什么孙悟空，老子都不认得。你如果做我老丈人，我还敬你三分。如果你不做，赶紧滚，别再来烦老子。”

    苏轻侯目光中掠过失望之色，他道：“你不记得‘苏骑猴’，更不记得‘孙悟空’。那你再不是‘猪八戒’了。我们之间有一段恩怨，太久了。找个时候，是应该了解了。”

    说罢他伸手拍了下望归来的肩，然后转身离去。

    留下望归来一个傻不愣登站在那里。

    林屹身形出现门口，苏轻侯和望归来的对话他都得了个清清楚楚。

    望归来傻，听不出苏轻侯话中话，他可是心里雪亮。

    苏轻侯和二爷爷之间的恩怨的确是太久了。以前因为二爷爷是“猪八戒”，和老丈人这个“孙悟空”是好兄弟，好朋友，所以老丈人一直矛盾重重。也不忍向望归来下手。

    现在望归来再不是“猪八戒”了，老丈人是想了结这段恩怨啊。

    林屹心里变得有些沉重，也充满担忧。

    说实话，他也明白，这段跨越几十年的恩怨，其实是化解不了的。尤其老丈人的个性，他太了解了。老丈人这些年来没有对望归来动手，也真是算仁至义尽了。

    他明白老丈人是想等二爷爷彻底恢复后再清算几十年的旧账。却未想到二爷爷遭受变故，虽然未死，现在却更疯了。

    老丈人应该是再等不下去了。

    老丈人也不会因为望归来精神永远不恢复，就将几十年恩怨一笔勾销了。

    林屹一直希望能维持这种“和睦”局面。

    但是现在老丈人准备将这种局面打破了。

    那就意味着一场决战。

    也许就是生死战！

    无论谁死，都是他不愿看到的。

    林屹走到二爷爷面前，他替二爷爷将衣衫整了一下。又把他嘴角的一丝口水擦了。

    望归来朝他“嘿嘿”笑道：“小林子好人。”

    林屹道：“望老哥，刚才那个人，是猴子，是孙悟空。他和你以前是好朋友。你那时候是猪八戒。他下次再问你的时候，你就说，你是猪八戒，他是孙悟空，你们永远是好兄弟，不能打架……”

    望归来道：“老子这么英俊风流，才不是丑入怪猪八戒！他想和我打架，尽管来。老子打出他屎来！”

    林屹真是无奈，他只能不断向望归来灌输，他是“猪八戒”，苏轻侯是“孙悟空”。

    一边是自己老丈人，一边是自己二爷爷，林屹现在能做的，也只能是尽量避免二人一战了。

    过了一会儿曾腾云抱着孩子回来。

    林屹拱手道：“恭喜曾少主，贺喜曾少主。”

    曾腾云玩笑道：“哈哈，什么喜事？难道小双子同意我娶三妻四妾了吗？”

    林屹笑道：“这事可比你娶三妻四妾还值得庆贺。”

    曾腾云说：“快说，到底是什么事？”

    林屹但将那醉道士的排名告诉曾腾云。

    林屹道：“如今江湖，高手如云，曾兄你能被这道士列入十大高手，还不是大喜事吗！”

    曾腾云现在只听说了柳颜良的排名，还未听说天机子的排名。

    曾腾云道：“柳颜良将我排在第七，这老道将我排在第十，我本来看柳颜良不顺眼，自我知道这排名，我感觉他有眼光。本来我过两日我还想带些礼物去黄金殿感谢他，你现在居然跑来告诉我老道的排名。你是成心让我堵心。”

    林屹笑道：“好好，算我没说。”