    其实不管谁的排名，曾腾云能在这强手如林的江湖中挤身前十，这让曾腾云欣喜。

    这对他来说也是莫大荣誉。

    江湖中人，刀口上过日子，打打杀杀，也就是为了图一个名利。

    曾腾云感觉自己为十里杀场争了荣光。

    曾腾云又命人把左朝阳和萧怜琴请来，加上望归来，五人尽情畅饮，也算是为曾腾云庆贺了。这也让五人都回想起当年五人结伴把牧天教搅了个鸡飞狗跳的日子。

    那是他们五人一生中最友爱，最快乐的时光了。

    除了望归来只顾拼命喝酒吃肉，四人回想起过往，都很是感慨。

    时光如梭，眨眼过去这么久了。

    但是不管经历多少困苦，在他们不屈的抗争中，如今也终于能和强大敌人分庭抗礼了。

    左朝阳端起酒碗。

    “来，我们再干一碗。等日后灭了北府，杀了令狐藏魂和秦定方，我们五人再喝个昏天暗地。只是，”左朝阳有些黯然了，“真不知到时候我们五人，能活下几个。就如当初南境联盟各家掌门首座，还有那么多朋友，后来死的没几个了……”

    曾腾云道：“别想那些伤感事。只要活着就尽情开心。日后不管谁生谁死，不管活下几个。现在说好了，到时候生的带酒去死的坟前喝。哈哈，也不枉好兄弟一场。”

    林屹叫道：“好，就听曾兄的！到时候不管谁活下来，带酒到死者坟前大醉。来，我们干了！”

    几人都心怀激动之情仰起脖子将碗中的酒一饮而尽。

    席间，左朝和萧怜琴向林屹禀报，这几日，他们为进攻牧天教紧锣密鼓准备着。目前一切顺利。而且这月南境所有高手薪金又增加十分之二。现在已完全超过北府。这让南境诸众都欣喜雀跃，士气更加高昂。

    当初制定计划时候，进攻日期其实是暂时而定，左朝阳便问林屹具体进攻日期。

    林屹看着几人道：“因势而定，也许是十日后，也许是一月后，也许就是明日。所以你们做好万全准备就行。”

    几人会心而笑。

    他们准备进攻牧天教，恐怕是瞒不过牧天教的耳目了。

    那天议事厅中几十个人，他们断定，有北府的人。

    林屹心里更是清楚，那里也有凤连城的人。

    如今，他们只能在进攻日期上做文章了。

    然后几个人一直痛饮到深夜，光酒就喝了好几坛。

    ……

    翌日，林屹联系凤连城的人，进攻牧天教前，林屹得告之凤连城。免得再惹怒凤连城。

    想彻底打跨北府，离不开凤连城相助。

    如今林屹和凤连城其实就是各尽所能，相互利用对方。

    各自心里都打着自己的算盘。

    赵篱就又安排凤连城与林屹见面。

    林屹将自己准备进攻牧天教的事禀告凤连城。

    林屹道：“将军，我们准备先进攻距晋州最近的列城，然后再攻河州，将盘踞在两地的牧天教分教及堂口都灭了。”

    凤连城当然希望南院进攻北府地盘，让两家打，最后打个两败俱伤，他收拾残局。

    凤连城听了林屹禀报，当场道：“好！夺了这两地，你们南境势力便能向西北推进百里。一来晋州更安全无忧了，二来到时候北府震动，秦定方势必全力应付你，他一时就再难勾结西域大军犯境了。一箭双雕，林屹你果然长进了许多。”

    “这也是是大将军教诲之功……”林屹恭维了凤连城几句，他又道：“计划才定了，我便来禀明将军。还有，我打探到这两地官员都是北府坐上宾客。到时候难保他们不会出面助北府，到时候还请大将军能暗中相助，免去我们后顾之忧。”

    凤连城道：“的确，不得不防。这样，此事你就不必操心了。你们只管进攻牧天教，其余的事都交给我。”

    林屹感激道：“谢将军！如果没有将军妙计和鼎力相助，南境现在也是举步为艰。林屹和南境能有今日，完全拜将军所赐。”

    凤连城个性最大弱点，就是喜欢听好话，被人捧。他见林屹在自己面前越来越规矩，对他也越加敬重，心里很高兴。

    凤连城笑道：“你这次也帮了我大忙啊。你可知，圣上命我负责西北防务，但是国库却空虚拿不出多少钱来。如今天气已凉，不久严冬也来临，我正愁数万将士无棉衣过冬，无钱粮度日。正是你那笔钱解了我燃眉之急。所以林屹，你我现在就是一条船上的人。只要我们能真诚相待，一切都不问题了。”

    凤连城哪知道林屹这个“滑头”，并为给他宝藏多半，除已花销的，最多给了他四分之一。

    林屹起身道：“林屹定全力助将将军，也请将军能庇护林屹。”

    凤连城道：“对了，你们进攻日期定了没有？”

    林屹道：“还未定好，定好林屹定通知将军。”

    凤连城道：“兵者，诡道也。一定要打牧天教一个猝不及防。”

    凤连城又给提了些建议，林屹虚心聆听，不时请教，满足凤连城虚荣心。而且只要凤连城出的主意，不管采纳不采纳，但是他先满口答应。

    这无疑戳中凤连城“弱点”。

    凤连城很满意。

    林屹离去后，赵蓠向凤连城禀报。

    “将军，‘猎狐营’的兄弟们终于追查到萧怜琴真身。什么时候动手，还请将军下令。”

    凤连城沉吟片刻道：“这次是南境在北地站稳脚后，第一次西进攻击牧天教。成败干系重大……在这节骨眼上，先留萧怜琴性命。待他们夺取这两地后，立杀萧怜琴。除去这个隐患，也慰萧三郎他们在天之灵。”

    “是！”赵蓠又道：“那左朝阳？”

    凤连城笑了，一种阴狠狡诈的笑。

    如何除去左朝阳，然后让呼延钰儿死心踏地跟自己，凤连城已是胸有成竹了。

    ……

    林屹离开后，返回路上，他回想着与凤连城相见过程。

    林屹心里纳闷，凤连城可是五虎大将之首，负责西北防务，而且还不时还得受招回京，按说他日理万机而且行踪也不定，怎么自己每次联系要见凤连城，赵蓠当天便能安排他和凤连城见面。这有些不合常理啊。

    难道其中另有蹊跷？

    林屹不由疑云丛生了。

    林屹回去第二日，他问左朝阳一切是否准备妥当了。

    左朝阳说：“万事俱备。”

    林屹眼中光芒闪烁，他道：“既然万事俱备，后日入夜行动！”