    左朝阳本以为怎么还得七八日，没想到这么快就要行动了。

    不过也是，偷袭就得出奇不易。

    林屹又道：“你暗中告诉怜琴，呼延掌门，曾兄。到时候我们先奔吴县，然后半路改道，直袭列城，攻袭牧天教所堂口。只告诉他们几人就行，免得透露出去。”

    左朝阳道：“太好了！瞒天过海出奇不易。这样北府卧底就是想通风报信也来不及了。”

    林屹道：“对，还有隐藏的卧底，我们不能总提防着。终究是隐患。这次过后，你们想办法将卧底揪出来。”

    然后林屹和左朝阳又筹划了一番。

    第三日，日落时候，南境人马也都吃了晚饭。

    除留守晋州的两千人，其余人都被召集在一个大场上。

    苏轻侯将留下坐镇晋州。

    左菁菁、黄豆子、几人留下辅助。

    暮色中，各门派的人马加起来近四千人，黑压压一片。

    花自在、梁破天、海神王、周良、马行空、等各家掌门立在最前。

    林屹则立在木台上，他身后是左朝阳、呼延霆、曾腾云、望归来四人。

    他们几人都披着披风，披风在秋风中猎猎作响。

    林屹一扫台下诸众，终于要向牧天教发起进攻，从此南境和北府将会陷入更血腥残酷的角逐中了。

    林屹开口道：“想必大家也都知道了，我们要进攻牧天教。这几天你们都准备就绪了。至于进攻时间，大家都众说纷纭。现在我要告诉各位兄弟们，进攻牧天教不是六日后，更不是半月后，就是现在！”

    众人都未想到，就是此时此刻，就要进攻牧天教了。

    人们从意外中回过神来，然后爆发出一片亢奋呼喊之声。

    林屹声音又在场中响起，尽管此刻场中尽是沸腾声浪，但是林屹的声音仍清楚响在每个人的耳畔。此时此刻，林屹也是热血沸腾。

    “现在我就带你们进攻牧天教！请各位兄弟奋勇杀敌！没人能阻挡我们，直至最终我们攻入北府！”

    秋风中，几千人热血沸腾。

    各自激越之情如烈焰在这秋季的黄昏燃烧，蔓延。

    他们又齐声而呼，如澎湃大海。

    “没人能阻挡我们……攻入北府……”

    几千人亢奋的呼喊之声汇聚在一处，惊天动地，数里可闻。

    让整个晋州城都为之震动。

    马匹早已准备好，被近百马夫赶入场中。纷乱马蹄踏着黄土飞扬，马嘶声此起彼伏。场面甚是壮观。

    本来南境短时间难弄到这么多马匹，结果凤连城真是帮忙，他命晋州将军张鹰将军马借了两千匹给林屹。

    林屹大声道：“上马！”

    然后他身形最先掠起，飘向马群，落在一匹白马背上。

    左朝阳、望归来四人也飞身上马。

    曾腾云对望归来说是去抢钱，抢美女，望归来兴奋地“哇哇”大叫。

    然后众人纷纷上马。

    于是几千匹马驮着他们奔出大场，在林屹的率领下朝一个方向急驰而去。

    此刻，落日将尽，苍茫大地被残阳映的腥红一片。

    秋风正劲，残阳如血。

    几千马匹如洪流一般奔向牧天教地盘，数十面大旗在风中飞扬。声势浩大，所经之处让他人震惊不已。

    急驰近三个时辰，就在子夜时份，南境数千之众进入列城地域。

    稍作休息，然后按事先定好的计划，分成七路进攻分布在列城境内的所有牧天教堂口。

    南境人马占据着绝对优势。

    七路人马如虎狼一般朝各自目标而去。

    林屹则带着望归来、曾腾云、及五百人攻击最强的分教。

    列城的分教坐落在城中，夜晚，城门早已紧闭。

    众人到了城下。

    望归来急着进城抢钱抢美女，竟然跳下马准备将城门打破。

    被曾腾云一把拉住。

    曾腾云道：“老哥哥不要急，你打烂城门，那就是造反！林王自有办法。”

    果然，林屹朝城头发出几声夜鸟鸣叫声。

    很快，城门被打开。

    林屹笑了，靠着凤连城这棵大树，果然是好办事。

    林屹遂带人进城，直奔牧天教分教。

    ……

    牧天教分教位于城中最东边，占地几十亩，教中有近四百人。

    此刻，分教一片寂静。

    分教大门前挂着几个大灯笼，门口立着十名值夜守卫。

    这时一名守卫突然叫道：“什么人？！”

    其余人顺着他方向一看，只见前方黑处出现两个人。

    正是林屹和望归来。

    二人不回答，径直朝教门口走来。

    那些值夜守卫警觉起来，盯着二人，缓缓将兵器抽出。

    刀剑之光在灯火中迸现。

    到了近前，林屹背着手看了眼分教门口的大旗。

    为首的厉声道：“什么人！再不说就别怪我们不客气了。”

    林屹仍旧背着手，他又看了眼天上秋月。

    他对望归来道：“告诉他们，我们是什么人。”

    望归来一副神秘模样小声道：“嘿嘿，我们是好人。我们来此，不做坏事。就是杀人，抢钱，抢女人。对了，告诉我，你们的钱和女人都在哪里？”

    那头领和几个守卫笑了起来，头领道：“他娘的，原来是一个疯子。”

    林屹回过头认真对那头领道：“他虽然是疯子，但是他说的话却是真的！”

    那头领大怒道：“找死！”

    手中刀光一闪，一刀劈向望归来大颗大脑袋。

    但是钢刀在即将砍在望归来脑袋时候，突然发出脆响碎裂开来。

    那头领整个人也喷着鲜血飞了出去。

    其余几人大惊失色。

    他们都没看到这个疯老头子出手。在他们眼中，望归来动都未动一下。

    随即，那些碎裂的刀片划出几道森冷寒光，射入六人身体。

    那六人顿时倒地而死。

    剩下的三人惊得魂飞胆颤，他们正想放声喊叫，林屹身形已到了他们跟前，在他们各自旁边晃了一下，三人无声倒下。

    三人倒下后，黑暗处出现了曾腾云，他身后，黑压压一片南境高手。

    林屹和望归来身形腾空而起，飞入分教。

    曾腾云和其余南境高手，有的从大门涌入，有的飞身上墙，有的上了屋顶……

    蓦然，一声惨烈的嚎叫人府中响起。

    划破静谧的夜。

    原来是几个牵猎犬的巡夜高手被望归来残杀。

    这声惨叫，也拉开了牧天分教血腥序幕。

    随着这声惨叫，府中接连二三又响起让人毛骨悚然的惨叫之声。

    南境高手们也发出了亢奋的喊杀之声。