    （祝在家中秋快乐！）这次南境高手占据着绝对优势，而且又是偷袭。所以整个牧天分教的人陷入一片恐惧和灾难中。

    好多人从梦中惊醒，还未穿衣，就被闯入的南境高手杀死床上。有的伏尸当地，鲜血浸红了整个地面。

    还有的也来不及穿衣，提着兵器出屋，但是等着他们的却是噩梦和死亡……

    牧天教徒的惊叫声，南境人高手们喊杀声交织在一起，响彻牧天分教各个角落。鲜血在这个明亮的秋夜中迸流飞洒。

    牧天教徒们不断倒在血泊中。

    尤其林屹和望归来更是无人可挡。在二人面前，牧天教的人连出手机会都没有。对二人来说，这更像是一场娱乐，而不是残酷的厮杀。

    尤其望归来这个疯子，鲜血和死尸刺激的他凶性大发，他手下更是不留一个活口。而且被他杀死的人，都死的很惨。

    他每冲入一间屋子，不管三七二十一，先将屋里的人都杀死，然后便开始翻箱倒柜搜寻财物。结果也搜不出多少银子。气得怪叫不断，大怒之下，还将一间屋子墙壁打塌，那间屋子也轰然倒塌。

    林屹杀了数人，他无意瞥到一个白花花的身体掠上屋顶，准备逃遁。从他施展的轻功林屹看出此人武功还不弱。应该是牧天分教重要人物。

    林屹便掠起，如疾风一般追去。

    对方又跃到另一幢房顶上，林屹也从他头顶而过，然后落在他前面。

    那人大惊之下骤然停住身形。

    原来此人正是分教主薛宾。

    薛宾被惊醒后，惊慌之下也来不及穿衣，只穿着一件裤衩精赤着身子便出了屋。他出来才知大批南境高手袭击分教。教中已陷入一片血腥混乱。其中还有望归来，曾腾云这些厉害人物。薛宾自知也难击退强敌，他杀了两名南境的人便掠上房顶想逃，却未想到被林屹劫下。

    薛宾认出林屹，惊得魂都要散了。

    原来这薛宾和林屹也算是旧识。

    薛宾当年是蔺天恕二十八煞卫之一，而且还是蔺天恕亲信。后来蔺天恕升他做了列城分教主。

    薛宾在林屹面前，没有丝毫反抗勇气。

    在武林大会上，他可是亲眼见林屹只用了九十九招便将他的帮主打了个粉身碎骨。他武功虽然不错，但是在林屹面前就不值一提了。

    薛宾怕林屹认出自己，他便扑通一声跪在林屹面前，脑袋戳在地房顶上，不和林屹相对。然后他一边磕头一边哀求。

    “这位爷……求你饶了小人吧。小的只是普通小角色，小的为了养家糊口才加入牧天教，小的家中还有老母幼子……”

    林屹见薛宾也是当年，时过境迁，他一时未认出薛宾来。

    不过，林屹可没有那么好糊弄。

    林屹看着月光下他那身白花花的肉嘲弄道：“你飞身上屋很是矫健，怎么会是一个普通小角色。抬起头来。”

    薛宾不敢抬头。

    林屹更是生疑。

    林屹又愠声道：“抬起头来！”

    薛宾惊得身子颤栗了一下，他只能将头抬起头。

    林屹细看他，借着月光林屹认出薛宾来。

    而这薛宾也参与过屠杀北府。

    林屹有些激动，他道：“哈哈，原来是当年蔺教主二十八煞卫的薛兄啊！当年蔺教主带你们入府，我还给你送过酒呢。后来我们还见过一面。对了，我来之前已知道薛兄你是此地分教主，我刚还寻思着找薛兄你叙叙旧呢，你去等不及光着身子就跑出来见故人了！”

    薛宾自知再难瞒不去，他战战兢兢道：“天黑，小的……小的没认出林王。林王，你真是好眼力，好眼力……还记得我……”

    薛宾真不知再怎么说了。

    他脑子转动着，想办法求生。

    打是打不过林屹，只要一动手，他更是没有办点活的机会了。

    林屹盯着他，恨意填满胸膺，他道：“我怎么能不认得薛兄呢。你当年可是很威风啊。而且北府灾难之夜，你一定没少屠杀北府的人吧！”

    说罢林屹出手，快的让薛宾都难以反应。

    林屹一把抓住薛宾肩膀，薛宾肩骨也被林屹捏碎，他发出一声痛叫。

    然后林屹抓着他甩起，让他身体在空中头脚掉了个儿。

    林屹又一把抓住他的脚踝。

    然后林屹倒提着他，走到房檐边，将他头朝下临空而提。

    院中的南院高手兴奋叫嚷。

    “林王，把这头猪扔下来！”

    “哈哈，林王，给他放血，让他血如雨往下流啊！”

    林屹其实就是想给巷宾放血折磨死他，为当年死在他手中的那些北府无辜才报仇。

    薛宾此刻惊得胆都快裂了，他叫道：“林王……我有，我有秘密告诉林王。求林王饶命！”

    林屹冷声道：“我到要听听，什么秘密能救你一命！”

    薛宾忙道：“秦定方他请来一个厉害人物……”

    林屹打断他道：“这秘密救不了你！”

    薛宾快要哭了，他脑子飞转，顿时灵光乍现，他如抓住一根救稻草般激动道：“林王，还有一个秘密，别人绝对不知。是蔺教主和他妹子蔺红萼的秘密。”

    林屹听了心中一动。

    林屹道：“说！”

    薛宾道：“林王，你答应我，如果我说了你便饶我一命。如果你不答应，任杀任剐由林王了。”

    林屹略一犹豫，然后他提着薛宾走到房顶中，然后扔下他。

    林屹盯着他道：“我答应你。说！”

    薛宾定了定神道：“林王，蔺天恕当年和他妹子。他们这对不要脸的，早睡在一起了……当年蔺红萼每次找借口回娘家，其实就是和蔺天恕媾和……有时候我们还在外守着。那个贱人淫荡起来，能叫半个时辰……”

    薛宾为了保命，将蔺天恕和蔺红萼的私情一五一十都告诉了林屹。

    林屹听后很是诧异！

    原来蔺天恕和蔺红萼这对“兄妹”竟然如果不顾廉耻，这么多年一直有私情。

    那自己的爹岂不是早就被戴了“绿帽子”！

    林屹道：“你说是真的吗？”

    薛宾赌咒发誓道：“如有半点虚假，天打雷劈。”

    其实蔺天恕和蔺红萼之间的私情，二十八煞卫中很多人都知道。

    只是蔺天恕让他们发毒誓不能泄露出去。

    并威胁谁要敢说出去，不光千刀万剐其身，还要灭其全家。

    所以知情的煞卫们一直守口如瓶。

    如今蔺天恕已死，薛宾又贪生怕死，为了保命，所幸和盘托出。

    林屹心里震惊，他一时不语，似想着什么。

    林屹突然道：“那秦定方到底是谁的儿子？！”