    林屹其实已经对秦定方真实身世生疑了。

    他脑海中时常会冒出一个大胆疑问，秦定方到底是不是自己同父异母的兄长？

    听了薛宾所言，林屹终于知道了蔺天恕及蔺红萼竟然长期保持着龌龊行径。

    如此说来，那秦定方身世可就更值得人怀疑了啊。

    薛宾听了林屹这一问，愣怔了一下。

    他哭丧着脸道：“林王，这个……小的不真不知道了。不知道的，不敢在林王面前胡说。林王，你可答应过我，我说出这秘密，你就饶我一命。林王你是南境王，又是顶天立地的大英雄，你可不能说话不算话啊。”

    尽管薛宾不知秦定方真实身世，但是丝毫未打消林屹的疑窦。

    反而这种怀疑更为强烈了。

    也许秦定方就是蔺天恕的种！

    跟他秦家无半点关系。

    这样的话，秦定方可就是令狐族之后啊！

    如果这样，从头至尾，爷爷和爹爹，包括所有人，可就都被令狐家骗了啊！

    如果真是这样，秦家真是太冤了！

    也真是太可悲了！

    想到这里，一种难以形容的愤懑充斥着林屹整个身心。

    林屹对薛宾道：“我林屹一言九鼎，我说过不杀你，就不杀你。不过我也没答应放你。我得先关你些日子，你放心，你不会死，也不会遭罪的！”

    言讫，林屹提着他到了屋檐前。

    林屹看到太史玉郎在院中，便叫道：“玉郎。”

    太史玉郎到了屋檐下仰面道：“林王有何吩咐？”

    林屹道：“此人交给你，好好看管，不得出意外。以后我有大用！”

    太史玉郎道：“林王放心，我定将他看管好。”

    林屹便将薛宾朝下扔去。

    太史玉郎接住薛宾，命手下将他绑了个结实带了下去。

    尽管牧天分教也有几百人，但是由于他们和南境人马差距不小，而且南境的人马又是深夜偷袭，所以根本不敌南境人马。不到半个时辰，战斗便其本结束了。

    林屹正和曾腾云在一个院中说话，商议着事，突然东边园子中发出众人一片哄笑之声。

    还听有人惊呼叫嚷。

    “望老哥啊，你尽然抓了这么多娘们！佩服的五体投地啊……”

    “老哥，哈哈，分我一个，分我一个！”

    林屹和曾腾云听了，二人便掠起到了那个园子中。

    结果二人都被逗的笑起来。

    原来望归来左右腋下各夹一个女子，双手各提着两个，左右肩上还各扛着一个。那样子滑稽之极。

    望归来没捞到多少金银，所幸抓了几个颇有姿色的女子。

    此刻，园中至少有上百南境高手围着望归来起哄。

    望归来骂道：“都给老子闪开，这是老子抓的婆娘。老子要带回去和她们拜堂成亲，让他们给老子生一堆娃。老子想抱哪个娃就抱哪个，奶奶的，省得抱‘爱妃’的娃还挨骂……”

    众人听了他傻话又是一片哄笑。

    林屹和曾腾云走过去。

    众人见林屹来了，闪开一条路。

    林屹和曾腾云也真是佩服，望归来一个人竟然能带六个人。

    那六个女子都被点了穴道动弹不得。

    她们都惊恐万状。

    林屹便哄望归来道：“老哥啊，我们还要去杀敌，去抢金银财宝。你一个人带站这么多女人，还怎么杀敌，怎么抢财宝。”

    “住口！”望归来打断林屹的话道：“你骗老子，这些人都穷的叮当响。根本就没有财宝。所以老子还是抢几个女人实在。让开，老子要带她们回去生娃。”

    林屹还有大事，也不能由他胡闹。

    林屹便掏出那串铃铛。

    没想到望归来道：“哈哈，别再吓老子了。老子想明白了，你这是假的。”

    结果林屹摇响了那串铃铛，望归来顿时面色变了。因为他体内的蠱虫闻铃声开始跑动起来。他也感觉到那可怕痛苦开始升起。

    望归来气急败坏朝林屹叫道：“爷爷，别摇了！妈的，老子迟早砸了你这破铃铛。”

    然后望归来双手一松，那六个女子便都掉在地上。

    望归来还对人们道：“给老子看好，老子回去后还要和她们生娃。”

    林屹命人将那六个女子带个审问，如果是普通婢女，便放了。

    过了一会儿，双方伤亡人数也清点完毕。

    太史玉郎禀报林屹，南境死了三十三人，轻伤四十余人，重伤十一人。牧天教死了二百五十多人。俘了一百二十多人，趁乱逃走的有二三十人……

    南境已极小的伤亡，一举将分教灭了，这让林屹和所有人都很高兴。

    这时有人来报林屹，说是官军正朝这里急驰而来。

    林屹笑了，正是他命人通知官府，说此地事已了。

    所以当地官府便履行起职责来了。

    当然，这也就是做做样子。

    其实分教之内杀声四起时，当地百姓就报了官，但是官府一直拖着。

    凤连城早就安排好了一切。

    林屹命太史家的管家带一多百人留下，将这个分教占了，顺便看管那些俘虏。

    林屹嘱咐那管家，官军到了，就说南北争地盘，牧天分教已被南境攻陷，从此便是南境地盘了。

    然后林屹则带其余人出城到汇合地方。

    此刻呼延族的人已到了汇合地。

    接下来，其余各路人马也都陆续而来。

    领头的各路掌门将情况都禀报林屹。

    列城那那些分堂，在南境精锐之力突袭之下，几乎没有还手之力。除了少数一些人逃走，其余不是被杀就是被俘。

    进攻前林屹也曾下过令，如果遇敌放弃抵抗投降，便不要赶尽杀绝。先俘虏了，待以后查清楚，罪孽深重者，杀了。轻者发放盘缠，遣散他们。

    所以各家都抓不了少俘虏。

    只有梁家没抓俘虏。

    梁家的人一直以为自家被毒死的几十人，是北府所为。所以为了报复北府，梁家将他们负责进攻的那个分堂杀了个鸡犬不留。

    林屹将各路人马聚在一处，列城被南境夺了，首战大捷，所有人都振奋不已。

    林屹站在一块石上，激昂地对众人道：“今日一战，能获得全胜都仰仗各位了！本来急驰几个时辰，又厮杀了一场，应该让大家休息几日。但是兵贵神速，我们夺列城的消息让北府知道后，一定会加强防备河州。河州可是重要之地。所以，希望众兄不辞辛苦，一鼓作气，和我再取夺河州如何？！”

    虽然获得大胜，但是南境诸众仍觉得不过瘾，他们此刻士气空前高昂，都恨不得直击北府。将北府变成血腥地狱呢。

    众人纷纷响应。

    几千人挥舞着兵器，在月光下放出此起彼伏的激荡声浪。

    士气如虹！

    于是林屹再次首先上马，人们也各自随后上马。又将几十面旗帜展开，然后在林屹率领下，朝河州方向奔去。