    河州地处凤翔城和晋州中间。河州距两地路程也差不多，地理位置很关键。

    如果夺了河州，进退更是自如。重要的是距凤翔也更近了。

    也更容易打击北府了。

    牧天教各地分教，数河州和晋州最为重要。晋州被南境人马夺了后，秦定方便在河州又增加了许多人马。

    牧天教盘踞在河州人马，比列城多两倍。

    而且高手也众多。

    牧天教副教主郎阔海坐镇河中。

    北府的同盟天凤山庄也在河州。

    而且其同盟铁掌门、黑河帮也都驻守在河州。

    人数加起来有三千之众。

    这些林屹也早已查清了。

    虽然河州敌强，但是他们更强。

    如不出意外，林屹是誓夺河州的。

    林屹将南境人马分成两路，一路走大路，一路走小路。如果牧天教闻风阻击，也只能阻其中一路。

    林屹带望归来，曾腾云、太史家、马家、花家、和南院人马，加起来一千五百多人走大路。呼延霆、左朝阳，曾腾云则带其余人走小路。

    列城距河州有一天多路程。

    南境人马刚夺了列城，士气正盛。

    他们不顾疲惫朝河州呼啸急驰。

    一路上南境大旗招展，千余匹马奔腾掀起的尘土滚滚，在身后留下几里都不散。让沿途的百姓们惊愕不已。

    人们这才知道，南境人马深入北府势力地域，这是和北府开战了啊。

    于是人们奔走相告，南院要进攻北府了。

    许多人更是在路两旁围观南境群雄，大多都是想一睹南境王风采。

    许多人还朝风驰电掣中的南境人马发出阵阵欢呼之声。

    按平时至少得一天半时间路程，林屹他们除了路上稍作休息，马不停蹄，用了十一个时辰便到了河州。

    到了河州，天边已有曙光升起。

    这时萧怜琴的人也送来急报，说呼延霆和左朝阳他们在小路遭到牧天教伏击。对方也不知有多少人。现在双方正陷入激烈厮杀中。

    萧怜琴的人还送来左朝阳口信，让林屹不必派人施援，他们完全可以应付。

    其实林屹也不打算派人施援。正好那路人马缠住不少敌人，他们可以趁机攻击河州牧天分教。

    原来列城被南境人马突袭，消息也传到了郎阔海那里。

    郎阔海大惊，他们以为南境还得再准备几天才会向牧天教发起攻击。没想到南境现在就动手了。

    而北府增援的人马才起程。

    郎阔海一边赶紧报秦定方，一边招集河州所有同盟和牧天教人马。

    郎阔海和沈潢几人合计了一下。南境人马夺了列城，怎么也得休整一天，才会攻击河州。

    来河州有两条路，一条大路一条小路，郎阔海也难判断林屹到底走哪条路。

    于是郎阔海让黑河帮、铁掌门还有七八百牧天教的人去小路设伏。

    加起来有一千六七百人。

    至于大路，郎阔海请当地官府出面，派人将大路堵住。只要拖到北府精锐之力到来，便可无忧了。

    郎阔海则坐守分教。

    河州将军也满口答应郎阔海，一定阻南境武林人马。

    州府衙门还派出几百衙役相助。

    结果河州将军带着一千多兵将还有那些衙役正要在大路上设卡，凤连城便派赵蓠和一名大将前来协调。结果河州的军马被打发回去了。

    所以林屹他们才能畅通无阻而来。

    林屹立在马上，对众人大声道：“不瞒众兄弟，敌人也有所防备。呼延掌门他们在小路上被牧天教的人马阻挡，正在激烈厮杀。我也得到信息，郎阔海放弃了所有堂口，集中人马守分教。所以此战会比列城艰难，也会更激烈。本来大伙急奔一天，都很疲惫，但是我们现在没有休整时间了。牧天教主李天狼已率大批高手出了北府，拖下去，北府精锐一到，我们就白跑一趟了。各位兄弟，此战关系全局，林屹望众兄弟奋力一战，一战定河州！”

    众人在马上挥舞着兵器，五花八门的兵器如林一般壮观。一千多人发出激昂的吼声。

    “一战定河州……”

    坐下的马匹都似因主人的感染嘶鸣不断。

    于是林屹带着这些虽然疲惫但是意志如钢的南境群豪朝牧天分教奔去。

    牧天分教座落在城外，无论占地面积和规模，都是其他分教难以相比的。

    林屹率人奔到距分教二十丈外停下。

    只见河州分教大门紧闭。

    岗楼上牧天教的高手严阵以待。

    墙头还有许多牧天教高手，数百强努箭对着前方。

    但是让林屹和所有人都倍感意外，此刻牧天分教里，却杀声四起，惨叫声更是不绝于耳。而且还不断升起烈火和浓烟。分明有人从另一边攻入了分教，还放火焚烧房屋。

    但是牧天教正面的守卫们却不为所动。

    他们都紧张注视着林屹他们。

    他们的职责是守住正面。

    曾腾云兴奋大叫道：“哈哈，一定是呼延掌门和左朝阳打败了牧天教拦截的人马，带人从北边攻进去了。”

    众人听他这一说，众人更是振奋，发出一片亢奋呼喊。

    但是林屹却不认为是左朝阳他们攻进了牧天分教。

    就算左朝阳他们打败了小路设伏的敌人，也根本没有这么快。

    此事很是蹊跷。

    到底是什么人攻进了河州分教。

    但是林屹知道，不管是什么人攻进了牧天分教，总之是帮了他们的忙。

    林屹挥剑向前，大声道：“进攻！”

    望归来更是发出如雷一般的兴奋咆哮。

    “这宅子够大，一定有更多的金银，更多的美人。哈哈哈……”

    林屹一声令下后，南境高手们呼啸声不断，拍马朝牧天分教冲去。

    一千多马匹嘶鸣着朝牧天分教冲过来，蹄刨起片片泥土，黄土飞扬。

    林屹、望归来、曾腾云、曾小童等人冲在最近。

    就在距府门还有几丈时候，敌人弩箭如暴雨般射来。

    林屹几人身体腾起。

    林屹手中的剑挥出剑茫数道，然后这些剑茫不断裂开，化为无数刺目飞茫射向那些箭雨。

    顷刻间，至少有几十枝箭被林屹的剑茫击碎。

    望归来出掌，曾腾云出刀，也各自将许多箭矢击落。

    望归来还飞入一个岗楼，将里面几个箭手打了个血肉模糊扔了下去。然后他从岗楼掠出，暴吼一声，双掌大力击在那岗楼上。

    岗楼发出一声轰响倒塌。

    这让牧天教的人心惊胆颤，南境人马则发出阵阵欢声。

    林屹上了府墙，剑光闪动之间，敌人鲜血飞酒惨叫着倒下……

    林屹杀了数人，和曾腾云进了府中，从里面将那两扇大铁门打开，南境的人马冲过后纷纷翻身下马，然后蜂拥而入。