    南境高手不断从大门涌入，轻功好的便从墙头掠入，和敌人厮杀起来。分教预警的锣声也响得更急了。尖锐的锣声此刻如尖刀一般不断扎在牧天教高们的心窝上。

    尽管牧天教的人从府内各处不断冒出想阻挡南境人马，想把入侵之敌逐出，但是他们根本无力回天。

    南境的高们依旧如潮水般不断涌入，和牧天教的人在各处展开激烈战斗。

    不断有牧天教的人惊慌失措大叫。

    “快，快禀郎教主，正门也被攻陷了……”

    “完了，我们完了！”

    现在不光北边杀声不断，南边更是杀声震天。

    声势比北边更大。

    但是南境高手却不放火，因为攻陷分教，这分教日后便是南境人马足之地，所以不能轻易毁坏。

    此刻整个河州分教陷入一片混乱血腥之中。

    那些让人毛骨悚然的惨叫在嘈杂中更让人不寒而栗。

    北边，此刻火势已成蔓延势头，至少有十来间房子燃起大火。

    浓烟笼罩着整个分教。

    血与火在这一刻同时肆虐着。

    此间，此时，宛若地狱一般。

    但是另一边，依旧是杀声不断，火光冲天。

    林屹好奇到底是什么人从北边攻入，他又杀了几名敌人，身体飘飞而起，朝北边而去。

    曾腾云此刻一把快刀如电光一般在敌人身上的各大要害之处闪动。

    他的刀太快，太急。

    让敌人心惊肉跳。

    敌人只见白光眩目，身上便中刀，鲜血飞洒倒地。

    曾腾云发现南边牧天教的强手不多。

    曾腾云又挥刀将两名敌人斩在刀下，身形也跃起，跟着林屹而去。

    林屹掠过几排屋房，又穿一座大火熊熊的园子，便看到若干人和北府的人马在激战。

    这些人都披着如帆一样的白色披风。他们披风飞扬，在各处和牧天教的人激烈厮杀。

    他们竟然都是“飘零岛”的高手。

    林屹还看到了副岛韩闭月，还有那个右护使二奎。

    那个二奎此刻身上到处是血，他怪叫着，不断将敌人杀死……

    林屹落在一个房顶上，曾腾云也随后而来，也落在他旁边。

    曾腾云见是飘零岛的人甚是意外。

    曾腾云看着林屹疑惑道：“飘零岛不是和咱们解除同盟了吗？为何还帮咱们？”

    林屹突然似明白了，这让他心中大喜。

    他对曾腾云道：“虽然飘零岛和咱们解除同盟之约，但是秦定方可是杀了崔龙象。这个仇，飘零岛怎么能不报。银魔现在成了岛主，他当然得给崔龙象报仇了。这样更能让岛众心悦诚服，也能在江湖中重新竖立威望。只是没想到，飘零岛竟然会在这个时候袭击牧天分教。你快通知咱们的人，不要和飘零的人发生误会。而且飘零的岛的人少，如果遇到被围困的和危难的，让他们援手。”

    飘零岛在这个时候攻击牧天分教，的确出乎所有人预料。

    这对河州的牧天分教来说，更是无疑雪上加霜。

    曾腾云听了“哈哈”笑道：“原来如此，你别说，我现在越来越喜欢这个古怪的银魔了。真他妈痛快！我现在就去通知咱们的人。”

    曾腾云转身而去。

    这时林屹蓦地听到一声娇喝声响起，随之又响起一声惨叫声。

    林屹听出那声音是梅梅发出，林屹身形掠入浓烟，朝声音发出地方而去。

    果然，他看到一个院落中，多名北府高手在围着梅梅攻击。

    地上还躺着四五名北府高手尸体，还有两具飘零岛人的尸首。

    梅梅又是一声娇喝，一掌将攻上的一名北府高手打倒。

    这时一个男子的剑也劈到，剑势凌厉，让人猝不及防。梅梅一脚踢在另一名高手胸口，婀娜身躯也瞬间而起，又在空中一偏，避过那男子的一剑。

    那男子一声怒吼，手中的剑“嗡嗡”作响，瞬间闪现几道剑影，分不同方向或劈，或刺袭向梅梅。

    林屹认出，这男子正是天凤山庄的沈潢。

    沈潢的武功在江湖上也是有名气的。

    难怪分教正面没什么厉害高手。

    原来厉害些的人都闻声来对付飘零岛的人来了。

    林屹身形瞬息之间落入院中，敌人还未反应过来。林屹的剑已劈在两人身上。那两人一人被飞出，另一人胸口鲜血直喷倒地死去。

    院中敌人做梦也没想到林屹突然而至。

    梅梅也甚至是惊诧。

    梅梅又避开沈潢两剑，便反攻他。

    其余几名北府高手反应过来，都朝林屹扑来。

    但是面对林屹，他们注定是飞蛾扑火。

    林屹身形在他们中间如风穿梭一个来回，手中消雪剑，剑光如碧水迸流，剑光所到之处，几名高手便倒在地上死去。

    其中有一个刀疤老者，武功竟还不弱，连续避过林屹两剑，手中铁杖反击林屹面门。

    林屹双脚丝毫不动，身体瞬间朝左大幅度倾斜，避开那一杖，然后倾斜身体瞬间回正，林屹左掌也大力击在对方铁杖上。

    林屹这一掌力道汹涌，那老者铁杖被震飞，同时双手虎口也被震裂。一个大拇指都几乎断掉，只连着些皮肉了。

    老者大惊急退，但是他再快也快不过林屹了。

    林屹飞身跟前，剑光一闪没入老者胸膛。

    然后林屹又飞起一脚，将他身体踢飞。

    老者身体撞在屋子墙上，又跌在了地上死去。

    此刻，除了沈潢，在这个院中的牧天教高手都被林屹杀了。

    而沈潢现在被梅梅纠缠住难以脱身，沈潢的心也沉到了底儿了。

    林屹笑道：“沈庄主，好久不见了。你这身手到是有了些长进。要不要我领教下你的武功。”

    沈潢听了林屹这话，更是骨头都冒寒气。

    他武功虽然不弱，但是和林屹根本难以并论。

    沈潢惊恐道：“林王，你是南境王，你是大英雄……你，你不能趁人之危！”

    先前沈潢和多名高手围攻梅梅，也攻不下梅梅。

    现在就他一人，而且他又被林屹惊得心寒胆战，哪还是梅梅对手。他话刚说话，便被梅梅一掌击在胸口。

    碎玉掌。

    沈潢口喷鲜血，他身体也趁这一掌之力朝后急退。

    他想逃。

    但是他再快也快不过梅梅。

    梅梅轻盈而起，身形瞬间追上，连续两掌击向他。

    沈潢吐着血拼力应付，梅梅轻盈之躯又如蝴蝶翻飞，骤然到了他上方。然后梅梅一脚踢在沈潢头上。沈潢发出惨叫，身体跌出。梅梅又赶上，一指洞穿了他的脑袋。