    秦多多褪去肚兜后又要脱内裤，林屹和小卫子都没想到秦多多居然真的无所顾忌。两人拿她一点办法也没有。林屹一剑挑起秦多多衣裳甩在她半裸的身体上。

    “赶紧穿上！拜也可以，拜后我们就是兄妹了。你是妹妹，从此以后你就得听哥哥们的话。”

    秦多多虽然聪明伶俐，但是小小年纪却太过阴险恶毒。林屹希望以后能以兄长的身份教导改变秦多多。

    “我听我听。你们让我脱我就脱，你们让我穿我就穿。”

    秦多多顿时高兴，把衣服又穿好。

    于是三人面朝大海跪下。让天空和大海作证，三人结为异姓兄妹。

    小卫子年龄最长，是大哥。林屹是二弟，秦多多是三妹。

    三人发了誓言，不求同生但求同死肝胆相照福祸共济如背盟誓天诛地灭。

    林屹和小卫子发完誓，秦多多还跪在那里用含糊的声音念念有词。

    “我最小，两位兄长有难我可以跑，但是我有难他们如果跑了就遭受雷击电劈，我可以出卖他们，但是他们绝不可以出卖我……

    林屹好奇地问秦多多。

    “你还在念叨什么？”

    “我祈祷让菩萨保佑二位哥哥。”

    秦多多扮了个鬼脸，心想如果林屹和小卫子知道她又加的那些话，还不把她扔海里喂鱼。

    就这样三人结为了异姓兄妹。

    孤苦无依的小卫子一下多了两个“亲人”心情明显改变好转了许多。

    虽然他身体已经残废，但是他觉得身为大哥就有照顾好弟弟妹妹的责任。小卫子每天拖着一双残肢蹦来跳去捉鱼摸螃蟹给林屹和秦多多做好吃的。

    这让林屹更是感动。

    小卫子不让林屹做任何事，他只让林屹做一件事。

    那就是练功！

    小卫子把复仇的希望都寄托在了林屹身上。

    小卫子还给林屹看了一件东西，他小心包裹着随时带在身上。

    那是一条丝质手帕，上面绣着一对比翼鸟，还写着两句诗：在天愿做比翼鸟，在天愿为连理枝。

    小卫子看着这条丝帕，脸皮抽动着，眼睛里也有泪水了。

    小卫子告诉林屹，他在飘零岛时候，和岛上一个女子彼此相爱，那女子叫沈灵芝。是一个美丽善良好女子。

    林屹回想在飘零岛的时候，倒是听冷空灵有一次提起过沈灵芝，说是陈副岛主夫人。原来以前是义兄相爱的人。如此说来，陈显扬暗害了小卫子后又一定使用卑劣手段骗娶了沈灵芝。

    林屹决定暂且不把此事告诉小卫子，那样对小卫子真是残酷打击。

    林屹回忆了对小卫子说他在飘零岛未见过沈灵芝。

    小卫子对林屹说：“二弟，飘零岛人有上千人，你只是飘零岛的宾客。我想你也不认识灵芝。等你一天能离开这岛，我就把这块手帕交给你，你带去给灵芝，就说我早死了让她另嫁他人吧……”

    林屹听了心里一阵酸楚，他对小卫子说：“大哥，如果真能离开这个岛。我怎么能丢下你不管。到时候我带大哥一起去飘零岛，当面揭穿陈显扬。大哥……大哥你也能和灵芝再续前缘了……”

    “不！不……”小卫子神情激动地说：“我现在这副鬼样子，我有什么资格见灵芝，有什么资格再和她续缘。小林子，你不能告诉她我还活着，绝对不能告诉她！如果你告诉她我就不认你这个兄弟！呜呜……”

    小卫子控制不住自己情绪哭了起来。

    小卫子让林屹心痛不已。

    他把小卫子抱住哽声说：“大哥，兄弟我都听你的。我一定会替你讨这笔债，我也一定会把这丝帕交给灵芝……”

    这时秦多多过来，看到二人这样，也扑去抱住两人，不管三七二十一，眼泪“哗哗”往往下掉，哭得一塌糊涂。以此证明三人情同手足，共患苦难。

    山中无岁月，海中也无岁月。

    山中看花开花落，叶生叶落，海中看潮来潮去，云卷云舒。

    时间一晃便过去一年多了。

    尽管秦多多每天锲而不舍点燃烟堆希望有过往船只看到，但是却徒劳无功。小卫子每天依然张罗着给二弟三妹准备一日三餐，这样他也过的充实些。不至于每天沉浸在痛苦折磨中。

    林屹还是每天在海潮中刻苦修炼武功。

    他现在体内的真气已完全被精化。如海一般变化多端，也如海一般博大精深了。

    他更是在惊涛骇浪中习“万象神剑诀”。

    面对着如万马奔腾汹涌而来的狂潮，林屹如同战场上浴血奋战的勇士那样，怒吼着，身如磐石立在海中，朝着如野兽般咆哮而至的巨浪击出闪电般剑光，试着穿透那层层海浪……

    开始林屹为了防止自己被海浪卷走，他用海草结成绳索，一头绑在礁石上，一头系在自己腰间。

    起先林屹总被海潮肆意虐弄，不断被卷起拍打吞噬，有一次甚至整个人都被拍在了一块岩石上，险些丧命。慢慢地他渐渐适应，再后来林屹在海浪中如磐石般岿然不动了，就把绳索去掉。

    林屹不断苦练已掌握的功夫。

    有一次林屹休息时，把手掌放至离海水半尺距离，手掌轻轻转动，掌下海水也随着林屹手掌旋转。林屹开始感觉好玩，便来回转动，并不断加大内力和速度，越转越快，海水旋转面积更大，并形成了旋涡，最终这片旋流如同一条水龙蓦地升腾而起。如同碧海跃出的飞龙！甚是壮观。

    林屹顿时灵光乍现，他何不自己创一套掌法！

    自己还不会什么高深精妙掌法，索性自创一套。

    万物源于大海。

    任何一种功夫也可以从大海中领悟出来啊！

    激动万分的林屹从此便开始苦心孤诣研创掌法。

    他吸取海水不同的变化，力量，速度，历经一年多时间，最终创出一套掌法。

    林屹给这套掌法取名为“碧海飞龙掌”。

    掌法初创成，难免有瑕疵不足。林屹准备慢慢改进，使这套掌法日臻完美。

    但是有一天小卫子的一番话彻底惊醒了完全沉溺研究武功的林屹。

    这天小卫子一脸沮丧对林屹说：“小林子，你上岛已经三年零两个月了。这三年多，三妹几乎天天燃一堆烟，但是却没有任何船只经过。师祖爷曾经说过，此岛只可邂逅难以寻觅。我开始还不信，现在看来，别说报仇了，我们三个要永远困在这岛上了。”

    小卫子说完对天发出一阵嘲弄痛苦的大笑。

    小卫子的话如同当头棒喝让林屹打了个激灵。

    他都上岛三年多了？！

    那他都二十二岁了！

    林屹如同一个昏睡数年终于清醒过来的人一样，他重新打量着这岛。重新打量着小卫子，打量着秦多多。

    尤其秦多多变化更大，更是出落的亭亭玉立凸凹有致。

    她也从一个女孩变成了一个漂亮的大姑娘了。尤其那双狐眼，更是妩媚勾魂，也更加扑朔迷离，如同这浩渺海洋，让人迷失。

    林屹喃喃自语说：“我不能困死在这岛上，我还得报仇雪恨，我还得找爹爹妹妹，我还得寻找小少爷，我还得回去看望老哥，我还得给黎嫣送信，我还得去找‘半部血魔书’，我有太多事情得去做……”

    林屹突然放声发疯般吼叫。

    “我不能困死在这个岛上，我要离开！我明天就走！”

    ----------

    这周更新情况详见作品相关的更新通知。