    梅梅杀了沈潢，此时院中已再无活人。

    烟气也不断飘入院落，烟气如云雾一般笼罩在院中。

    林屹和梅梅相距一丈，透过烟气望着对方。二人在彼此视线中显得朦胧幽渺。然后两人都笑了。

    曾经二人相对，心里总是充满苦涩和难以平衡的惆怅。

    如今，他们心里却充满着对未来美好的向往和憧憬。

    林屹居然也在这个时候攻击河州分教，梅梅心里高兴，但是她故作生气道：“你们怎么也来进攻河州分教，难道是想和我们飘零岛抢功吗？！”

    林屹拍下额头道：“哈哈，早知道娘娘率飘零岛勇士进攻分教。我们必退避三舍。”

    梅梅“扑哧”笑了。

    林屹又正色道：“真是没想到你们竟然也进攻河州分教。”

    梅梅便简明扼要将事情原委告诉林屹。

    凌孽当了飘零岛主，前两天又向江湖宣布，和南院不再是盟友。尽管和南院不是盟友了，但是飘零岛和北府的仇怨是难消融的。

    秦定方可是亲手杀了崔龙象。

    按岛律，如果岛主被杀，飘零岛的人就是追至天涯海角，也要诛杀凶手为岛主报仇。

    凌孽要竖立威望，重振飘零岛之威，当然得为崔龙象报仇了。

    秦定方在北府，北府势大难以撼动。

    攻击北府，或去北府杀秦定方显然不现实的。

    无异于以卵击石。

    凌孽决定给北府沉重打击，教训一下秦定方。攻击一般的分教也难以江湖中引起大的震动，更难打疼北府。凌孽便准备攻击目前北府最重要的河州分教。

    凌孽将飘零岛二百七十多人化整为零，一日前便都潜到了河州。然后在这拂晓时候，他们从河州分教北边攻入。

    飘零岛的人如今有凌孽做岛主，都很奋勇，他们要用敌人的血来祭崔岛主在天之灵。

    所以飘零岛的人攻入分教，见人就杀，见物就抢，还点燃多处房屋。

    飘零岛人数虽少，但是整体实力不弱。

    尤其凌孽、梅梅、驼子夫妇这两个副岛主，还有大奎二奎都来了。给河州分教造成了极大破坏和伤亡。

    但是河州分教的实力也超出了他们预想。

    还有让梅梅没有想到，河州分教严阵以待，似早有准备。

    所以飘零岛的人虽然从北边攻入教中，但是却遭到敌人层层阻击，打的也比较艰难。梅梅甚至怀疑他们这次行动走漏了风声，让敌人有周密防备了。

    梅梅此刻才恍然明白，原来敌人早有准备，是为了应付南境人马攻击。

    此刻烟气更浓，梅梅被呛得咳嗽两声。

    她道：“我明白了……咳，我说敌人怎么早有防备，原来是等着你们。如此说来，我飘零岛岂不是帮了你们的忙。”

    林屹笑道：“虽非同盟，但是敌人相同。这河州分教实力不容小觑，我们人手更多。今日我们就再次并肩而战，痛快杀一场。”

    梅梅高兴道：“好，那我们就看谁杀敌多！”

    这时一声女子惊叫声从一边传来。梅梅听出是贴身侍女的叫声，知道她遇险，梅梅倩影便在烟雾中轻盈而起，如仙女子驾云一般朝那个方向而去。

    林屹此刻心里畅快，他发出一声兴奋啸声，身体冲天而起，冲出烟雾冲喊杀声最激烈的那边而去。

    途中不断有敌人攻击林屹，都被林屹杀死。

    林屹到了交战最激烈地方一看，那场面连林屹也动容。

    只见北边一大块菜地旁，牧天教的人围着凌孽和驼背等三十多人猛攻。而四下牧天教的人至少三百多人。将凌孽等人里三层外三层，重重包围。

    几块菜地中，横七竖八躺着几十具鲜血淋漓的尸体。大多都是敌人的尸体。

    牧天教副教主郎阔海和分教主河州王都在现场。

    战况也惨烈之极，牧天教高手们在郎阔海的督战下，前仆后继如潮水般不断攻向凌孽等人。他们想用人海战术将凌孽和飘零岛这几十人吞噬了。

    凌孽更是大开杀戒。

    他白衣此时已被鲜血浸红，如着一身红衣。凌孽在敌群中身形千变万化。出招之快，之狠更是让人敌人防不胜防。凌孽手影，脚影，如幻影在敌群中闪动，敌人惨嚎不断不倒下。

    不少人还死在凌孽飞扬的白发之下。

    如今白发有一半也成了红发。

    几块菜地中的各种疏菜也在双方激战中乱飞。

    许多人头上还顶着菜叶，挂着黄瓜……

    加上兵器迸射，暗器乱飞，鲜血更是如雨不停飞洒，整个场面惊人心魂。

    虽然无人能敌人凌孽，但是凌孽也不能弃手下自己突围而出。

    凌孽也未想到敌人早有准备。而且准备充分。

    如今陷入层层包围，他既然不能走，索性就杀。杀个血肉横飞，杀的敌人魂飞魄散。用杀戮让敌人的意志溃毁。

    凌孽那充满魔性的啸声不断在场中回响。

    有些人被凌孽吓得胆都寒了，他们趁乱想逃，但是被郎阔海命亲信乱刀分尸。

    郎阔海挥剑叫道：“谁敢再退，这就是下场！”

    说罢一抹脸上鲜血，飞身入战圈，去攻凌孽。

    这下再没人敢临阵逃遁了，反正都是一死。

    牧天教的人红着眼，发疯般吼叫着朝凌孽和飘零岛的人扑去。

    尽管他们奈何不了凌孽，但是飘零岛其他人却难以承受这样疯狂的攻击。而且敌人数倍于他们。

    飘零岛的人也不断被杀死倒地。

    也就在这时候，林屹身形飘飞至场中上方。

    林屹人在空中，手中消雪剑当空而舞，数道剑光在晨曦中映照下如飞流之水没入敌群中，立刻六七名敌人中剑倒下。有两人还被凌空而至的剑气掀起身体在场中飘飞。身上鲜血雨一般洒落在人们身上，脸上，头上……

    然后林屹也落入敌群之中。

    挥剑之处，敌人兵器断裂，血肉横飞，无人能挡。

    一个凌孽本来就够牧天教的人受的了，现在林屹又来了，这对敌人来说简直就是雪上加霜。

    凌孽没想到林屹突然而至。

    郎阔海等人则感觉周身发寒，如坠入地狱一般。

    河州分教厉害高手基本都来北边应付飘零岛的人，所以南边更是难挡南境的精锐之力。此刻，南境所有人都攻进了分教。

    他们以凌厉之势朝南向北一路席卷而来。

    还解了许多被飘零岛的人的危难。

    飘零岛的人没想到在此艰难时候，南境大批高手杀入，许多人发出兴奋之极的呼喊之声。

    很快，曾腾云，太史玉郎等人率数百人而来。

    天雨寒说

    今天有事回来晚，更新也晚了，抱歉了。但是不会少更，现在再去码第二章，第二章会更晚，大家明天再看