    曾腾云提刀一马当先，冲了过来。

    刀光挥动之间，已有三人应身而倒。

    随后他身后南境人马也喝叫着迅猛扑来，将牧天教的人冲了个七零八落。

    这下牧天分教的人更是如遭灭顶之灾。

    南境人马士气正盛，而且人数也多过他们，牧天教的人根本难以抵挡。

    郎阔海知道大势已去，无论多不情愿，他也只能接受这个残酷事实。

    当初他还向秦定方保证，只要他在，河州便在。他会和河州分教共存亡。现在郎阔海准备趁乱逃命了。

    他朝凌孽两攻两剑，凌孽避开他那两剑，身体飘忽，还顺手将另三名进攻者打死。

    郎阔海趁机急退。

    他口中还大叫道：“兄弟们挺住，我得到消息，李帮主率大批高手来援，藏王也来了！距分教只有二里地！再坚持一会儿，他们就都完了……”

    别说，郎阔海这嗓子还真管用。

    许多人竟然相信了，开始拼命死战。

    等着李天狼带人来援。

    分教主河州王居然还带几人又去纠缠凌孽。

    凌孽发出一声瘆人的笑，一脚而出，七个脚影诡异闪动，瞬间将两个踢飞。然后凌孽又一指点在河州王击来的铁棍上。

    凌孽一指竟将这铁棍戳了一个洞，同时指上内力震的铁棍剧烈震，河州王惊骇之下赶紧松手弃棍。那铁棍飞出，连穿两名牧天教高手……

    凌孽身形也朝河州王掠来。

    一只血手抓向他。

    河州王惊得魂不附体。

    他反应不慢，一把将身边一名手下抓住挡在自己前面，然后他转身就逃。

    凌孽的那只手从那个倒霉鬼胸膛插入，然后从他后背骤然穿出。

    凌孽发出一声啸，身上内力瞬间朝那只手掌涌去。硬是将转身已出一丈的河州王朝他手掌吸来。

    河州王拼命朝前，但是却难抵抗这凌孽强大吸力，硬是被凌孽吸到跟前，凌孽那只手又戳入河州王后胸。

    河州王发出一声凄厉惨叫。

    凌孽此刻一只手臂，串着两个人，这让其余敌人更是不寒而栗。

    郎阔海却趁这机会杀了两名阻挡着，趁混乱而遁。

    但是他刚到北墙下，感觉眼前一花，林屹就如从地上冒一般挡在了他面前。

    郎阔海看着林屹，面皮抽动着，他对林屹道：“林王，为何来的这么快？为何……为何晋州军马没有阻拦你们？”

    林屹淡声道：“如果换我，死到临头就不问这么多了。”

    郎阔海大吼一声，挥着钢戟刺向林屹。

    面对郎阔海垂死而攻，林屹连避开两击。

    然后林屹挥剑反击，剑光如电，直射郎阔海面门。

    郎阔海赶紧挥戟而挡。

    郎阔海身为牧天教副教主，武功自然不差。

    但是他碰到的却是林屹，当今仅次于令狐藏魂的绝顶高手。

    在林屹反击之下，他根本没有还手之力。

    郎阔海挺了林屹八九招，蓦地他眼前也失去林屹身形。然后他便停下不动了，他低头看着自己胸膛。

    林屹的消雪剑已从他后背刺入，从前胸穿出。

    好快的身法！

    郎阔海手中钢戟也“呛啷”落地。

    林屹抽出剑，郎阔海身体也朝前扑通栽倒。

    林屹还剑入鞘，这时凌孽也飞掠而来，落在林屹面前。

    凌孽用戏谑口气道：“我说怎么河州分教早有准备。而且各分堂人马都集中到了分教守卫，原来他们等的是林王你这条‘大鱼’。”

    林屹自从知道凌孽是凌孽千愁唯一儿子，爱屋及乌，对凌孽看法改变了。甚至感觉亲近了许多。

    尤其凌孽竟然网开一面，不再追究梅梅，让林屹也心生感激。

    林屹笑道：“没想到却撞上了银岛主你这条更大的鱼，杀的他们魂飞魄散。”

    林屹巧妙恭维了一下凌孽。

    凌孽此刻面具也带着血，他面具那嘲弄神色，带着血腥味道了。

    凌孽道：“那这次大功，算我飘零岛的，还是算你南院的？”

    林屹已听梅梅说了详情，知道凌孽这次是为扬威武林，重振飘零岛往日荣耀。所以凌孽才计较这大功算谁家的。

    林屹也不计较，他道：“当然是谁先来，算谁的。我们南境只是顺便沾了飘零岛的光而已。”

    凌孽满意地点点头。

    凌孽心里也明白，林屹是成全他，成全飘零岛。

    他更明白，如果不是林屹带人杀进来，后果还真未可知。

    凌孽回首看了一眼菜地那边战场，此刻牧天教的人也不知有多少倒在了地上。鲜血都将几块菜地染红。而且战事也一边倒了。

    也用不着他们出手了。

    凌孽又将目光转向林屹，他眼神显得很特别。

    他对林屹道：“你可知道我真实身份？”

    林屹盯着他道：“你是凌孽。”

    凌孽道：“我就知道，你会知道的。你和我爹在那个礁岛上的事，小卫子都和我说了。真没想到，呵呵，你居然成了我爹的关门弟子。我爹可是不轻易指点人的。”

    林屹感慨道：“我也没想到，你居然是凌老前辈的儿子。我能机缘巧合得到凌老前辈教诲，也真我的造化。不然也没有我林屹今天。”

    凌孽道：“我爹信命，这就是命吧。命里有时终须有，命里无时莫强求。对了，我爹可曾提起过我？”

    林屹道：“凌老前辈只是说起，他一个至亲的人被血魔功害了。他让我以后找到那‘半部血魔书’，然后毁了它……”

    林屹就将事情慢慢讲给凌孽听。

    凌孽默默听着。

    似从林屹的讲诉中，追寻父亲的过往。

    也追寻着父亲生命最后时光……

    待林屹讲完，凌孽开口。

    “但是他却不知道，血魔书是毁不掉的。血魔怎么会轻易让他的血魔书被毁掉。如果毁掉了，也就无趣了。”凌孽又道：“这么说，他真没提起我修练血魔书了？”

    林屹摇摇头。

    凌孽则点点头。

    仿佛二人心照不宣一样。

    凌孽朝林屹又走了几步，二人便触手可及了。

    凌孽红目也升起一种让人难以理解的光芒，他道：“河州分教，无疑是北府之手，谁斩断这只手，谁便震动江湖。尽管你不与我争，但是我受之也不安，你心里也不平。而我们现在打一场，也不是时候。这样，就这个距离，我们不用身法，谁的双脚都不能动，然后我们打十招。这十招之内，谁占优势，算谁赢。谁赢了，这大功就算谁的。待日后，再找机会，我定要好好领教一下我爹‘关门弟子’的武功！”

    还未待林屹回应，凌孽骤然出手，一指点向林屹咽喉。

    指未到，指风如刺骨朔风而至。