    此刻二人相距甚近，触手可及。而且凌孽规定双方脚不能动，这就是近身而搏。

    面对凌孽突然出指而攻，林屹一拳而出。捣向凌孽的指。

    林屹也知道凌孽武功招式诡异多变，根本不能用常理揣度。所以林屹一拳击出的电石火花之间拳又变指，指又变掌，掌又变指。以诡道应付诡道。

    而且林屹无论如何变化，一种涌动氲气缠绕在手掌上，如海浪的气息。

    在这刹那间，凌孽也是掌、拳、指快速变幻。

    二人出手和变化都快到了极致，已用肉眼难以分辨。

    但是最后还是凌孽诡招胜了一筹。

    他一指点在林屹掌心。

    凌孽的指最先击在林屹那如海潮气息的护掌真气上。缠绕林屹手掌的真气瞬间飞散。

    护掌真气被凌孽指力突破瞬间，林屹真气心念所至，奇经八脉真气也涌到掌上。

    凌孽也一指戳在林屹手掌上。

    竟然发出“砰”地一声响。

    凌孽一指如同戳在一块钢板上。

    尽管如此，林屹仍感觉掌心筋骨巨痛无比。如果换作别人，就被凌孽这一指洞穿手掌了。

    凌孽左手的指和林屹的掌还对着。与此同时，林屹另一只掌骤出，拍向凌孽手臂。

    凌孽右手也动了，晶莹纤细的手抓向林屹的手。就在林屹的手刚击在凌孽手臂上瞬间，凌孽的手也如钢爪一般抓住林屹手腕。

    林屹手上劲力顿时分出一半抵抗凌孽那一抓，另一半内力充斥手掌击在凌孽左手臂上。

    那一刻，凌孽左臂骨骼都发出瘆人的“咯咯”声响，仿佛要断了一般，凌孽身体剧烈颤动了一下。他抓着林屹手腕的右掌也同时发力，凌孽内力奇特至极，诡异毒辣。林屹手腕骨头也发出声响。如果不是林屹内力深厚，又有海之博大，腕骨也就碎裂了。更可怕的是，林屹感觉腕骨如被利刃切割，那种痛苦真是常人难以理解的。

    林屹硬忍着这可怕痛苦，额头冷汗涔涔。

    由于二人出招都太快，这一切都发生在眨眼之间。

    林屹一只手腕被凌孽抓住，另一只手还是以掌对着凌孽的指，于是林屹手掌瞬间偏移，绕开凌孽的手指，一掌击向凌孽头颅。

    二人都不能妄动，无论谁出招，都根本难以闪避，只能是以招拆拆招，以招抗招。就看谁更高明了。这种近身较量，也最能体现彼此功夫精妙了。

    凌孽手臂骤缩，指变为掌，一掌击在林屹手掌上。

    然后“嘭嘭”之声不绝，二人手掌瞬间飞快对了五掌！

    这五掌，双方掌上力道都非常强。

    直对的二人口中同时喷出鲜血。

    林屹吐出的鲜血喷溅在凌孽面具上。

    凌孽由于戴着面具，吐出的鲜血顺着面具和脸的缝隙丝丝往外飘洒。

    二人身形也同时剧烈颤动。

    但是二人双脚却未动一下。

    因为，此刻二人双脚竟然陷在地中约一尺，如树根牢牢扎在地下。

    都以免双脚动了，输给对方。

    五掌过后，二的掌还未分，林屹突然嘴一张，一口鲜血吐出。这口鲜血吐出之后形成两股血柱，分别射向凌孽双眼！

    又疾又快，让人猝不及防。

    凌孽此刻左手抓着林屹一只手腕，右手对着林屹的掌，而且脚还不能动，凌孽发出一声啸。一头银发飞翻至前面，万千银发如瀑布垂下，挡住整个面孔。林屹射出的那两柱血也溅在凌孽银发上。

    凌孽虽然巧妙解了林屹这，但是他眼睛被银发遮挡，一时看不见了。

    林屹抓住这机会，对掌的那只手瞬移，然后贴着林屹手臂，掌如刀，切向凌孽胸膛。

    但是凌孽可是不是一般人。

    尽管目不能视物了，凌孽凭借声响和感觉完全判断出林屹的变招和意图，他抓着林屹手腕的左手骤然松开，反击向林屹胸膛。

    同时右手双指点向林屹双目。

    两道指风刺的林屹面孔生疼。

    林屹双手只能同时撤招，化解凌孽那两击。

    凌孽垂落银发却在这一刻诡异扬起，千万根银发如针刺向林屹。

    林屹双手应付着凌孽双手，再难生出一只手应付凌孽长发了。

    于是林屹双手化解凌孽双手进攻瞬间，人朝后一仰，陷在地中的双脚也趁机拔出，身体朝后滑出一丈，避开凌孽这万千如钢针般的银发。

    然后二人住手。

    林屹对凌孽诡奇的招数由衷佩服。

    林屹道：“正好十招，我输了。凌岛主武功招式神鬼难测，我心服口服。”

    凌孽道：“我听说你擅长剑，呵呵，所以我今天占了你个便宜。如果你换成剑，而且无任何束缚施展，胜负还真未知。改日我们再好好打一场。”

    林屹道：“好。改日瞅个机会，林屹再领教凌岛主神功奇学。”

    林屹毕竟还年轻气盛，他虽然十招内败给凌孽，但是他心里却不甘。也想日后再和凌孽一战。

    凌孽道：“我听说江湖中最近有两个江湖高手排名。一是柳颜良排的，第二个是一个落魄的醉道士排的。如今这两个排名在已开始在江湖中传扬，也引发了许多人争论。简直就是甚嚣尘上。柳颜良那个排名姑且不说，醉道士将你排在第二名，在我和苏轻侯之上，本来我认为醉道士这排名是为了讨好你这个南境王。现在看来，真是有他道理啊。这道士不简单。说实话，其实你手上的功夫，真是出乎我意料了……”

    说到这里，凌孽身形也从地中而出。

    他看着林屹感慨道：“我练的血魔功，这你也知道。我以前认为，这普天之下，也只有‘九死神功’能匹敌‘血魔功’。没想到你自创的‘山海诀’竟然也能和‘血魔功’一争高下了。我爹能有你这样的关门弟子，他在天之灵一定很欣慰……”

    能得到凌孽褒奖，林屹很高兴。

    林屹道：“凌老前辈有你这样武功盖世的儿子，会更加欣慰的。”

    凌孽听了这话心里五味杂陈。

    他不由想起父亲当年对待自己的情形来。

    凌孽道：“你错了，其实有我这样的儿子，让他感到耻辱和失望了。而我，也是一个不合格的儿子。

    就在这时候，曾小童奔来。

    激战一场，小童子此刻身上也是血迹斑驳。

    曾小童近前，他看了一眼凌孽，禀报林屹道：“林王，你让我们不要和飘零岛的人发生误会……现在太史玉郎和飘零岛右护使打起来了。我们都劝阻不住。”