    听曾小童这么一说，林屹和凌孽互视一眼。

    林屹擦了下嘴角血迹打趣道：“哈哈，我刚败在银岛主手下，看来我手下人不服，这是要替我赢些脸面啊。”

    凌孽道：“那我们就去看看谁能赢。”

    曾小童听了林屹的话心震惊不已。

    林屹刚才竟然败在凌孽手下！

    在曾小童眼中，林屹才是当今第一高手。

    曾小童永远忘不了林屹重出江湖之初，在那个风雪之夜提着一盏灯笼，举手投足之间，北府高手便伏尸雪地地情形……

    那一刻曾小童视林屹为神人一般。

    所以曾小童难以置信凌孽竟将他心中神一样的林屹打败。

    林屹便和凌孽朝前而去。

    此刻菜地中战事基本结束。

    郎阔海和河州王一死，更是加剧了敌人的溃毁。

    面对强大南境高手，大势已去再难挽回，牧天教的人也不再拼命等援了。

    有的开始仓皇逃命。

    有的被缠住难以逃命，便当场扔掉兵器，跪在南境高手面前乞求饶命。

    菜地中三百来人，除小部分逃了，其余不是被杀就是成了南境的俘虏。

    此时整个战事也不如先前激烈了，分教各处打斗声厮杀声也弱了许多。

    林屹和凌孽来到一个园中，只见园中有南境和飘零岛双方近百人。

    他们围成一个大圈，看中场中。

    凌孽和林屹掠入园中，双方的人纷纷给他们让路。

    二人到了最前。

    原来场中站着太史敏儿和傻二奎。

    曾小童也过来，他困惑道：“林王，刚才是太史玉郎和这个二奎打的不可开交。怎么又换了……”

    林屹看到对面人群前站着一脸愤然的太史玉郎。

    太史玉郎捂着一条胳膊，身上还有许多血。

    他的胳膊则是刚才被二奎打断的。

    原来傻二奎先前在园中撞到太史敏儿，他又动了邪念，竟然趁机捏了太史敏儿一把。正好被一直护在妹妹左右的太史玉郎看到。

    前几日在飘零岛，这个傻二奎垂涎妹妹便让太史玉郎恼火。

    只是当时在飘零岛上，又有林屹在场，他不好发作。现在这个又老又丑的傻子居然揩妹妹的油，太史玉郎再按捺不住火气，便和二奎打了起来。

    二人打起来，双方的人也不断聚集，为各自的头领鼓气助威。

    太史玉郎和南境的人都未想到，这个二奎虽然傻，但是武功却很高。还将太史玉郎一条胳膊打断。

    太史敏儿便赶紧入场替哥哥解危。

    双方的人看到凌孽和林屹并没有阻止之意，情绪也都更高了。

    飘零岛的人此时发出一片轻蔑之声，让太史敏儿下去，换个厉害的。

    太史敏儿对林屹道：“林王，我能不能做个主？”

    林屹道：“能。”

    太史敏儿便对飘零岛的人道：“俗话说卤水点豆腐，一物降一物。我哥哥打不过他，我未必就打不过他。本姑娘十招之内，必将他打败！如果我输了，这里财物由你们取。如果我胜了，你们不取一文，乖乖离开。也不要再和我们争抢。”

    十招之内打败二奎！

    太史敏儿也算是口出狂言了。

    南境的人面面相觑，飘零岛的人则发出一片哄笑。

    仿佛太史敏儿在胡言乱语一般。

    太史敏儿又朝凌孽道：“银岛主，你可同意？”

    凌孽道：“同意。”

    二奎的娘韩闭月则发出刺耳尖笑，她道：“小丫头片子，真是不知天高地厚。放眼你们南院，除了林王和苏侯爷，谁还是我儿子对手。”

    韩闭月大言不惭，这下惹恼了南境群雄。

    好几个武功高强的要和二奎一战。

    曾小童也亮出剔骨刀。

    林屹抬手示意，那些跃跃欲试的南境高手便都按捺心中不愤安静下来。

    凌孽对林屹道：“你真以为这个小丫头片子能赢吗？二奎的武功放在江湖中，也是一流高手。而且这么多年我还指点了他许多。别说十招，就是千招她也没机会赢。自取其辱啊。”

    林屹笑了，他道：“世事难料啊。”

    太史兄妹的武功林屹知道，太史玉郎都不是傻二奎对手，太史敏儿更不是二奎对手了。但是林屹却知道太史敏儿很聪明，既然她放出这话，她就一定有办法取胜。

    既然凌孽和林屹都不干涉。

    二奎首先发起攻击。

    他芝麻般的瞳孔贪婪盯着太史敏儿漂亮的脸蛋，口中流着口水，身体变化之间便朝太史敏儿攻了两招。

    太史敏儿身形翩翩小心避开两掌，然后便反击二奎。

    于是结果真是让在场每个人都差点惊掉下巴。

    就在第八招时候，太史敏儿一掌击中二奎胸口。

    二奎顿时跌在地上，口中连吐两口血。

    然后他大叫道：“我输了，我输了……”

    南境的人从震惊中回过神来，随即发出一片喝彩叫好。

    而飘零岛的人则目瞪口呆。

    韩闭月当众气得过去打儿子，骂他是个窝囊废。

    南境的人更是发出一片讪笑。

    这结果也让凌孽始料未及，他知道其中也定有蹊跷。

    凌孽对林屹道：“的确，真是世事无常。现在我们便走。”

    凌孽这次攻击河州分教目的已达到，他对占领分教不敢一点兴趣。他也明白，就靠他们这点人手，占了也守不住。

    只要林屹承认分教是飘零岛攻下来的。也算是给秦定方一个打击，同时让飘零岛扬名天下就行。

    果然，林屹信守承诺，他朝众人道：“河州分教是飘零岛攻下来的。但是银岛主及神女娘娘无占领之意，将分教拱手送于我们。大伙一起感谢银岛主和神女娘娘！”

    林屹这话是用“天音搜魂术”说出的。

    声音回响在整个分教上空。

    让各处所有人都听得清清楚楚。

    南境的群雄也未想到飘零岛居然也进攻牧天分教。

    虽然飘零岛也算帮了他们忙，但是归功于飘零岛，他们则心里不平。

    不过既然南境王这样说了，自然有其道理。

    林屹让感谢银岛主和神女娘娘，南境人马也不违拗，便都高呼“感谢银岛主和神女娘娘……”。

    也真是给足了飘零岛面子。

    飘零岛的人本来就是为报仇雪耻，也不为争夺地盘。任何地盘在他们眼中，都难和飘零岛相比。

    林屹和南境人马抬高飘零岛，这让飘零岛所有人都很高兴。

    园中和散落在各处的飘零岛高手们发出阵阵欢声。

    这一刻，他们都有一种扬眉吐气的感觉。

    梅梅的声音也随着烟气传来，她的声音充满欣慰。

    “多谢林王。”

    林屹面向梅梅声音传来方向，笑了。

    这时候白梅急匆匆进入园中。

    她显得有些不安。

    她到了林屹跟前，低声道：“林王，北府增援的人马距河州不到三十里了。人数重多，连令狐藏魂也来了！”

    林屹怔了一下，来的好快啊！