    尽管白梅低声禀报林屹，但是凌孽也在旁边，以凌孽修为，她声音再低也瞒不过凌孽。

    凌孽便对林屹道：“呵呵，敌人强援而至。你赶紧收拾这个烂摊子吧，如果收拾慢了，李天狼他们来了，此间敌人再里应外合，你可就白忙活了。我们就不奉陪了。”

    凌孽口气有些幸灾乐祸。

    望归来这时正好飞掠而至，他脖子上挂着十多串抢来的珠宝链子，左手还拿着还提着还抱着一个脂粉匣子。

    凌孽的话正巧被望归来听到。

    望归来冲凌孽怒道：“你这个‘白毛妖精’！这马蜂窝是你们先捅的。你们差点被马蜂蛰死，是我们救了你们，好名声也落在你们身上。现在大敌当前，你就脚底抹油要跑了！让老子好好教训你，教你怎么做人！”

    南境的人听了他这话都感觉好笑，别说，这疯子教训起人来，还挺像模像样的。望归来说的还是有几分道理的。

    林屹也不由哑然失笑。

    望归来话音还未落下，身形已到凌孽近前，抬起大脚便朝凌孽一脚踹去。

    凌孽盯着望归来踢的那一脚，红目不断收缩。

    就在望归来一脚近身瞬间，凌孽飞起一脚，对在望归来脚上。

    发出“嘭”一声响。

    二人身体也都各自震颤了一下。

    同时二人脚上真气也随之扩散。

    旁边的人感觉劲风侵体，身上衣衫都被扬起，他们赶紧纷纷退后。心里都惊震不已，这二人武功也真太可怕了。

    凌孽盯着望归来，红目中中杀气升起，他道：“你这一脚有当年武王秦唐的痕迹，你到底是什么人？！”

    望归来真正身份，也就少数几人知道。

    尤其他现在成了这副模样，和当年简直就是天壤之别。所以除了知情者，别人也从未怀疑过他身份。

    林屹没想到望归来这一脚让凌孽勘出了端倪。当初望归来昏迷时候喊叫着凌孽名字，还说要大战一场，林屹猜想二爷爷和凌孽当年一定恩怨。

    自己老丈人现在已准备对二爷爷动手了，如果再加上凌孽，二爷爷简直是没活头了。

    林屹忙拉住望归来，他凌孽对道：“我望老哥当年和秦二爷有过数面之缘，二人还切磋过功夫……他现在疯了，银岛主不必计较。”

    凌孽又看了眼望归来，然后不置可否点了下头。

    然后凌孽命令飘零岛的人带着死伤的人撤退。

    还将牧天教俘虏带走一百多人。

    南境的人都很困惑，凌孽为何带走一百多俘虏。

    原来凌孽准备带这些俘虏回去，当着全体岛众杀一批，祭当初北府攻击飘零岛时候，所有被北府杀死的人。让岛民在这些人身上泄愤。

    其余留下，关起来当“食猪“。

    这次飘零岛攻击河州分教来了二百多人，死伤就达五十多人。可想而知，如果不是正好林屹带南境大批高手也进攻分教，飘零岛伤亡会更惨重。

    飘零岛的人撤走，林屹赶紧命人加快速度清剿分教中的敌人。只要负隅顽抗者，格杀勿论。然后他又命太史敏儿带人去扑分教燃烧的大火。

    林屹又安顿了一番，便则带着望归来，曾腾云及近五百南境高手准备迎敌。

    林屹带人刚出分教二三里，便看到一方千余骑飞奔而来。

    林屹等人都充满戒备。

    再近些，原来这些人马是左朝阳和呼延霆那一路。

    他们身上基本都带着血迹，还有不少人受伤，也是经历了一场激战。

    左朝阳将情况禀报林屹。

    郎阔海虽然命黑河帮与铁掌门等一千多人在小路设伏拦截，但是他们整体实力难和南境的人相比，经过一场激战。左朝阳和呼延霆率众把敌人打跨，敌人四散逃命，他们则急驰来助林屹。

    林屹道：“来的正好！李天狼和令狐藏魂带人来了。我们准备迎敌。”

    林屹还嘱咐众人，到时候没有他的命令，绝不能轻举妄动，也不要擅自多言。

    因为不得万不得已，林屹不想再和北府的高手们开战了。

    自从晋州出发，他们一路急驰攻列城。灭了列城之敌，又不顾疲惫急奔一日到了河州，气都没喘又和敌人进行了一场激战。现在林屹都感觉有些疲惫了，更不要说别人了。

    好多人现在眼睛充血，身体疲惫不堪，都是硬撑着了。

    两路人汇合在一起，然后奔出七八里，在一块空旷之地排列开来。

    林屹又命众人整理容装，尽量显得精神抖擞一些。不要显得太过疲惫。

    然后众人将目光望向前方。

    不知过了多久，前方一片黄尘飞扬。

    随之人喊马嘶之声也传来。

    若干骑风驰电掣一般呼啸着，如席卷原野的疾风而来。

    令狐藏魂那让人熟悉又让人恐惧的咆哮之声也响了起来。

    在这天地间回荡着。

    南境人马都一脸严肃。

    因为他们都明白，此刻伴随着令狐藏魂咆哮奔来的人马，才是北府精锐中的精锐。

    论实力，一点也不比他们差。

    尤其令狐藏魂，更是当今第一高手。

    无人能敌。

    北府的人马也越来越近，足八九百人。

    林屹也看清了为首的人，赫然是秦定方！

    白梅本来禀报是李天狼率人而来，原来是秦定方亲自来了。

    北府人马距南境人马七八丈时候，秦定方抬手示意停下。

    于是北府众人纷纷勒住马首。

    这些马本来正在急奔，突然被硬生生勒住，不少马前蹄扬起，后蹄在原地转动，嘶鸣不绝。

    北府一方。

    秦定方、令狐藏魂、血僧、小五、公孙治、郎天行等一干高手。

    南境这边，最前则是林屹、望归来、左朝阳、曾腾云、呼延霆等人排开。

    秦定方用喷火一般的眼睛盯着林屹。

    这一刻秦定方明白，他们来晚了。

    河州分教及各个堂口都完了。

    河州和晋州，是他们最重要的地方。

    现在河州也被夺了。

    相当于打开了北府的门户。

    秦定方在这一刻感觉头有些晕眩。

    林屹准备攻击牧天教，秦定方早已得到消息，但是他却没料到林屹这么快就动手。

    他更是没想到，林屹率领南境人马如风卷残云一般连夺列城和河州。

    他本以为在林屹进攻前，他们可以提前赶到，部署就位。

    林屹看着秦定主朗笑道：“秦王，你来晚了。河州分教早已被飘零岛攻破。我们算是捡了个便宜。我得知道秦王你率北府精锐而来，所以特意奉上一份厚礼，不成敬意。”

    说罢林屹朝身后挥了一下手。

    曾小童提着一个还滴着鲜血的包袱上前。

    然后曾小童到了场中，将那包袱打开。

    包袱中，赫然是三颗血淋淋的人头。

    这三颗人头也让北府的人都震惊愕不已。

    分别是郎阔海、河州王，还有天凤山庄沈潢的人头。

    三人竟然无一幸免。

    秦定方在马上大叫一声。

    “林屹，你欺人太甚！”

    说罢，秦定方气怒攻心，当众一口鲜血吐出。