    众人没想到秦定方竟然气怒之下当场吐血。

    这也难怪，秦定方请来了碧眼狐王，杜幽心又戏剧性成了他的姑姑，誓要与他一起报令狐藏魂的血海深仇，这让秦定方更是如虎添翼。他踌躇满志，本来计划着要好好大干一场，却未想到形势却骤变。

    列城被夺，河州也失了。

    秦定方心里比谁都明白，河州落入南境之手，对北府意味着什么。

    北府以后会更艰难了。

    而且林屹还当着众人的面用三个得力手下的头颅羞辱他，秦定方在怒火攻心之下再也控制不住，一口鲜血吐出。

    秦定方吐出这一口血，却让林屹感觉痛快之极。

    姑且不说秦定方到底是秦家血脉，还是令狐之后。

    总之，林屹心中对秦定方的恨，是难消融的。

    永难消融！

    也永难原谅！

    至死方休！

    令狐藏魂看到侄儿被气得当众一口血吐出，心里气怒，朝南境人马发出一声震耳欲聋的咆哮声。

    他正要拍马向前，被秦定方叫住。

    秦定方擦了下嘴角的鲜血，他盯着林屹，突然笑了。

    这笑，让人难以理解。

    秦定方看了眼林屹身后黑压压的人马，足有一千四五。

    南境现在人数占据着绝对优势。

    而且南境厉害高手也都悉数在此。

    打起来，北府未必能占便宜。

    秦定方又将目光投向林屹他们身后一里外的那片林中。先前，秦定方也从败逃的人口中得知，今早，天还未亮，飘零岛就开始攻击分教了。最后还从北面攻入。

    本来凌孽宣布和南境解除同盟，秦定方得知还窃喜，这下南境失去一臂。

    没想到，换汤不换药，合起伙来骗他！

    现在未见飘零岛一人。

    秦定方更是相信，飘零岛的人此刻一定就藏身在林中。只等着他们打一处，纠缠在一起，然后趁机杀出来。

    他秦定方是绝不会上当的。

    秦定方虽然愤怒无比，气得都当众吐了血。

    但是他脑子还算冷静。

    如果被纠缠住，后果不堪想。

    也许苏轻侯也会带人冒出来。

    秦定方又将目光转回到林屹身上，他眼睛也越来越红，但是他脸上那笑意却越来越浓了。

    这笑太过诡异，让人不安。

    秦定方道：“兄弟啊，你当众把我这个做哥哥气得吐了血，真是有长进了。不过你我终究是兄弟，你终究是我弟弟。我身为兄长，就得让让你。你既然想要这个破地方，就送给你了。这样，我们兄弟俩就离得更近了，也更好走动了。不过我丑话说在前头，你占了这地方，你会后悔的。肠子都会悔青的！”

    林屹现在真是不得不佩服秦定方，城府越来越深，也越来越能沉得住气了。

    都被他气的吐了血，没有恼羞成怒乱喊大叫，反而笑意满脸了。

    还一口一个弟弟叫。

    越是这样，才越可怕，才越难对付。

    林屹遂也笑道：“那就谢谢‘哥哥’你让我了。我把‘哥哥’气得当场吐血，心里很是不安。还有，我也比较好奇，‘哥哥’你吐出来的血，姓秦，还是姓令狐？”

    秦定方听了这话心里大惊。

    难道林屹知道了他实是令狐族之后吗！

    也许林屹只是怀疑，还未掌握确凿证据。

    如果林屹掌握了铁证，那他可就完了。

    到时候，整个江湖，都会与他为敌啊。

    那简直就是一场不敢想象的可怕灾难。

    想到这里秦定方脊背一阵发冷。

    这简直让他不寒而栗。

    连令狐藏魂和小五心里都惊愕，林屹难道真知道事情了吗？！

    秦定方心中惊骇，面上却很镇定。

    他冷声道：“林屹，真是给你鼻子就上脸了。我吐出的血，可比你身上流的血正统了不知多少倍！抬举你，你是秦家之后。不然，你就是我爹和那个不守圣殿律的无耻女人野合生下的杂种而已！”

    秦定方侮辱母亲，让林屹怒火冲膺。

    林屹也努力控制着自己情绪。

    林屹冷笑道：“秦定方，你我到底是谁杂种，我会让真相大白天下的。”

    林屹看出秦定方有退意了。

    林屹其实也不想再接着厮杀了。

    虽然现在南境人数多，但是两天没有休息，还经历两次激战。再与这批北府精锐血战一场，死伤将是他们难以承受的。也许这一战后，南境精锐就尽丧了。

    林屹正想唬下秦定方。说来也巧，也就在这时候，一个焦急声音传来。

    “都住手！住手……”

    众人寻声望去，只见数百骑朝这边飞奔而来。

    原来是官军。

    一面旗帜上写着大大的“汪”字。

    很快，那支军队到前。

    为首的将军，正是河州将军汪鹏。

    汪鹏四十多岁，身强体壮，面色黝黑。

    汪鹏打马入场，立在双方人马正中。他看了眼林屹，又看了眼秦定方。

    汪鹏道：“林王，秦王请上前。”

    林屹和秦定方便打马向前，到了场中。

    汪鹏用责备口气对二人道：“林屹，秦王，州府大人早就贴出公告，不准你们这些江湖人士在我河州地界争斗厮杀，免得祸及无辜。你们仍无视王法，制造血腥杀戮，试问，你们还把朝廷放在眼中吗……”

    汪鹏义正辞恶斥责着二人。

    秦定方却恨不得出剑将这个当众做戏的家伙砍了。

    亏这个汪将军当初收了他许多金银，拍着胸口保证一定暗助北府。

    如果他真的相助，河州哪有这么容易被林屹夺了。

    秦定方强压怒火道：“汪将军，你先弄明白，是林屹带人偷袭我河州分教！”

    汪将军道：“原来如此，林王，这可就是你的不对了……”

    林屹也知道汪将军装模作样做戏，他抱拳道：“汪将军，这次也怪我鲁莽。下次，我定不会再这样鲁莽了。现在木已成舟，秦王刚才也大度将河州送给我这个‘弟弟’了。”

    汪将军又对秦定方道：“秦王，兄弟俩一时误会，但终究是兄弟。既然秦王将大度，不和林王计较。就请林王退回凤翔吧。不然，我也难做啊……”

    秦定方现在完全明白，一直被视为“自己人”的汪将军现在和林屹穿了一条裤子了。这是凤连城这个一品大将军在北后捣鬼啊。

    秦定方皮笑肉不笑道：“好，很好。林王，汪将军，就此别过，后会有期！”

    然后秦定方调转马头，朝北府的人马喊了一声。

    “退！”

    北府高手们真是不甘心，但是囿于现在局势，也只能都调转马头退去。

    汪将军看着秦定方他们背影，对林屹道：“林王，我为何帮你，你心里明白。”

    林屹心里当然明白，他道：“明白。”

    汪将军点了下头，遂带人离去。

    林屹又将目光投向秦定方他们黯然而去的背景。

    南境的高手们则爆发出阵阵胜利的欢呼声。

    这欢呼声，如无数利刃，刺在北府众人的心上。

    更是把秦定方的心刺的千疮百孔。

    秦定方眼睛如滴血一般红，他阴狠地喃喃自语道：“好，很好。凤连城，汪将军，看来我得杀你们这些朝廷狗官了！”