    尽管秦定方用最大忍耐控制着自己情绪。在众人面前尽量保持与自己身份匹配的从容镇定。但是他内心的恨怒如飓风般在心里喧嚣，让他的灵魂一片狼藉了。

    如果说晋州被夺，是南境势力正式进入了北地，而且扼住了咽喉之地。那河州被夺，就如同将刀悬在了北府脑袋上方了。

    但是他不会认输的。

    他也一定要夺回河州。

    他不停告诉自己，就算和林屹斗百回，千回都输，只要最后一回他赢就行。

    而这次林屹能赢，完全是凤连城在背后助一臂之力。

    可想而知秦定方有多恨这个凤连城了。

    秦定方在马上回头，此刻林屹身影在他眼中已成为了一个模糊的影像。但是秦定方能感觉出来，林屹一直看着他。

    秦定方此刻真是生出了“既生瑜何生亮”愤懑难平了。

    秦定方又转回了头。

    这时令狐藏魂拍马与他并行。

    自己侄子今日遭受如此打击，令狐藏魂也很愤懑。

    令狐藏魂让众人先行，他和秦定方可以更方便说话。

    令狐藏魂道：“定方，你说抓住了吉灵秀。赶紧命人带回北府。待我和苏轻侯将这事了了，你放心，无论是林屹，还是那个银魔，还是望归来，我会一个一个杀！我会杀的南境最终成为一盘散沙！”

    秦定方听了叔叔这话，心中总算振奋了些。

    其实吉灵秀前几日已被押回，现在秦定方将他关押在了一处秘密地方。

    因为现在秦定方还未安排好，所以未将吉灵秀已被押回的事告诉令狐藏魂。他只是告诉令狐藏魂，吉灵秀已在蜀地被抓，现在正在押解途中。

    秦定方知道，此事一天不了，令狐藏魂便受羁绊。甚至他身上的那狂暴血腥的气息都开始减弱了。

    此事，也的确到了该了的时候了。

    他会想办法让令狐藏魂彻底死心的。

    他也完全可以想象得到，彻底死了心的令狐藏魂，会更加恐怖。

    到时候令狐藏魂不知会用多少人的鲜血，来冲刷他心中的怨念。

    那时候，令狐藏魂才会真正变成一个“魔”！

    秦定方现在要做的，就是将令狐藏魂身上那被唤醒的性情，温情，都扼杀了。让他回归恶魔本性。

    秦定方道：“叔叔，我一定命人尽快将吉灵秀押回来。还有，这次我真是千算万算也没算到，汪将军这个王八蛋竟然背信弃义。我还想，他在朝中的靠山并不是凤连城，所以也不担心他。但是他还是投靠凤连城……”

    总之这次河州失守，有太多事出乎秦定方意料。

    秦定方又道：“先让林屹得意几天。我先想办法将那几块绊脚石除了。待我冷崖姑姑回来，到时候我们就夺河州。到时候叔叔你大开杀戒，让我姑姑也放手施展。就算将河州变成一片血海，一座毒城，伏尸遍地，鸡犬不留，我也要夺回来！”

    秦定方眼中露出狠毒的光芒。

    原来杜幽心伤好后就离开了北府。

    杜幽心遭遇这么大变故，她得回去给家里一个交代。她还得安顿许多事情。等都安顿好后，从此她便可以义无反顾替令狐族报仇雪恨了。

    令狐藏魂又道：“定方，林屹已开始怀疑你的身份了。你日后得多加小心。”

    秦定方道：“叔叔你放心，林屹也只是怀疑。我太了解他了，他今日其实是试探，他根本没有确凿证据。如果他有铁证，以他卑鄙无耻的个性，早就纠集整个武林来到北府兴师问罪了。”

    叔侄二人就这样边行边聊……

    秦定方带人一路而退，第二日返回凤翔城。

    就在秦定方踏上梅林道。秦定方看到梅林道上立着一个人。

    此人二十七八岁模样，他穿着一件旧袍子。

    身后背着一个包袱和一柄铁剑。

    他面色青白，嘴上还有一道刀疤。

    但是他最大特征却是一双浓密如火一般的红眉。

    秦定方见了此人，眼中发光，他高兴叫道：“西门兄！你终于回来了！你真是想死我了……”

    秦定方跳下马，快步走过去握住青年一只手。

    青年露出一丝笑，他用另一只手拍拍秦定方肩膀。

    许多人也认出青年，纷纷下马过来，他们怀着激动心情问候这青年，和他打招呼。

    这个青年，正是西门雳火的儿子，西门轩。

    一个武功高强，又足智多谋的人。

    秦定方道：“西门兄，前些日子老太太就告诉我，你要回来。我真是望眼欲穿。你怎么才回来啊！”

    西门轩道：“我回中原后，又去京师办了件事。今日才回来，这不，还未到府门，你们就回来了。”

    秦定方揽住他肩膀道：“走，我们进府说话。我要大摆酒宴，为西门兄弟你接风洗尘！”

    如今正是用人之际，西门轩回来了。

    这让秦定方欣喜若狂。

    西门轩的能力秦定方心里有数。

    现在，他就需要这样的人才辅佐自己。

    西门轩突然面色一变，他神情也变的苦痛。

    他对秦定方道：“我听说……我爹，还有蔺帮主，还有教中许多旧人，都死在了林屹手上。”

    秦定方沉重地点点了头，他道：“林屹欠着我一笔血海深仇。昨儿，他又把河州夺了。都快逼到我们家门口了！”

    西门轩道：“先带我去我爹和蔺教主坟上，我要拜拜他们。”

    秦定方便让其余人先入府，他带西门轩来到北府后面一处地方。

    这里矗立着一片坟茔。

    这些坟有蔺天恕的、风云魔的、杨仲的、西门雳火的、还有梁九音的。

    他们坟后几丈处，则是牧天教一些重要人物的坟墓。

    蔺天恕等人的坟，都是用汉白玉砌成。

    周围苍松翠柏环绕。

    其余人的坟，则都是用普通砖石堆砌。

    西门轩走到父亲坟茔前，然后跪在坟前。

    西门轩手抚西门雳火墓牌，他红着眼道：“爹，不孝儿子当年为了一个女人远走天竺。现在我回来了。我回来了，但是爹爹却死了。蔺教主，杨叔叔他们也都死了。爹，你安息吧。这个仇，我和定方一定给你们报！”

    西门轩拜完父亲，他又分别拜了蔺天恕、杨仲和风云魔。

    然后身体靠在坟地旁边一棵大树上，看着眼前密密匝匝的坟茔，默然不语。

    没想到，当年一别，如今这些人如今都已成了坟墓中的鬼了。回想起过往，真是让西门轩百感交集。同时又恨意如潮一般在胸中涌动。