    秦定方立在西门轩旁边。

    他目光则望着蔺天恕的坟墓。

    秦定方知道，林屹节节胜利，自己那个“爹”如今在坟墓里一定气得打滚儿。

    秦定方道：“西门，别看我身边人手众多。但是却没有一个能真正为我分忧的人。大大小小事情，都是我一个人应付。我真是疲惫不堪了。李天狼虽然是牧天教主，但是他除了是西域王子，就是个蠢货！现在你回来了，真是太好了。我们兄弟联手，可以大干一场了。”

    西门轩道：“定方，我离开中原太久了。许多事我都不知道。这里清静，我们兄弟就在这里好好聊聊，你把一切都详详细细告诉我。”

    秦定方就将这些年来与林屹明争暗斗过程都详细讲给西门轩。还有包括江湖中发生的诸多重要事件……

    秦定方一直从午时讲到日落时分。

    越讲秦定方心里越是气恼。

    西门轩听完后，他看着秦定方道：“定方，真是难为你了。我们的实力并不比林屹差，高手也不少，尤其藏王更是无人能敌。但是你知道为什么你总是输给林屹吗？”

    秦定方道：“因为帮林屹的人太多，能为他出谋划策，为他分忧的人也不在少数。就拿梁九音暴露来说，就是被那个方青云害的。我们根本做梦也没未想到。这也导致了武林大会上我一败涂地。而林屹当初设计杨仲，大闹北府，竟然是萧梨艳那个贱货暗中相助。还有那个萧怜琴，多次将林屹他们易容，让我们防不胜防……还有这次，如果不是凤连城在背后捣鬼，林屹也难夺连夺我两地，锋茫直逼北府了……”

    秦定方越说越来气。

    愤懑的秦定方大力一拳击在树上。

    那树晃动两下，一些枝叶也落了下来。

    树上几只歇休的鸟儿惊得“扑愣愣”飞走了。

    西门轩道：“这些人，如同林屹手脚。所以想打败林屹，将南院彻底灭了。有三个人一定得除了。第一个，凤连城。不然林屹靠着这棵大树，有恃无恐。第二个，萧怜琴。除了萧怜琴，就再不会让人防不胜防了。第三个，苏轻侯。苏轻侯在江湖中地位如日中天，而且人脉之广非一般人能比。如果没有他扶植，林屹也难有今天。”

    西门轩之言正合秦定方的心。

    秦定方道：“西门，现在总算有你为我分忧了。对，这三个人一定得除了。当务之急，我准备先除凤连城。我会命人全力追踪他。凤连城一死，林屹身后的大树就没了，我看他靠什么。而且我们要夺河州，再夺晋州，凤连城必须得除了。”

    西门轩道：“但是凤连城毕竟是当朝大将军。一定得做到万无一失。不然，追查到我们头上，我们可就是陷入万劫不复之地了。这样，除凤连城和汪将军的事，太大了。稍有不慎，引火烧身。这事就交给我办。你现在腾出功夫，应付那个吉灵秀。藏王和苏轻侯的事，得尽快让了了。不然这像什么话，苏锦儿来了，我们还得当菩萨供着。南北之争，何其凶险。要么你死，要么我活，再不能让这些乱七八糟的事防碍我们手脚了！”

    秦定方现在心情豁然开朗。

    当年杨仲都很欣赏西门轩。

    如今有西门轩相助，秦定方觉得，用不了多久，他就能将局面拧转过来。给于，林屹沉重打击。

    秦定方道：“有西门兄助我，大事必成！”

    西门轩又道：“定方，现在河州被夺，南境相当于控制了凤翔的门户。时机一成熟，林屹就能进攻凤翔了。我建议你，把各地分教分堂的精锐之力都调回来。只留少数人看守就行，再说那些地方，林屹想夺就让他去夺。夺了，其实对林屹来说还是个包袱呢。到时候各路精锐云集凤翔，我看南境他怎么啃……”

    西门轩给秦定方分析着。

    二人就在这坟地前，周密筹划着。

    如今，令狐藏魂是双榜的天下第一，可谓是无人能撼动。杜幽心认了令狐族，要死心踏地帮秦定方。而且碧眼狐王也到了，如今西门又归来，秦定方顿时觉得一切要柳暗花明了！

    如果这是一台大戏，至此，人都悉数上场了。

    接下来，他要好好和林屹斗一场了。

    接下来，他秦定方要大展鸿图了。

    ……

    这边秦方和西门轩计划着，另一边，林屹虽然夺了河州，但是却不敢有丝毫骄傲和大意。

    河州对北府来说，相当于门户。

    林屹知道秦定方一定会想办法反夺河州的。

    而且杀敌一万，自损三千。这次虽然连夺两地，但是河州之战，南境人马加起来伤亡有八九百人。连梁破天都在敌人小路设伏那一战中死了。

    为了集中人马，不让北府各个击破。

    林屹几人商量了一番，不打算派人守那几处夺来的分堂。

    林屹将剩余三千多人，都集中河州分教。

    由于人数多，他们还将分教周围的一片民宅买了，安置南境人马。

    用了几天时间，将一切都安顿好后，一个消息也传来了。

    那个汪将军死了。

    死因是酒醉跌在地上，正好被一根竹竿刺穿了脖子。

    但是林屹却不认为汪将军的死是个意外。

    林屹明白，汪将军的死，和秦定方脱不了干系。

    秦定方这是开始报复了啊。

    但是秦定方做的又不留痕迹，让人难将追其责任。

    不然杀朝廷命官，而且是一州将军，可是大罪。

    林屹突然想到了凤连城，秦定方胆大妄为，难保不会对凤连城下手啊。如果换作他，也会想办法先将凤连城这棵大树砍了。

    林屹正要派人联系凤连城，好提醒他防备秦定方暗算，凤连城却先派人联系林屹了。

    凤连城约林屹在城东一处院子相见。

    林屹便赶紧去赴约。

    此时已是黄昏，凤连城摆下酒菜。

    南境人马连夺两地，锋茫如今直指北府，让凤连城也甚是快慰。

    南境武林越是占上风，北府就越难和西域大军里应外合。

    见到林屹，凤连城恭喜林屹获得大胜。

    凤连城让林屹坐下，一起吃晚饭。

    林屹现在越来越会和凤连城打交道了。

    他一脸谦逊神色道：“此次多亏大将军暗中相助。不然林屹就算有再大能耐，也难夺这块地方。”

    凤连城笑道：“哈哈，你知道就好。”

    林屹又道：“将军，我刚得到消息。汪将军死了。据说是酒醉跌在地上，一块尖锐之物正好戳出了他脖子。但是我觉得此事有些蹊跷。秦定方可是什么事都能干得出来，将军，你一定要多加小心。”

    凤连城听后放下手中酒杯，这他感到很诧异。