    林屹则不露神色观察着凤连城反应。

    凤连城沉吟片刻道：“汪将军此人嗜酒如命，有几次酩酊大醉之下都差点出了祸事。会不会汪将军真是酒醉意外丧命。与北府无关。”

    林屹道：“早不出事，晚不出事，偏偏汪将军刚帮了我们出事，不能不让人生疑。所以还请将军你一定要多加小心。”

    凤连城不屑道：“秦定方胆子再大，难道他还敢暗杀我不成！他就不怕被灭九族！”

    凤连城分明更倾向汪将军是酒醉后意外身亡。

    而不是被人设计巧妙暗杀。

    林屹道：“所以秦定方才会用更隐蔽的手段，我虽然没有证据，但是我断定此事和秦定方脱不了干系……”

    如今西域大军在边界虎视眈眈，南北武林之争又进入更加激烈，也更充满难以预见的变化。

    林屹现在可不想让凤连城出事。

    他得好好利用一下这个当朝大将军。

    林屹又和凤连城谈论了一些事情，并且将一些不是太重要的事都如实禀报凤连城。以显示他对凤连城的忠心。

    凤连城很开心，林屹走时，他亲自将林屹送出院子。

    院中，立着十多个人。

    其中还有花家兄妹。

    花家兄妹算是林屹随行人员。

    除了花家姐妹，其余都是凤连城手下。

    此刻日头将要落尽，斜阳的余晖照在院中，一片腥红色。

    花如芳不动声音暗中观察着凤连城。

    林屹带着花家兄妹离开后，在附近僻静处停下。

    林屹对花如芳道：“怜琴，你可看出这凤连城有什么蹊跷？是不是被易过容？”

    原来花如芳是萧怜琴所扮。

    林屹已经开始对凤连城生疑了，怀疑凤连城有替身。所以他每次见到凤连城，未必就是凤连城真身。

    所以林屹把萧怜琴带来，让萧怜琴看下。

    结果萧怜琴苦笑道：“林王，我真没看出来他是容易。能瞒过我眼睛的易容，也只有萧三郎了。但是萧望已死了。”

    林屹道：“也许凤连城早就让萧望容易了替身用。萧望虽死，替身还在。”

    萧怜琴道：“如果这样，凭眼力是看不出来了。除非破皮，或用药水净面。”

    林屹也没有办法了。

    他总不能让萧怜琴去给凤连城净面去吧。

    然后林屹三人离开。

    此时，太阳完全落山。

    天地之间变得黑暗。

    也就在这同时，一个拄着盲杖的算命先生走到凤连城暂时栖身的院落前。

    算命先生敲响院门。

    很快，门被凤连城手下打开。

    这名手下还提着一盏灯。

    算命先生翻着白眼道：“大爷，求你算一卦吧。我走了多家，都无人算卦，今日我还水米没打牙，可怜可怜我这个害老头子吧……”

    那手下不耐烦道：“不算不算！快走！”

    那算命先生翻着的白眼突然停下，灯火中，露出一双精光四射的双眼。

    与此同时，算命先生手中的盲杖闪电般刺入那名护卫咽喉中。

    然后算命先生一脚将那人踢飞。

    那名护卫朝院中飞去，撞一排花架上。

    花架也轰然倒下。

    这突变让院中那些护卫大惊。

    他们反应也快，顷刻间各自刀剑陆续出鞘。

    而那名算命先生也到了院中，手中盲仗挥舞，将一名扑上来的守卫刺死。

    算命先生又打了一声口哨，须臾间，七八名提着刀剑的蒙面人从大门掠进院中。其中一人还将大门关上。

    然后他们朝那些护卫扑去。

    他们行动迅速，武功之高让那些护卫惊震。

    双方刚一接触，护卫就有一半鲜血飞洒倒在地上。

    那算命先生叫道：“兄弟们，一看这家就是有钱人。这次我们发了大财了。给我抢！”

    算命先生的喊声刚好让左邻右舍听到。

    随即这算命先生和两个蒙面人踢开房门冲了进去。

    此刻屋中，只有凤连城和一名亲信。

    二人脸上都是惊愕之色。

    那名亲信挥剑便扑向算命先生。

    两名黑衣蒙面人则攻向凤连城。

    凤连城大吼一声掀起桌子。

    桌上的酒菜乱飞。

    其中一名黑衣人身形鬼魅一般绕过桌子，一掌拍向凤连城。

    凤连城此刻被副在墙角，他出脚，一脚踢向那黑衣人击来的手掌上。

    但是让凤连城万万没想到，也就在瞬间，三道恶佛影像徒然迸现，分三个方向击向凤连城。

    凤连城全力应付，他避过两道佛影，但是第三道却击在他身上。

    那一刻凤连城身体痛苦颤栗，一口鲜血也喷出。

    另一名黑衣人趁机一剑而来，与此同时，那名用佛心掌的高手，右手的刀也闪电般切向凤连城。

    凤连城此刻被堵在墙角，身上又遭受一击，再难避开。

    两名黑衣人一刀一剑几乎同时没入凤连城身体。

    然后刀剑抽出，两处伤口涌出鲜血，凤连城靠着墙的身体也缓缓倒在地上。

    此刻，凤连城那名亲信也被算命先生杀了。

    这时一名蒙面人进来，他对算命先生道：“外面的人都解决了。”

    因为是杀当朝大将军，得万无一失。

    所以这些人黑衣人，个个不一般！

    算命先生道：“按计划，你带几个人顺便将旁边两家也抢了。记得，巧妙留个活口。他到时候便会传扬是强盗抢劫。其余人，把所以屋子箱柜都翻个地朝天，搜寻值钱物件。”

    那蒙名人道：“是！”

    然后这算命先生走到凤连成尸体旁，检查了下他是否真的死透。

    确定凤连城死了，算命先生脸上露出一丝莫测笑容。

    他将凤连城手指上戴的玉石戒，还有腰际挂的玉佩都拽了出来。

    旁边那两家也被抢后，然后这些黑衣人将三处院落各放一把火点燃，随后他们带着抢劫的财物迅速而去。

    火势也开始蔓延起来。

    这些“强盗”刚走一会，一个人影飞掠入院。

    这人正是凤连城亲信赵篱。

    他先前正好出去办事，因此也躲过了这一劫。

    赵篱看到屋中烟火升腾，院中则躺着多具护卫尸首，他心中大惊。

    赵篱怔怔看着火光熊熊的屋子，这时附近响起别的住户们的惊恐声音。

    越篱回过神来，然后他转身而去。

    赵篱离开，三条人影也飞驰而来。

    然后三人入院。

    这三人正是林屹他们。

    原来林屹三人也行出不远。

    林屹无意回首，看到这边浓烟滚滚，他心里一震，赶紧返回。

    果然出事了！

    林屹看到了眼院中那些横七竖八的尸体，又看着烈火熊熊的屋子。林屹体内真气快速游动，用“天凛神功”不断冷却着自己身体，然后林屹身形飞入燃烧的大火中。