    此刻屋中椽木都嘱咐作响，开始断裂。

    有的燃烧着坠下。

    萧怜琴和花自芳紧张望着烈焰熊熊烟浪扑面的房屋。

    二人被呛的又退后几步。

    蓦地，林屹抱着凤连城尸体从大火中掠出。

    林屹身上衣衫已有多处烧了。

    如果林屹不是用“天凛神功”寒气护体，身体也被烧伤了。

    林屹放下凤连城尸体，此刻凤连城尸首已是大面积烧伤。

    面部都被烧了一半。

    林屹赶忙对萧怜琴道：“快验他！”

    萧怜琴摸出一把小刀，划开凤连城脸上完好的肌肤，然后借着火光仔细看切口处。

    林屹看着，心里却充满忐忑。

    如果真是凤连城。这个时候他被杀了，对国家是沉重打击。对南境，也没有一点好处。

    萧怜琴检查完抬头道：“假的！”

    林屹长吁一口气。

    林屹提起假凤连城的尸首扔进火海。

    这时四周人声嘈杂，有的开始救火，有的哭着叫嚷说强盗来杀人放火了，有的则大叫让赶紧报官。

    为了避免节外生枝，林屹三人将脸蒙了，然后离去。

    尽管有人看到了他们，但是因为蒙着面，也认不出他们来。

    回去后，林屹先回屋中，他换了衣裳。

    这时手下也将饭菜给林屹端进屋中。

    林屹坐下，先喝了杯酒。

    回想起先前发生的一切，他突然哑然失笑。

    林屹自语道：“凤大将军啊，你真是只老狐狸啊。真真假假，假假真真，我见你多次，到底哪次是真，哪次又是假啊。”

    这时萧怜琴敲门，林屹给她开了门。

    林屹道：“怜琴，你和我跑了这一趟，也没吃饭，正好一起吃饭。”

    林屹伸出手，他本想拉萧怜琴坐下，但是想到萧怜琴其实是女儿身，男女有别。林屹又缩回手。

    萧怜琴则笑了。

    她明白林屹心里想什么。

    萧怜琴坐下，林屹又给他找了副筷子。

    萧怜琴道：“林兄，你真是猜的没错。这凤连城是假的。幸好他是假的，如果是真的，他死了，对我们真是没有一点好处。”

    林屹道：“但是他每次见我，并非都是假身。真真假假。而且装扮他的人一定又对他非常熟悉，简直就是惟妙惟肖，让人难以分辨。不过呢，幸好这次他是假的，如果真的，他真就难逃这一劫了。秦定方既然派人暗杀他，那来的可都是非同一般的人。”

    萧怜琴挟了菜吃一口，她道：“这秦定方真是胆大包天啊！杀了河州将军，又杀凤连城，我看只要逮着机会，他连皇帝也敢杀！”

    林屹深有感触道：“我从小和秦定方一起长大，他从小就胆大，而且心狠手辣。为了目的，就是他亲爹，他也能下得去手。”

    萧怜琴此刻很是感慨。

    “你和秦定方真是老天早就安排好的一对冤家。秦定方胆的确不少，但是你的胆也丝毫不比他小啊。只是，你没有他那么狠毒，也没有他那么不择手段。当然，如果你真如他那么阴险毒辣了，你也成不了南境王，我们也不会这样死心踏地追随你了。”说到这里，萧怜琴用一种异样眼神看着林屹道：“我现在真是好奇，你们这对冤家，这对兄弟，最后谁会赢？”

    萧怜琴好奇，林屹同样也好奇。

    有时候他甚至问天问地，他和秦定方这对冤家，斗来斗去，谁又会是最后的胜利者？

    但是他现在也没有一个答案。

    他只能尽全力和秦定方斗。

    只要他一息尚存，他就会和秦定方斗下去。

    林屹笑道：“怜琴，你这问题，我也难答。不管如何，我们就和他斗下去。直至我们其中一人死了。”

    萧怜琴幽幽道：“不管以后会如何，怜琴都会不遗余力助你。”

    林屹听了她这话，心里一热，很是感动。

    萧怜琴又道：“我回来后，我手下向我报了一件事。说是西门雳火的儿子西门轩回来了。这西门轩当年为了一个天竺女子，和西门雳火闹翻，然后远走天竺。没想到他现在回来了。这个西门轩现在成了牧天教副教主。林兄，此人可不一般。当年我还见过他两次。有一次他随蔺天恕拜访南院，我和谷师兄还和他饮过一次酒呢。抛开武功不说，此人真是足智多谋。他回来了，秦定方真就如虎添翼了。而且西门雳火又是死在你手上的，他会用尽一切手段为他爹报仇的。以后，你也多加小心。”

    林屹听了很动容。

    其实林屹一直知道，尽管秦定方北府高手如云，又有令狐藏魂坐阵北府，威震四方，但是真正能帮秦定方分忧的人，几乎没有。

    秦定方有时候甚至都不敢抛下北府那一大摊子离府。

    而李天狼纯粹一个没有头脑的莽汉。

    相比秦定方，林屹觉得自己非常幸运。

    他有左朝阳等人为他分忧。

    所以他才敢在刚夺晋州后，便远赴昆仑。

    有左朝阳他们助他，他无后顾之忧。

    这也是他屡次战胜秦定方一个原因。

    林屹还常想，如果当年杨仲未死，秦定方不会输的这么惨。

    林屹不怕秦定方新添厉害高手，但是他担心秦定方添个足智多谋之才。一个人才，不知抵多少高手呢。

    而这个西门轩，连萧怜琴都推崇，都忌惮，可见一斑。

    秦定方在这关键时候有西门轩相助，他以后可就得小心应付了。

    林屹放下手中筷子道：“怜琴，他长的什么模样？这样我见了此人，也有所防备。”

    萧怜琴回忆了一下道：“他有一个特征很明显，就是生着一对红眉。”

    林屹听了萧怜琴这话，立即想到他护送杜幽心，在路上碰到的那个身背铁剑，一身疲惫的红眉青年。

    难道那青年就是西门轩？

    林屹道：“原来是他，我已见过他了。”

    林屹当初碰到的那个红眉铁剑的青年，正是西门轩。

    而这次暗杀凤连城，包括制造汪将军酒醉意外身亡，都出自西门轩之手。

    那个算命先生，正是西门轩装扮的。

    西门轩带人暗杀了凤连城，制造成强盗抢劫假象，然后几人便分散离开河州了。

    西门轩回到北府，就直奔秦定方的院子。

    秦定方给予了西门轩很大权限，无论什么时候，西门轩都可以任意出入自己住地。可见秦定方对他的器重信任。

    但是秦定方不在屋里。

    秦定方亲信告诉西门轩，秦定方现在正在旁边园中地下秘密，审一个神秘人物。

    西门轩笑了，他立刻知道，那个神秘人物，就是知道苏锦儿真正身世的人，吉灵秀。