    秦多多和小卫子听了林屹的吼叫，只当是他一时疯颠下的胡言乱语。因为他们实在想不出，林屹明天能用什么办法离开。除非他背生双翅。

    林屹吼完似冷静了些，他自己也问自己：你怎么离开？

    林屹绞尽脑汁也想不出办法。

    他显得有些有焦躁了。

    他走到一块岩壁前，开始用头“咚咚”撞着石壁。

    林屹这个变态的怪癖小卫子和秦多多现在已经见怪不怪了。刚开始林屹用头撞石壁时候，两人还吓了一跳。以为林屹疯了。后来两人知道，林屹用头撞墙的时候，他的确是在疯的状态。

    两人哪里知道，林屹在心智个性向成熟过度的最关键几年里，却和天下最狂暴的疯子共处一室。还天天装疯哄望归来。怎么能不受其影响。

    林屹有时候都困惑，他到底是不是疯子。

    但是林屹在岛上这三年多，每天排空杂念潜心修炼，用头撞墙这怪癖次数已明显减少很多了。

    磕了一会儿林屹停下，他似想到了什么。他掠到礁边跳下水，朝当初他和秦多多当年坠船地方游去。

    林屹找到沉船地方，然后硬是把那艘沉船从海里拖了出来。

    秦多多和小卫子看到赶紧过来。

    这艘沉船在海底三年，已经破损不堪。除了可以当柴烧，两人真是想不出林屹拖出它还有什么用途。

    林屹用剑从船身上劈下两块好的木板。

    秦多多困惑的问林屹。

    “二哥，你到底想做什么？”

    林屹带着一股狠劲说：“当年我抱着一块木头在海上飘了许久，大哥更是抱着一截断木飘到了这里。现在我对海也了解了，我要绑着这两块木板离开这里！”

    林屹疯狂的念头让小卫子和秦多多震惊不已。

    小卫子忙说：“二弟，绝不能这样干！这样无异于自寻死路。你那次是运气好。而我虽然侥幸活下，但是你看我现在这生不如死的样子！”

    林屹说：“大哥，困在这里才是自寻死路。我这样还有一线生机。你和三妹就在岛上等着，每天再多燃一堆烟，我一定回来找你们！”

    秦多多说：“你简直疯了！二哥，那如果你被鲨鱼吃了呢？如果你食物和水尽了饿死呢？我们就算再多燃两堆烟有个屁用！”

    林屹一边用剑削着木板一边对秦多多说：“如果我葬身鱼腹，你和大哥就听天由命吧。”

    林屹心意已决，无论小卫子和秦多多怎么劝说，也动摇不了他这个如同自杀的疯狂念头。

    他已经在岛上了呆了三年多了！

    他再连三天也呆不下去了！

    既然难以让林屹放弃这个疯狂想法，小卫子和秦多多也只能尽力帮助林屹做离开岛的准备。

    秦多多给林屹尽可能多准备些食物和水。小卫子则用鲨鱼的鳔做了个气囊，让林屹到时候也绑在身上，木板断了还有气囊，气囊破了还有木板。算是多一份保障。

    一切准备就绪，翌日清晨，林屹准备走了。

    小卫子把那块丝帕交给林屹。

    秦多多则把一直没舍得毁坏保留下来的几张银票包裹好，让林屹带着。

    “二哥，如果你死了。到了鬼门关也可以用这些钱贿赂下小鬼。如果你真能活下来，上岸后赶快买匹最好的马去‘飘花山庄’把我困在岛上的消息告诉我娘我哥哥。”

    小卫子也对林屹说：“二弟，大海之浩渺你现在也清楚。所以到时候你千万别自己弄船来找我们，那样是浪费时间。你先通知三妹家人，‘飘花山庄’人多势大，再说苏侯爷也会动用南院力量来寻找三妹。到时候上百只船寻找机会更大。”

    林屹说：“好，我听二哥三妹的。”

    林屹把木板和气囊分别捆绑在身上，然后和小卫子秦多多告别义无反顾跳入波涛汹涌的大海，朝远方飘去。

    小卫子和秦多多在礁岩上一直目送林屹，直到林屹身影淡出两人视线，再也看不到了。

    秦多多眼睛有些发红，她问小卫子。

    “大哥，你说二哥能不能活下来？”

    “能，一定能！小林子不是凡人……”

    ……

    林屹在海上飘了几天，最后连他自己也辨不清方向了。只能在浩瀚无际的大海上如一叶浮萍随波逐流。

    亦如我们难以掌握的命运。

    期间他碰到两条鲨鱼，林屹干脆掠到木板上，朝水中挥出若干剑气，剑气把海水激起数道声势汹汹水浪，围绕着林屹如水蟒般游走翻腾，把那两条鲨鱼惊走了。

    林屹已不再惧怕海中“猛兽”，但是他带的食物和水越来越少了。尤其是水。两个水袋有一个遭遇风暴损坏了。现在只剩下一个了。林屹只能尽量节省着喝了。

    海上第十一天，林屹仰起脖子喝完水袋里最后一滴水。开始喝自己尿。

    每上第十三天，林屹吃光最后一点食物。他的尿也越来越少。

    林屹口干舌燥，放眼望去，依然不见陆地，不见船只，甚至连一滴雨也不下。

    林屹发出苦笑。

    难道他真要葬身这大海之上吗？

    难道真就连一点求生机会也没有吗？

    海上第十七天，林屹身上脱水情况越来越严重。他精神萎靡，眼窝深陷，总感觉昏沉想睡，但是眼睛却难以闭合。非常痛苦。

    林屹喃喃地说：“爹、妹妹、二弟、三妹、黎嫣、大爷、三爷……我对不起你们。我辜负了你们的期望，小林子要走了。苏小姐，不知你还记得小林了吗……祖师爷，小林子要去找你了，你可备好酒菜……”

    海上第十八天，就在林屹身体快接近崩溃时候，就在他彻底绝望时候，如同一个奇迹一般，一艘船的影像印入林屹眼睛！

    林屹顿时欣喜若狂。

    他拼尽全力大喊。

    “救我，救我……”

    林屹真气催发的声音在海上不断响起。

    那条船听到声音朝林屹驶过来。

    这条船不小，船上甲板上站着八九个带刀剑的人。

    有一个穿红衣的人还朝着林屹挥手。

    林屹也赶紧朝他挥手。

    但是让林屹做梦也没想到，就在船离他只几丈远的时候，船上的几人竟然朝他射出一片暗器。

    流星锤、铁蒺藜、袖箭、飞针、飞镖、飞石……

    五花八门的暗器铺天盖地袭向浮在水面上的林屹。