    秦定方此刻审的人正是吉灵秀。

    当初令狐藏魂放了吉灵秀，吉灵秀知道此事还未完，日后难保不会祸及自己。

    吉灵秀便逃到了蜀地隐居起来，但是北府势力之大耳目众多，硬是追踪到了他的行踪。将吉灵秀抓住。

    此刻，一间地下秘室中，吉灵秀跪在地上，他身后立着两名凶神恶煞般的汉子。

    秦定方则坐他对面的椅子上。

    秦定方歪着头，打量着吉灵秀。

    秦定方手里还把玩着一根一尺长的钢针。

    随着秦定方把玩，针尖寒光不断迸射在吉灵秀眼眸中。

    让吉灵秀心惊肉跳。

    秦定方道：“吉先生，你当年被人称为西海之狐，你的大名我可早有耳闻了。而且令狐藏魂和苏轻侯，先后都做过你妹夫，更是为你增光添彩，今日能见到吉先生，真是荣幸。”

    吉灵秀忙道：“秦王真是抬举我了。我这点名声，比起秦王简直就是萤火之光难和秦王皓月争辉。我今日能见到秦王，才是我三生之幸……”

    吉灵秀极力恭维讨好着秦定方。

    秦定方笑了，他勾着手指，对吉灵秀道：“吉先生请进前。”

    吉灵秀便跪走到秦定方面前，秦定方手中钢针一闪，从吉灵秀劲骨处刺入。钢针入体七八分。钢针上内力震动，吉灵秀发出一声惨叫。

    面孔也因痛苦抽搐着。

    秦定方又将那钢针拔出。

    还将钢针的血迹在吉灵秀脸上蹭了几下。

    秦定方笑道：“吉先生，滋味如何？”

    吉灵秀面色惨白，他硬是挤出笑容道：“别……别是一番滋味。能被秦王针刺，也是我的荣幸。”

    秦定方听了这话仰面“哈哈”大笑。

    笑声在秘室中回荡，震的吉灵秀耳朵都嗡嗡作响。

    吉灵秀心里则如擂鼓一般。

    秦定方笑罢道：“吉先生真是聪明人。我就喜欢和聪明人打交道。现在我问吉先生问题，希望吉先生你能如实回答。”

    吉灵秀道：“不敢隐瞒秦王。”

    秦定方道：“你是苏锦儿娘的亲哥哥是吧？”

    吉灵秀道：“是。”

    秦定方盯着他眼睛缓声道：“那你一定知道，苏锦儿真正的爹是谁了？是藏王？还是苏轻侯？你现在老实告诉我，她是谁的女儿？！”

    秦定方此话一出，吉灵秀苦笑不迭。

    他还是因这事招来祸事了。

    吉灵秀道：“秦王，锦儿她是藏王的女儿。”

    秦定方道：“真是？”

    吉灵秀肯定道：“千真万确。”

    秦定方依旧盯着吉灵秀，他原本和气的神情开始慢慢冻结在脸上，他的面色也变的极冷。冷的让吉灵秀不寒而栗。

    吉灵秀越发恐惧，他道：“秦王，我没有骗你。要不，你把藏王请来……”

    现在吉灵秀宁可面对令狐藏魂，也不想面对秦定方。

    他感觉秦定方比令狐藏魂更可怕。

    秦定方冷声道：“我把藏王请来，再让你继续骗他吗？”

    吉灵秀那表情快要哭了，他道：“秦王，真的是，我怎么说你才会相信。要么我发誓，我发毒誓……”

    “你的毒誓，也就是骗骗藏王！”秦定方怒声打断他的话，霍地从椅子上站起。秦定方命令手下道：“将他剥光，绑在柱子上，给我凌迟！一刀一刀剐，至少两千刀，如果一千九百九十九刀他就死了，我就剐你们！”

    “是！”

    那两名大汉应道。

    然后他们如虎狼一般将吉灵秀从地上提起，剥光他身上所有衣服，绑在室中柱子上。

    又有一人拿来一个蒙着布的盘子。

    他将那块布揭开，盘中大大小小摆着数把锋利的，迸射寒光的刀。

    吉灵秀惊得魂都散了。

    秦定方要将他千万剐，他可真不怀疑。

    吉灵秀叫道：“秦王，求你手下留情……有话我们好好说……”

    秦定方冷冷地摇了摇头。

    一名大汉将一把刀操在手中，先用刀尖在吉灵秀胸口切开一个三角形的口子，鲜血顿时涌出。在吉灵秀皮肤上散开。

    然后大汉将刀尖从切口处皮肤下插入，准备那块皮肉剔下来。

    吉灵秀身上毫毛都竖立起来。

    他身体也剧烈颤抖。

    他朝秦定方叫道：“秦王，小的该死！求秦王再给我一个机会。我一定如实回答，再不敢隐瞒秦王了……”

    秦定方抬手，那大汉先退在一边。

    秦定方走过去，他用冷酷神情看着吉灵秀，然后将手中钢针一寸一寸往吉灵秀身体里刺。吉灵秀忍着疼痛，不敢再喊叫。

    秦定方对吉灵秀道：“我再给你一次机会，就一次！”

    吉灵秀如抓住救命稻草一般，拼命点头。

    秦定方道：“她是谁的女儿？”

    吉灵秀道：“是苏轻侯的。”

    秦定方道：“据我所知，当年你带你妹妹离开西海时候，她已有身孕。那个孩子呢？”

    吉灵秀道：“她那时的确有了身孕，后来我们逃到中原，那孩子小产了。为此，她还差点丢了性命。”

    秦定方道：“如此说，苏锦儿千真万确是苏轻侯的种，和藏王没有半点干系？”

    吉灵秀道：“没有。”

    秦定方将刺在吉灵秀身体里的钢针抽出，扔在地上。

    秦定方又笑了。

    他拍拍吉灵秀肩膀道：“真就是真，假就是假。你照实说就行，又何必说谎。你如果照实说，我又怎么会这样对你。我秦定方会待你如上宾的。因为我敬重诚实之人。”

    吉灵秀道：“秦王，如果当初我不对藏王说锦儿是她女儿，我，我早就被他一怒之下打死了。我已对藏王说谎，也只能将错就错骗秦王了……”

    “你不用骗我。我只要你真话。我就喜欢听真话。”秦定方又话锋一转道：“过些天，我和藏王会带你去见苏轻侯，当面对质。这件事也到了真正了结时候了。省得让我们都为此烦恼。到时候苏轻侯在场，你更不用担心了。总之，你不要说任何谎话，一切都实话实说。然后我就放了你。”

    吉灵秀喜道：“秦王真会放我？”

    秦定方道：“只要你如实说，我秦定方当然是一言九鼎。到时候，我还可以让你随苏轻侯当场离去。”

    终于有了生机，吉灵秀道：“秦王，你放心，这次再不说谎了。我一定如实说，如实说！再乱说，你就将我千刀万剐！”

    秦定方“哈哈”大笑起来。

    秦定方命人将吉灵秀放了，并让人给他包扎伤口，还让人好好照看吉灵秀。

    秦定方从秘室出来，进了园子。

    秦定方看到西门轩在园中等他。