    秦定方到了西门轩跟前。

    他显得很兴奋。

    西门轩道：“看你这神情，吉灵秀是不是说苏锦儿不是藏王的女儿？”

    秦定方朝四下看了一眼，压低声音对西门轩道：“果然不出我所料，这苏锦儿压根就不是藏王的种。是吉灵秀骗藏王的。这个混账，他这一骗不要紧，藏王一直当苏锦儿心肝宝贝一护着，不知带给我们多少麻烦！这下可好了，能让藏王彻底死心了。我们再也不用把苏锦儿当菩萨供着了。以后该杀便杀，该剐便剐，也由着我们了！”

    秦定方说这话的时候，眼中充满了怨念。

    是的，尽管秦定方内心对苏锦儿不忘，但是由爱生恨，他对苏锦儿也同样充满了难解的恨意。

    西门轩想了下，他道：“会不会真是藏王的种，这个吉灵秀迫于形势，便谎称是苏轻侯的种。”

    秦定方道：“西门，我感觉苏锦儿真和藏王没有干系。她是谁的女儿，苏轻侯心里也最清楚。如果真是藏王的女儿，苏轻侯就算养育她一场，疼她，但是绝不可能视若生命。苏轻侯为了苏锦儿，也真是什么事都可以做出。如果现在拿把刀架在苏锦儿脖子逼苏轻侯自刎，苏轻侯也会抹脖子的。还有，”秦定方说到这里，略一停顿，他又思忖了一下继续道：“这件事我早就盘算好了。打个比方，就算苏锦儿真是藏王的种，也得逼吉灵秀说是苏轻侯的。到时候我找借口陪藏王一起去见苏轻侯。如果吉灵秀敢当场翻盘，我就将他带回来，一刀一刀剐了他。如果他说是苏轻侯的种。就饶他狗命。”

    西门轩点点头道：“这样最好。其实吉灵秀如果聪明，他也不会当场翻盘了。如果他说苏锦儿是藏王的，苏轻侯不会放过他。如果说是苏轻侯的，藏王不会放过他。而且他如果说苏锦儿是藏王女儿，他也怕你和他算账。最聪明的做法就是说苏锦儿是苏轻侯之女，这样苏轻侯会保他，你也不会再追究他。不过呢，未见苏轻侯之前，你还是得让他继续在藏王面前顺着藏王说……”

    “我会安排的。”秦定方道：“总之过几天找个时机，就带他见苏轻侯。对了，你的事办的怎么了？”

    西门轩压低声音道：“汪将军和凤连城都已被我除掉。凤连城可是当朝大将军，他死了，一石必激起千层浪。不光会震动天下，皇帝也会震怒。到时候定会派人全力追查。最近，我们就要处处小心，也收敛些，暂时也不要和南院有大规模争斗，静观其变。这期间，可以再寻机会杀萧怜琴。等风声稍弱，我们就夺河州。夺了河州，再集中北府所有人马，分两路直逼晋州。没有凤连城庇护了，林屹他们守不住晋州的。毕竟我们在北境根深蒂固。一夺晋州，便可让西域大军杀过来了……”

    秦定方激动道：“终于将凤连城除了。西门，有你助我。大事必成！”

    这时候手下来报秦定方，说是令狐藏魂有请。

    秦定方便先去见令狐藏魂。

    见了令狐藏魂。

    令狐藏魂问道：“定方，吉灵秀什么时候押解回来？”

    秦定方道：“叔叔，后日必押解回来。”

    令狐藏魂听了有些激动。

    他一直等着这一天呢。

    他认定苏锦儿就是自己女儿。

    但是苏轻侯却死不承认。

    这让他很懊恼。

    现在，抓了吉灵秀，他就可以带着吉灵秀当面去见苏轻侯，让苏轻侯无话可说。

    苏轻侯死了这条心，他也可以名正言顺认女儿了。

    令狐藏魂道：“押解回来，不管是什么时候，就算是半夜三更，你也通知我！我要见他！”

    秦定方道：“是。侄儿到时候一定亲自押他来见叔叔。叔叔，还有一件事……”

    令狐藏魂道：“你说。”

    秦定方道：“到时候我安排你和苏轻侯见面。我想亲自陪叔叔去。苏轻侯看似君子，但是也很阴险，他在‘封神山’还设计暗算过地狱狂猿。而林屹更是小人，我担心真相不如他们意，他们恼羞成怒后会使诈。所以侄儿不放心。”

    令狐藏魂道：“好。”

    秦定方从令狐藏魂屋里出来，抬头看了眼天空。

    此刻，秋高气爽，天空碧蓝。

    秦定方心里此刻就如这蔚蓝天空一样明朗舒畅。

    尽管他和林屹争斗，十次九输，每次输的都惨不忍睹。

    别说，秦定方个性还很坚韧，信心也从未因接连失利动摇过。

    秦定方也算是越败越勇了。

    因为他和林屹对彼此都很了解。

    林屹和他相比，缺少他的心狠手辣不择手段。林屹胜他，他认为是林屹有众人相助，加上运气好。

    但是一个人运气再好，也会用尽。

    而他秦定方现在为了目的，什么阴暗歹毒的事他都能做得出来。现在让他提剑将老婆杀了，他也会不眨一眼。

    所以他坚信，秦家那条血脉，最终是斗不过他这个令狐之后的。

    第三日夜里，秦定方带着吉灵秀走进令狐藏魂的院落。

    秦定方给吉灵秀换了一身干净衣裳。

    梳洗的干干净净。

    如待宾客一般。

    然后秦定方敲响令狐藏魂的屋门，他口中道：“我带吉灵秀来见藏王。”

    正在床上躺着的令狐藏魂听到这话，发出一声兴奋咆哮，他身体瞬间从床上到了门口。门也“啪”大开。

    令狐藏魂看到吉灵秀和秦定方并肩而立，他朝吉灵秀一抓，吉灵秀被他强大力道吸进屋里。

    随即门又“啪”关上。

    秦定方也被关在门外。

    令狐藏魂将吉灵秀吸进屋中，他看着吉灵秀道：“你过不错啊！”

    吉灵秀道：“托藏王的福。我本已厌世，去蜀地寻了块清静之地，准备讨个老伴儿过平常日子，没想到秦王派人找到了我，说有要事……”

    吉灵秀也没敢说秦定方差点将他凌迟了。

    令狐藏魂不关心这些，他那双兽目盯着吉灵秀道：“告诉我，锦儿到底是谁的女儿？！”

    吉灵秀道：“当然是藏王的女儿，这是铁板钉钉的事。”

    令狐藏魂又发出一声畅快咆哮。

    “那我带你见苏轻侯，你能当着他面说出真相吗？你也不要担心，有我在，苏轻侯伤害不了你。”

    吉灵秀道：“有藏王为我做主，我会和他对质的。让他……让他彻底死心。让藏王和锦儿父女团圆。”

    “好好好！”令狐藏魂连声说了几声好，然后他手朝门一抓，门又“啪”打开。令狐藏魂对门口的秦定方道：“把他带下去，好好对待。”

    秦定方命随行亲信道：“快带吉先生去客房，好好伺候着。”

    秦定方手下将吉灵秀先带走。

    令狐藏魂激动地对秦定方道：“锦儿就是我女儿！苏轻侯却一直自欺欺人！定方，你快安排，我要见苏轻侯！让锦儿也到场。我要当众认女！”