    令狐藏魂是如此迫不及待。

    当时，秦定方就亲自写了一份信，命人以最快速度将信交给苏轻侯。

    秦定方心中暗喜，这件让他头疼的事，终于可以了结了。

    从此，令狐藏魂再不会和苏家父女有任何纠缠了。

    令狐藏魂也定会为此遭受沉重打击，他一定会变得更凶残，更无情，也更恐怖。到时候，他会杀更多的人……

    所以，秦定方对接下来的计划更是充满了信心。

    但是没想到第二日，一个坏消息便传来。

    西门轩找到秦定方。

    西门轩面色有些阴郁。

    他对秦定方道：“定方，出差子了。我刚得到消息，凤连城昨清晨出现在边关军镇。拉去几万套棉衣，还有大量酒肉食粮，犒劳边关将士。”

    秦定方听了愣了。

    凤连城视察边关守军！

    死人当然不可能去犒劳边关军将了。

    秦定方道：“如此说来，我们杀的凤连城，是个假货。”

    西门轩点点头，凤连城居然用替身，而且这替身还足可以假乱真，这让西门轩也真是未料到。

    西门轩叹道：“真是谋事在人，成事在天。我还纳闷，凤连城被杀一天多了，既未传出死讯，更未引起震动。原来，杀的是一个冒牌货。而凤连城的真身，却到了边关。这个凤连城，也真是狡诈。”

    秦定方此刻心中很是焦虑。

    他就是再傻，他也知道凤连城将会报复他。

    凤连城可是当朝五虎大将之首，位高权重，报复起来真是够他喝一壶了。

    秦定方道：“西门，这下我们麻烦大了。凤连城会知道是我们暗杀他，而且林屹那个混蛋也不会放过这机会，一定会火上浇油……”

    西门轩那双红毛微挑，他目光闪动，须臾，他道：“定方，这件事，只要他们没有真凭实据。我们是死不承认。这样就不会被扣上大罪。当然，就是不承认，凤连城也心知肚明，虽然不会明着报复我们，但是暗地里会变本加厉。你放心，我有办法对付他！”

    秦定方一听西门轩有办法，忙问：“什么办法？”

    西门轩道：“我一直没和你说，当今陆相爷弟弟是一个虔诚佛教徒，多年前，他就去天竺修佛学。有一次他遇到危险，正好被我救了。加上我们又都身处异国，从此我们便成了好友。有时候会一起喝茶聊天，排遣思乡之愁。也会说各自家中的事。我还知道了凤连城和陆相爷一直不合，在朝中明争暗斗。这次返中原，陆相爷弟弟托我捎几份家书，我回来就先去拜访了陆相爷。陆相爷非常高兴，还亲自宴请了我。感谢我救了他弟弟性命……”

    秦定方也是聪明人，他听到这里，眼睛顿时一亮。他似明白了西门轩的用意了。

    果然，西门轩道：“凤连城是当朝一品大员，陆相爷更是一人之下万人之上。我们就请陆相爷挟制凤连城。定方，我再去拜访陆相爷。把南北之争说成是单纯的武林之争。就说凤连城得了林屹好处，不顾及自己身份，不断插手武林中事，所以请相爷主持公道。”

    秦定方道：“太好了！不然真就是狐狸没打着，惹了一身骚了。”

    事不宜尽，西门轩赶紧收拾，离府赶往京师了。

    秦定方则坐阵北府。他命令各地分教分堂精锐之力尽快都集结在凤翔。如今，近些的分教精锐之力也陆续抵达凤翔了。秦定方算了一下，到时候各地精锐之力都到了凤翔城，加上北府人马，就是一万六千余人。

    就让放开来让林屹攻，南境也啃不动。

    同时秦定方也等着苏轻侯作出回应。

    令狐藏魂更是隔天就催问一次，苏轻侯有没有回应。

    就在第三天，秦定方收到了苏轻侯回信。

    秦定方赶紧打开信看。

    信写的很简单：此事该了结了。即日便到河州。落款：苏轻侯。

    秦定方拿了信就去见令狐藏魂。

    令狐藏魂将信反复看了几遍，最后他将信用掌力化为纸属。

    他自语道：此事该了结了。

    其实不光令狐藏魂急着想让苏轻侯死心，苏轻侯也想让令狐藏魂早点死心。

    不然令狐藏魂总认为苏锦儿是令狐血脉，这让苏轻侯心里非常郁闷。

    而且苏轻侯也看出，女儿尽管表面不说，但是心里其实也开始疑惑了，动摇了。而且对令狐藏魂的感情也越加深了。这让苏轻侯内心很是忧悒。

    此事一天不了，苏轻侯就感觉心口被堵着。

    所以苏轻侯接到信息后，便去见了女儿。

    苏锦儿刚给小福喂了奶水，哄着她睡着。

    林屹连夺两地的好消息早已传回，所有人都振奋不已。苏锦儿这两日也是沉浸在丈夫获得巨大胜利的喜悦中。

    看到爹爹来了，苏锦儿亲手给苏轻侯倒了茶水递过去。

    “爹，快喝杯热茶。对了，现在天气越来越凉，你怎么还穿着单衣。也怪女儿在月子地，没能好好照顾你……”

    女儿的体恤让苏轻侯感到幸福又欣慰。

    苏轻侯接过茶道：“锦儿啊，你现在更懂事了。”

    苏锦儿笑道：“嘻嘻，因为现在女儿做了娘，更知道这当爹娘的不容易了。所以啊，以后女儿再不惹爹生气，更要听爹的话，还要好好孝敬爹。对了，我还准备将呼延掌门送我的虎皮褥子过些天派人捎给令狐伯伯，他那个屋里阴冷之极，床上连个褥子都没有……”

    苏轻侯听了这话心里不是颇不是滋味。

    女儿现在分明当令狐藏魂是另一个“爹”啊。

    苏轻侯道：“锦儿，我接到了秦定方的信。他们找到了你舅舅吉灵秀。令狐藏魂约我，还有你，见一面……”

    苏锦儿听后怔了一下，她那双月牙般的眼睛也升起一缕忧色。

    说实话，苏锦儿如今在心里的确对自己身上到底流着的是谁的血，开始动摇了。

    苏轻侯对她视若生命，但是令狐藏魂也可以为她付出一切。

    这让她真是难以分辨了。

    她有时候心想，难道自己真是令狐藏魂的女儿吗。

    她身上流淌的血，是令狐氏血吗？

    尽管苏锦儿开始疑惑，但是她却不想知道真相。

    她就想这样维持下去，被两个江湖“巨人”宠爱着。这样，两个江湖“巨人”也会因她而各自相安无事。

    如果这“窗户纸”捅破了。

    后果她真不想象。

    无论她他们中谁的女儿，另一人，必定会遭受沉重打击。

    也许二人有一个还会死在对方手上……

    这是她不愿看到的，也是不敢面对的。

    但是，这终究是她一厢情愿。