    知女莫如父，苏轻侯见女儿不语，便窥出女儿心思。

    女儿不想面对，也不敢面对。

    苏轻侯道：“锦儿，我知道令狐藏魂对你有多好。他如此对你，是因为他认为你是他女儿，你身上流着的血是令狐族的血。但是你身上怎么会流着那个恶族的血。他这样认为，其实是爹难以容忍的。但是我一直没有确凿证据让他相信，让他死心。现在他找到你舅舅，你舅舅会证明你是爹的女儿。你和令狐藏魂，包括和他们令狐族没有丝毫干系。而此事，也该到了结时候了。”

    苏锦儿还是不啃声，她显得有些恍惚。

    苏轻侯握住她的一只手，又道：“我也知道你担心什么。锦儿，我知道你从小就不喜欢江湖中这些恩恩怨怨诡诡诈诈打打杀杀。但是我们都身在江湖，所以我们就得适应江湖。江湖只有一种颜色，就是红色的。不管以后是他死在我手，还是我死在他手，你都要承受，都要面对。因为这很正常不过。就算林屹有一天死了，也很正常。杀人者，终究也会被人杀。这就是江湖！”

    苏锦儿点点头。

    她露出无奈苦笑，道：“看来事难两全。既然如此，就了结吧。如爹爹所言，这就是江湖。江湖是红色的。锦儿却一直想让它成为我最喜欢的颜色。锦儿很傻……”

    苏轻侯温柔抚摸着女儿秀发，一如当年抚摸着爱妻的头发。

    苏轻侯柔声道：“我闺女不傻，是太善良了。”

    苏轻侯安排分院的事，第二日便和女儿朝河州而去。

    苏轻侯带着苏锦儿朝河州而来，林屹从萧怜琴那里得到了消息。

    尽管林屹思念妻女，但是妻子还未出月子地，女儿又这么小，却长途跋涉来河州，这让他很纳闷。

    林屹便带着小童子去路上迎接。

    在离河州二十里处，林屹看到二十多名南境高手护着一辆大马车而来。

    为首的人是黄豆子。

    林屹拍马迎上前。

    护卫马车的高手们见林屹近前，都在马上朝林屹弯腰致敬。

    黄豆子更是神情激奋。

    “林王连夺两地，杀的北府人马屁股尿流，真是大快人心，震动武林……不对，是震动天下……”黄豆子拍了通马屁。又到林屹身边，一副鬼鬼祟祟模样低声道：“嘿嘿，林王，马小姐可好？她没受伤吧？林王啊，能不能以后照顾一下她，别让她厮杀，刀剑无眼啊。听说这次梁家掌门都死了。林王，我藏着一坛五十年的好酒。连侯爷我都没舍得让他喝。这次，我悄悄带来了送你。你就照顾……”

    黄豆子居然想要贿赂林屹。

    林屹心里直笑。

    他佯装气恼拍了下黄豆子脑袋打断他的话道：“没门，一视同仁。谁的命都是命，当年我都让我娘去厮杀。”

    黄豆子怏怏道：“算我没说，那坛好酒还是我自己喝吧。”

    林屹到了马车前，打开车门。

    看到妻子抱着女儿坐在车厢中。

    由于车厢外包裹着厚厚毛毯，车中还有火盆，所以车外秋风呼啸，车内却暖意融融。

    车中还有苏轻侯。

    林屹上车，先问候苏轻侯。

    苏轻侯道：“你们小两口说话吧，我去外面透下风。”

    苏轻侯从车厢中出来，又将门关上。

    林屹先吻了一下妻子，然后又看她怀中的小福。

    小福睁着黑溜溜的眼睛看着林屹。

    林屹便将她抱过来逗她。

    很快，小福便被林屹逗的笑了。

    林屹心里父爱泛滥，连在她小脸上亲了几下。

    然后林屹又看向妻子。

    妻子见了自己，没有太多喜悦，反而有些心不在焉。

    这让林屹有些不安，他忙道：“锦儿，侯爷和你在这个时候来河州。告诉我，到底出什么事了？”

    苏锦儿叹了口气。

    “藏魂伯伯找到了我舅舅。所以他迫不及待让秦定方约我爹和我见面。你也知道他是什么意思。”苏锦儿说着靠在林屹身上。林屹腾出一只手搂住她。“小林子，你说，他俩到底谁是我爹？”

    林屹没有回答，他把妻子的搂的更紧。

    他知道妻子害怕什么。

    林屹道：“到时候我陪你去。如侯爷所说，一切到了该了结的时候了。”

    ……

    一行人到了河州，林屹便亲自给秦定方写信，约定三日后午时，在河州西三十里外润河畔见面。

    六十里外，就是北府控制的飞云城了。

    林屹选地在双方势力中间，也算是合情合理。

    林屹还写明，双方最多各带六名随从。

    不到一日，林屹接到秦定方回复。

    回复就四个字：不见不散。

    既然秦定方没有异议，林屹便开始着手准备，以防不测。

    令狐藏魂虽然行事不失光明磊落，但是秦定方阴险狡诈，不得不防。

    林屹将一切都准备好后，到了约定之日，林屹将女儿先交给呼延钰儿照看，他和苏轻侯苏锦儿起身去约定地点。

    他们还带了五人，曾腾云、曾小童、黄豆子、花自在及南院总管龙斩魔。

    苏锦儿和苏轻侯坐在马车中，黄豆子驾车。

    一行人在午时到了润河畔。

    此刻，令狐藏魂他们已到了。

    除令狐藏魂、秦定方和吉灵秀外。还有小五、郎天行、公孙治、柳如颜、天哑。也是带了五人。

    令狐藏魂和秦定方立在最前，其余人都立在他们身后。

    看到林屹几人护着马车而来，令狐藏魂心情顿时激荡起来。

    他知道车中有自己的女儿，今日，终于可以认女儿了。

    从此，苏锦儿就得喊他爹，而不再是藏魂伯伯了。

    等她喊一声爹，他等了太久了。

    马车在十丈外停下，林屹几人先翻身下马。

    苏轻侯也推开车门，和女儿从马车中下来。

    苏锦儿还未出月子，又值深秋，她穿的很厚实，还披着白狐裘斗篷。

    裹边处结白的狐绒在这深秋的风中不断变化着形状。

    如不断变化的白色花朵。

    衬托着苏锦儿那娇俏的容颜，这一刻她显得美极了。

    令狐藏魂看着苏锦儿，这一刻他仿佛看到了绮兰，在向他走来。

    此刻，旁边润河的水发出“哗哗”声响。

    不知是在歌唱，还是在叹息。

    河边有许多树，枯黄的叶不断被风吹下。有的在空中飘飞，有的落入河中，随波逐流，有的，落在他们身上。

    林屹几人在飞舞的落叶中，朝令狐藏魂他们一步步走来。