    林屹几人距令狐藏魂他们两丈外伫足。

    吉灵秀看到苏轻侯和外甥女，神情和眼神都显得很特别。

    令狐藏魂开口道：“今日是我和苏侯爷之间的私事，无关南北之争，不会厮杀，也不会流血，谁也不准生事！你们都退下！”

    令狐藏魂此刻心里甚是激动，也充满了美好的期待。

    今日，终于可以让苏轻侯彻底死心。

    他也能正大光明认女儿了！

    所以令狐藏魂也不想节外生枝。

    小五几人便退到一边。

    苏轻侯见状，也对身后的人道：“你们也退下。”

    曾腾云几人便也退出十几丈外。

    场中中留下六人。

    这边是林屹和苏轻侯父女。

    对面是令狐藏魂、秦定方和吉灵秀。

    令狐藏魂看着苏锦儿，他目光此刻充满了从未有过的温暖，还有希望光芒。

    他道：“锦儿，你还好吧？天冷了，你应该再多穿些。对了，小福吃胖些没有？”

    令狐藏魂关心的话语，此刻却让苏锦儿心生酸楚。

    苏锦儿控制着自己的情绪，她道：“藏魂伯伯，我好的很……小福她胖多了，还会笑了……”

    令狐藏魂道：“那就好，一会儿我们父女相认。我就接你和小福去北府，这次多住些日子。”

    苏锦儿听了这话心里更是难过。她真不知怎么回应了。此刻她心潮却翻滚难静，同时她也忐忑不安。

    她到底是谁的女儿？！

    而且她也明白，无论她是这个两个武林“巨人”谁的女儿。

    另一个，将会痛不欲生。

    很快，她最不想看到一幕，将在她眼前上演了。

    令狐藏魂又将目光投向苏轻侯。

    苏轻侯依旧如往常一样，面无表情。

    让人根本难以看出他内心喜怒哀乐。

    令狐藏魂对苏轻侯道：“苏侯爷，今日，应该了结了。”

    苏轻侯郑重地道：“应该了结了！”

    令狐藏魂遂对立在左侧的吉灵秀道：“吉先生，当着侯爷和锦儿的面，你说吧，锦儿是谁的女儿！”

    吉灵秀面露难色，他欲言又止。

    吉灵秀现在可是紧挨着令狐藏魂，吉灵秀担心自己说出真相，令狐藏魂大怒之下一掌打死他。

    苏轻侯道：“且慢。吉先生，上前一丈，立在我们中间，这样更加公平。”

    其实苏轻侯已看出吉灵秀顾虑了。吉灵秀在令狐藏魂身边，怎么敢说苏锦儿是他的女儿。

    如果吉灵秀说锦儿是令狐藏魂女儿，那可就再难改变了。

    吉灵秀将目光投向秦定方，没有秦定方允许，吉灵秀可不敢随便动。

    秦定方当然也明白其中之意，他巴不得吉灵秀说苏锦儿是苏轻侯女儿，便温和地吉灵秀道：“吉先生，苏侯爷说的对。这样才公平。我和藏王可都是光明磊落的人。你尽管照侯爷说的做。”

    秦定方说出这话，真是出乎林屹和苏轻侯意料。

    这秦定方今日表现，还真像一个光明磊落的人。

    但是他们哪知秦定方用心险恶。

    吉灵秀便上前一丈，立在他们双方中间。

    这下吉灵秀才感觉踏实了许多。

    现在，无论他说锦儿是谁的女儿，另一人，都会保护自己的。

    令狐藏魂有些迫不及待了，他道：“快说！”

    吉来秀咳嗽一声，他终于开口道：“锦儿是苏侯爷之女！”

    吉灵秀此话如迅雷一般轰在令狐藏魂心上！

    令狐藏魂心中所有美好的憧憬、希望、期盼、也在这瞬间被吉灵秀的话击的粉碎！

    令狐藏魂身形都似晃了一下，他感觉身上血液都在刹那间涌上脑门子。

    他的头感觉一阵晕眩。

    他眼神也变得血红，可怖！

    令狐藏魂发出一声愤怒咆哮。

    令狐藏魂冲着吉灵秀怒吼道：“放屁！你一直说锦儿是我的女儿！你现在为何这样说！你尽管说出实情，有我在，没人能害得了你！”

    吉灵秀苦笑道：“藏王，以前我是骗你的。如果我不顺着你说。我早就让你一掌劈了。我为了保命，只能骗你。当年我带着绮兰逃离西海之时，绮兰的确身怀有孕了。但是那个孩子真的早产了。而锦儿是苏侯爷的亲骨肉，这是千真万确的事。藏王，实在对不住了！”

    令狐藏魂此刻眼睛都快因难以形容的愤懑凸出来。

    自己的孩子真是夭折了！

    苏锦儿是苏轻侯的亲骨肉！

    而他这么久，一直毫不怀疑的认为，苏锦儿是他的骨肉，身上流着他的血。是他生命的延续……

    令狐藏魂在这一刻，感觉自己的心，“迸”一声，碎裂开了。

    林屹心里也暗吁一口气。

    他也一直担心，苏锦儿会不会真是令狐藏魂的女儿。如果真是，那将真是如一团理不清的乱麻了。

    现在，林屹也倍感轻松了。

    苏轻侯则搂住女儿的肩，此刻他心里畅快淋漓。

    他对令狐藏魂道：“藏魂先生，今日事情真相终于揭开。真的假不了，假的真不了。现在你也相信了吧。锦儿根本就不是你女儿，和你令狐族没有办点关系！”

    因令狐藏魂脸上罩着兽皮罩，看不出他的表情。

    也许就算摘下兽皮罩，他的脸也早就面目全非而没有表情可呈现了。

    苏锦儿靠在父亲怀里，她看着令狐藏魂。

    尽管看不到令狐藏魂的表情，但是从令狐藏魂眼中可以看出，他此刻有多愤怒，多痛苦。

    苏锦儿忍不住流下眼泪。

    但是事情终归要有一个水落石出。

    也终究也要有一个了结。

    她也无可奈何。

    秦定方此刻表现的很好笑，他一副难以置信的激动模样，他气怒地指着吉灵秀道：“你竟然把我们都骗了！卑鄙！无耻……”

    而秦定方心里却高兴的想放声大笑。

    太他妈痛快了！

    “吉灵秀！”令狐藏魂蓦地咆哮道：“我把你大卸八块！”

    令狐藏魂身上大氅猎猎作响飞扬，似要从身上飞起一般。

    但是并不是秋风掀起他的兽氅，那是因心中难以形容的愤怒和痛苦所产生的强大罡气！戾气！杀气！

    令狐藏魂身形一闪，便到了吉灵秀跟前，一声咆哮，一掌迅猛劈向吉灵秀。

    与此同时，林屹身形到了吉灵秀身边。

    林屹比令狐藏魂快了一步。

    因为令狐藏魂咆哮之时，林屹知道令狐藏魂要发作了。

    发狂的令狐藏魂当然会迁怒吉灵秀了。

    所以林屹抢先而至。

    林屹左手一把拽住吉灵秀朝后一甩，将他甩出几丈。曾腾云几人见状，赶上去把吉灵秀护住又退后。

    林屹也发出一声啸。强劲之力也掀的他披风飞扬，衣袂翻飞。

    林屹右手内力灌注，一掌击在令狐藏魂那掌上。