    令狐藏魂遭受吉灵秀欺骗，让他由天堂坠到了地狱。

    这愤怒一掌，力道可想而知。

    开山裂石！

    双掌相碰，林屹都被一掌震的气血翻滚，连退几步。如果这一掌打在吉灵秀身上，可想而知。

    令狐藏魂也被林屹掌上海潮般的力量震的退了两步。

    二人罡气掀起地上落叶和沙土纷飞。

    令狐藏魂朝林屹咆哮道：“林屹，想去投胎也不急这一时，我今日只劈这个卑鄙小人！我们的账，以后再算！”

    林屹冷笑道：“我们都保证今日不生事端。只了此事。令狐藏魂你是堂堂江湖第一高手，盛名之下竟然言而无信，传出去你就不怕天下人耻笑吗！”

    令狐藏魂此刻怒焰焚身，只想将吉灵秀碎尸万段解心中之恨。

    令狐藏魂道：“你们都滚！把吉灵秀交给我就行！”

    林屹当然不可能将吉灵秀将给令狐藏魂。

    不然，令狐藏魂非将吉灵秀活活吃了。

    秦定方目的达到，心中窃喜。

    他担心令狐藏魂纠缠，事情再生变化。

    秦定方飞身到令狐藏魂身边，低声劝道：“藏王，这个吉灵秀太可恶了！但是藏王你也说过，今日只了私事，没有厮杀，没有流血。待今日后，我们再雪今日之耻！我定再将吉灵秀抓来……”

    这时苏锦儿也走过来。

    看到令狐藏魂这副模样，她心很痛。

    苏锦儿走到近前，她朝令狐藏魂哽声喊道：“藏魂伯伯……”

    令狐藏魂看着苏锦儿。

    原来，苏锦儿竟然和他毫无干系！

    他对苏锦儿付出的一切，只不过是自欺欺人罢了。

    他无数次幻想着，苏锦儿有一天能喊他一声爹。

    但是这愿望，终成泡影。

    苏锦儿面对令狐藏魂的凝视，身子不由打了个寒噤。

    此刻，她从令狐藏魂那血红双目中看到，有一种东西在不断崩坍。

    苏锦儿明白，也许令狐藏魂的心在崩塌，抑或是他的整个世界在溃毁。

    他注视她的眼，也再看不到一点温情了。

    只有恨，怨、痛、和杀气。

    令狐藏魂发出一声低哮，他嘶哑道：“我再不是你藏魂伯伯了！你和我没有半点瓜葛！小福也和我没有半点干系！从今以后，你们母女生死也和我没有半点干系……”

    苏锦儿听了这决绝的话，心里更是痛苦不堪。

    秦定方在一边心中狂喜。

    此刻，他又似看到了那个刚到中原，冷酷血腥的令狐藏魂了！

    他要的就是这个结果！

    扼杀令狐藏魂内心的情，再将他变成一个让人闻风丧胆的魔！

    苏轻侯身形骤然而至，他一脸冰霜之色。

    苏轻侯用不满的口吻道：“令狐藏魂，你这是威胁我女儿吗！你不妨威胁威胁我！”

    令狐藏魂道：“苏轻侯，你是条汉子。但是你我毕竟是敌人，只要是敌人，就只能是你死我活！从今以后，无论任何时候，任何地点，只要遇到你，我不会再手下留情！”

    苏轻侯针锋相对。

    “我也真想说这话！”然后苏轻侯又对苏锦儿道：“锦儿，还给他。我们苏家的人，不欠人情，更不欠别人东西！”

    苏锦儿黯然点点头，她取出“碧血蓝”，递向令狐藏魂。

    “藏魂伯……”令狐藏魂刚才已表明，以后再不是她“藏魂伯伯”了。苏锦儿只得又改口道：“藏王。这是你送我的礼物。这礼物太珍贵了，我现在也受不起了。请……藏王收回吧。”

    苏锦儿极力控制着自己的情绪。

    而她却心如刀绞。

    脑海中竟是令狐藏魂对她的宠爱，对她的好。

    没想到令狐藏魂道：“我送出的东西，不会收回。我只会再夺回来。你留着，我会夺回来的！”

    说罢，令狐藏魂蓦然转身。

    朝前方大步而去。

    苏锦儿看着他的背影，无声而泣。

    苏轻侯搂住女儿道：“天凉，你不宜在外面呆久了。我们走吧。无论什么时候，爹会陪着你。爹会保护你。因为，你是爹的女儿。”

    苏锦儿将头深深埋在爹的怀中。

    然后父女俩转身，朝马车方向而去。

    场中只留下了林屹和秦定方。

    秦定方此刻心里真是高兴畅快，他对林屹道：“小林子，你说这世事真是难料。我还真以为你老婆是藏王的女儿。所以她去了北府，我真是当菩萨供着。我还做了个牌位在屋里供着，每天睡前，焚香祈祷。没想到，供了个冒牌货。哈哈……以前她有藏王护着，这以后，让她小心些吧。因为我回去就下要下令，日后无论在任何时候，任何地方只要碰到她，就将她剁了喂狗！”

    林屹笑道：“我应该称你秦王？还是令狐王啊？干脆，就叫你狐王吧。为了感谢你天天供着我妻子，我把令狐天恕、令狐风云、令狐朔凤、令狐仲牌位都供着。就是供的地方不同，供在狗窝里。我天天往里面扔几块骨头，当是供品。因为令狐族的人好啃骨头。对了，回去让令狐族的人也都小心些吧。我现在杀‘狐’上瘾了。还有件事，我还听到一个消息，说你娘当年每次带你借口回娘家，其实是去牧天教和蔺天恕鬼混去了。狐王，这是真事吗？天下怎么会有如此不脸的男女……”

    秦定方本想刺激一下林屹，增加自己的好心情。

    但是林屹反击的话却如刀剑一般不断扎在秦定方心上。

    秦定方又想起自己的爹和几个叔叔惨死在林屹手上情形。尤其自己爹和娘的事，怎么会被林屹知道。

    林屹还用此事刺激他，秦定方再笑不出来了。

    他铁青着脸，眼睛血红如要吃人一般。

    秦定方狠狠地道：“林屹，我知道你好血口喷人。但是无论你怎么喷，我还是秦定方。就算你听到什么，就算你如何怀疑我，你没有证据！所以，我永远是嫡出正统，你永远是一个杂种！还有，你别高兴的太早了！笑的早，不如笑到最后。我秦定方会笑到最后。而你，我要让你看着你身边的人，一个个死去！包括你那些好兄弟，还有你那个马倌爹，下贱的妹妹，当然，还有你老婆，你女儿……”

    林屹目光也变得犀利。

    让人不寒而栗。

    林屹道：“那们就继续斗。有什么手段，尽管使出来。我到要看看，谁最后笑，谁最后哭。”

    说罢，二人同时怒视对方一眼。

    然后二人几乎同时转身，朝前而去。

    这对从小长大的“兄弟”，此刻却是这个世是彼此最恨之入骨的人。

    别说林屹已怀疑秦定方身世，就算秦定方真是秦家血脉，林屹也绝不会放过他。

    他们二人的命运，也许老天早就安排好了，不死不休！

    此刻，蓦然响起令狐藏魂一声咆哮。

    然后是马匹惨烈嘶鸣。

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居手机版阅读网址：