    原来令狐藏魂径直朝前走，他路过小五等人，也不看他们，也不说话，还是径直朝前走。

    天哑忙牵了匹马过去，请令狐藏魂骑。结果令狐藏魂一声咆哮，一掌击在那马的背上。那马的骨骼顷刻间碎裂，发出惨烈嘶叫“轰”地倒在地上。

    令狐藏魂仍朝前走。

    此刻，他的眼睛红的难以形容。

    他眼中的大地都是血红的。

    前面就是“润河”。

    令狐藏魂走到河畔，此刻湍急的河水，在令狐藏魂眼中如的奔流的鲜血。他既不到桥边，也不飞身而渡，而是径直走入河中。

    这条河很深，也很宽。很快河水漫过令狐藏魂的腰，肩膀，直至脑袋。

    小五冲到河边，看着河中没有令狐藏魂的影子，她心里一凛。

    难道令狐藏魂在痛苦之下，要投河轻生吗？！

    蓦地，令狐藏魂在水中发出一声咆哮，头从水中扬出，河水飞溅。

    令狐藏魂又继续走，出了河。

    小五抽出盘在腰畔的长鞭，然后身形飞起，手中长鞭抖的笔直，在水中连点借力，掠过这长河。

    小五落到了对岸，身形又几个起落追上令狐藏魂，落到他前面。

    令狐藏魂这才伫足。

    小五本来以为苏锦儿是令狐藏魂的骨肉，是她的侄女，却未想到，苏锦儿和令狐族根本没有半点干系。

    小五叹了一声道：“藏魂，这是命。认了吧。这样也好，省的再和他们纠缠不清了。”

    令狐藏魂不说话。

    那双眼睛却越来越可怕了。

    不知过了多久，令狐藏魂才开口。

    他用嘶哑的声音道：“我什么都没有了。没有绮兰，也没有女儿，更没有外孙，也没有正常身体……我一无所有了。而且苏轻侯什么都有。我注定是争不过他的……”

    小五完全可以理解令狐藏魂此刻心中的创痛。

    小五安慰他道：“谁说你一无所有了。你还有五姐，有冷崖，有定方……”

    令狐藏魂摇摇头道：“不一样，不一样……”

    小五当然知道，妻子、女儿、身体、这些都是任何人都代替不了的。

    同时小五也明白，令狐藏魂的心，也在今天死去了。

    令狐藏魂突然飞身而起，他又回头最后看了一眼。看了一眼河对岸苏锦儿所乘的那辆马车。

    令狐藏魂又回头，连续发出几声咆哮，兽氅飞扬，朝前而去。

    他的咆哮声在这深秋萧瑟的旷野中回荡着。

    此刻，苏轻侯和苏锦儿正坐在马车之中。

    苏锦儿心里感伤，靠在父亲怀里。苏轻侯紧紧搂着女儿，如同搂着自己的命一般。

    直到现在，他心里才完全踏实了。

    他再不用担心令狐藏魂会抢走他心爱的女儿了。

    令狐藏魂的咆哮之声传入车厢，此时让人听来，这咆哮之声如失去幼崽的野兽悲怆嚎叫。

    苏锦儿听了这咆哮之声，心又是一阵颤抖……

    车外与林屹几人行进的吉灵秀听到令狐藏魂这连续咆哮之声，与往常可是大不一样，这让吉灵秀心里甚是惊惧。

    吉灵秀明白令狐藏魂有多恨他了。

    如果落入令狐藏魂之手，估计令狐藏魂会啖他血肉。

    吉灵秀对林屹道：“林王，我今日说出真相。令狐藏魂定不会放过我。听到他这咆哮声了吗，可比以前更吓人了！”

    林屹道：“舅舅放心吧，我们会保护你的。”

    吉灵秀心想南北之争还不知鹿死谁手呢。

    自己留下来也很危险。

    说不定哪天就又落在北府之手了。

    吉灵秀突然想出个避祸的好办法。

    他忙道：“让萧怜琴给我易容，我要彻底改头换面隐姓埋名，过我平静的日子。回去后就让萧怜琴给我易容，夜里我就走，不能留久不能久留……”

    现在的如灵秀如同惊弓之鸟一般。

    而林屹现在心情格外好，他笑道：“好，舅舅想怎么样我照办。”

    回到河州分院，一名手下赶紧报林屹，说有贵客拜访，现在左朝阳在客厅陪着。

    林屹便去见客。

    林屹去后，苏轻侯让苏锦儿先回屋，他单独和吉灵秀说话。

    其实苏轻侯一直不太喜欢狡猾擅变的吉灵秀。

    今日，吉灵秀让苏轻侯非常满意。

    如果不是吉灵秀，令狐藏魂和所以怀疑女儿身世的人，也不会彻底打消疑惑了。包括自己的女儿。

    苏轻侯道：“你今日没有胡说，也算是对得起绮兰，对得起我当年待你不薄。我会让人保护你，我还会给你一笔钱财。”

    吉灵秀心想，令狐藏魂是天下第一，谁能保护得了他。

    现在只能易了容远走高飞。

    吉灵秀道：“侯爷，我一会儿和锦儿说说话，你就让萧怜琴给我易容。夜里我就走。从此，我再不管你们任何事。从此，也再无吉灵秀。”

    “随你。”苏轻侯看着他，又说了一句。“谢谢。”

    吉灵秀震了一下。

    苏轻侯可不是轻易说“谢谢”的人。

    可见，苏轻侯是真的感谢他。

    吉灵秀有些动情，他道：“其实应该是我谢谢侯爷。当年如果不是侯爷，我和绮兰就没命了。而绮兰能得到侯爷厚爱，她也值了。侯爷当年也待我不薄，只是我生性放荡又好赌，辜负了侯爷……都是过去事了，就不说了。请侯爷你擅自珍重！我现在去见锦儿。”

    吉灵秀心怀一番感慨去见外甥女。

    苏轻侯看着他的背影，自语道：“你这一身，好歹做对了两件事。第一件，带着绮兰离开令狐藏魂。第二件，当众让令狐藏魂死了心……”

    ……

    林屹来到客厅，原来贵客竟然是凤连城。

    凤连城竟然亲自上门，这让林屹有些意外。

    凤连城坐在上首，左朝阳陪着，赵蓠则立在凤连城身后。

    林屹进来，左朝阳起身对凤连城笑道：“凤大掌柜，现在我们掌柜回来了。就让我们掌柜陪你吧。我这个伙计，给你们准备酒席去。”

    前半个时辰，凤连城一反常态，亲自而来。

    只是他包裹的极严实。

    脸上裹着围巾，还戴着斗笠。

    凤连城让守卫通报，就说凤掌柜拜见林王。

    林屹不在，守卫便禀报左朝阳。

    左朝阳当时一听凤掌柜，就想到了凤连城。