    北府高手装成强盗暗杀凤连城的事，左朝阳已听林屹说了。凤连城这次来，一定和此事有关。左朝阳遂出去将凤连城迎进府中客厅。

    左朝阳和凤连城是第一次见面。

    由于凤连城心里觊觎呼延钰儿，所以对左朝阳一直比较关注。

    今日见了左朝阳，看到左朝阳英姿勃发，而且谈吐不凡，难怪呼延钰儿会那般喜欢左朝阳。抛开他大将军身份，他真是难和左朝阳这个俊俏郎相比。

    这让凤连城心生妒意。

    左朝阳哪里会知道，这个凤大将军暗中觊觎呼延钰儿。

    左朝阳去后，林屹道：“大将军，你怎么亲自来了。有什么事，让人通知我一声，我去见将军。”

    凤连城道：“我来看看你这新抢的地方。不错，不错。这下，你退，身后有列城。列城后还有晋州。攻守更加自如了。”

    林屹道：“这多亏大将军暗中相助。”

    凤连城道：“对了，你见了我这‘已死’的人一点也不吃惊，你怎么知道那人是假冒的呢？”

    林屹道：“将军，当时我见完‘你’，没出多远便看到烧起大火。我赶紧返回，但是大火已经肆虐。我也没有办法了。我当时真以为将军你惨遭毒手了，心里悲痛不已。前天，南境的探子报告，说是大将军在边界出现过。我才知道大将军用了替身……”

    林屹巧妙应付着凤连城。

    他也当然不会告诉凤连城，他还将那冒牌货尸首从大火中抱出检查。

    凤连城喝了口茶慢声道：“依你之见，那些人真是强盗吗？”

    林屹道：“我觉得是秦定方派去的人。汪将军先意外而死，强盗们又正好洗劫那院子，这肯定是阴谋。”

    凤连城不动声色道：“也许真是强盗也说不定呢。听说最近北地，尤其进南境那边，强盗四起。他们洗劫商户，绑票、打劫过来商旅……总之弄的富户们是人人自危。各地官府也是焦头烂额。事情越来越大，连朝廷也震动，皇上还亲自让当朝神捕腾斌亲自督查。”

    南北两境突然之间强盗四起，弄的人心惶惶，林屹当然也早听说了。

    他都奇怪，怎么突然这间各地冒出这么多强盗来。

    当然，这追查强盗是官府的事，林屹自己的事都忙不过来。也就没有深究。

    听凤连城这样一说，林屹笑了，他道：“将军，当时我返回后，满院子可都是将军护卫的尸首，没有一具强盗尸体。将军那些护卫，武功都不弱，他们怎么可能连一个强盗都没有杀了。”

    凤连城道：“强盗带走自己死去兄弟的尸首，怕官府顺藤摸瓜追查，这是常有的事。”

    林屹道：“但是我还查看了他们伤口，杀他们的人，出手之快，之准，可个个都是厉害高手。将军，就算强盗中有一两个身手不错的，总不能都是厉害高手吧。而且，他们兵器上根本没有一点血迹，这分明是他们在对手面前，根本无还手之力……”

    听着林屹这番推论，凤连城点点头。

    其实这些赵蓠已经向他禀报了。

    凤连城当然不是傻子，他推断，这很有可能就是秦定方所为。

    只是他得在林屹面前装下傻。

    他可不能让林屹将他的套路都摸熟了。

    凤连城故作沉吟道：“如此看来，疑点重重。难道秦定方真这么胆大包天。连我都敢暗杀？”

    林屹道：“难道将军觉得秦定方胆子小吗？”

    凤连城突然将茶碗拂在地上。

    茶碗打了个粉碎。

    茶水在地面上蜿蜒流淌。

    凤连城显然是动了怒。

    他面色也变了，瞳孔收缩着。

    凤连城道：“秦定方如此胆大包天，真是活腻外了！他以为自己做的不露痕迹，我定不了他大罪就拿他没办法了吗！可笑！愚蠢！”

    然后凤连城起身，在地上来回走了两圈又在林屹面前伫足。

    他对林屹道：“现在北府和河州之间，隔着最大的地方就是飞云城了。你立刻计划，组织人手，把飞云城再夺了！把剑锋给我指在北府脖子上！给他点颜色看看！”

    其实这是件大好事。

    林屹想攻北府，迟早得把盘踞在飞云城的敌人打跨。

    只是刚夺了两地，这次死亡也不少，南境武林怎么也得休养一段时间。现在就夺飞云城根本不是时机。可以说不是明智之举。

    林屹道：“将军愤怒林屹完全理解。只是不瞒将军，秦定方已下令从其它各州县抽掉牧天教精锐力量回总教了。但是，面对我们方向的那些分教，分堂，非但一个人没撤，还不断增强。现在飞云城聚集着大批北府高手，还有西域两大门派。我们这次死伤也不少，而且在河州还未站稳脚，这几天那些被打散的牧天教高手，不断袭扰我们。现在真不是时候。好歹得休养一段时间。”

    林屹明白，如果这样打下去，打到北府，南境的人也死的差不多了。

    所以绝不鲁莽行事。

    凤连城气恼道：“难道秦定方暗杀我，我就咽下这口气吗！我凤连城什么受过这样的窝囊气。只有别人受我的气！”

    林屹不说话。

    就算凤连城发火，他也不能让南境现在再死伤大批人为凤连城出气去。

    凤连城见林屹不说话，语气稍缓和道：“你说的也有道理。但是我不能不给秦定方些颜色看看。这样，我组织精兵猛将，攻牧天分教。这样，既替你夺了飞云城，又消了我气，你看如何？”

    林屹没想到凤连城会动员兵将报复秦定方。

    这当然是一件大好事啊。

    既能夺了飞云城，还避免了南境高手大批伤亡。

    凤连城又道：“不过我们毕竟是朝廷的人，如果参与江湖门派厮杀，也不像话。如果被朝中政敌知道，也会参我一本。所以，我的人都打着你们南境武林的旗号。你再派些南境高手随行，一来帮忙，二来别人看了，也不会怀疑了。就这样定了。”

    凤连城想的也的确周详。

    林屹也不会拒绝这样的好事。

    林屹道：“大将军妙计，林屹定全力相助。请问大将军，需要多少人。要不我亲自带些高手相助。”

    凤连城摆手道：“你刚夺了河州，你就亲自坐阵这里。这样吧，就让……”

    凤连城正想指定人，这时左朝阳备好酒宴，正好来叫他们。

    凤连城便将自己计划又和左朝阳说了一下，然后道：“左少主，你有没兴趣带些南境英雄和我麾下精兵猛将去把飞云城夺了，立个名传江湖的大功呢？”

    左朝阳听了很是振奋，他也没想到，居然有这么好的事情。

    左朝阳激动道：“愿意，左朝阳愿效犬马之劳！”