    凤连城这计划，无疑是帮了南境大忙。

    林屹和左朝阳都高兴不已。

    尽管林屹心里清楚，凤连城是利用他。而他又何尝不是在利用凤连城。而且凤连城几次相助，都一点不含糊，这一点，林屹还是很感激的。

    二人请凤连城入席。

    但是被凤连城还有要事，所以婉拒了。

    凤连城离去时候对左朝阳道：“俗话说，兵贵在神速。我回去就准备，几日后便攻击飞云城。打他们一个措手不及。你也好好准备一下。”

    左朝阳道：“随时听候将军调遣。”

    林屹二人将凤连城送出。

    看着凤连城渐远身影，左朝阳仍是沉浸在兴奋之中。

    凤连城这次倾力相助，还且亲自点名让他率领众人攻击飞云城的牧天分教，这也算是成全他。让他功成名就。

    左朝阳喜形于色对林屹道：“林兄，我还正愁这样打下去，我们南境根本耗不过北府。没想到这凤大将军真是帮忙。我也能顺便露露脸了。而秦定方这次真是失算，捅了大娄子了。我们背靠着凤连城这棵大树，这用不了半年，我们就能将北府打跨。哈哈……”

    林屹笑道：“这次秦定方激怒了凤连城了。这对我们来说，可是大好事。他要是多激怒凤连城几次，我们就什么都不用干了。对了，你准备的酒宴凤连城不吃，我们去吃。把曾兄、怜琴、老哥他们都叫上，好好热闹一下。”

    林屹现在心情大好。

    一来终于确定了妻子就是苏轻侯的骨肉，与臭名昭著的令狐氏没有半点干系。这也彻底打消了他心中疑虑。二来，凤连城要动用他的人马攻击飞云城的牧天分教，真是求之不得。

    二人回府，朝宴厅走出。

    这时萧怜琴而来，从背后叫住他们。

    二人伫足回首。

    左朝阳现在仍不知萧怜琴是女儿身，他上去一把拉了萧怜琴的手笑道：“哈哈，怜琴，我正要去找你。今天我们哥几个不醉不休。”

    萧怜琴被左朝阳亲昵拉着手，有些捌扭。

    她朝林屹看了一眼。

    林屹则一副戏谑笑容。

    萧怜琴道：“左兄，看你这高兴劲，到底有好事？”

    左朝阳环顾下四周，压低声音将凤连城的计划告诉萧怜琴。

    “这真是太好了！”凤连城此举同样出乎萧怜琴意外。萧怜琴又道：“我也得到一个消息，也算是一个好消息，正想向林兄禀报。”

    好消息？

    左朝阳和林屹相视一眼。

    萧怜琴道：“飘零岛主银魔率人攻击牧天分教后，昨日又带人将牧天分教的同盟黑河帮灭了。据我手下探子说，飘零岛的人将黑河帮几乎斩尽杀绝。银魔一人就杀了‘黑河帮’近百人。杀的黑河帮血流成河。还将黑河帮主押回飘零岛，当众凌迟……”

    林屹和左朝阳听了这消息，都拍手称快。

    林屹道：“当初黑河助纣为虐伙同北府进攻飘零岛，银魔现在血洗黑河帮。这是‘黑河帮’的报应啊！”

    左朝阳感慨道：“银魔毁了盟约，我本来还鄙视他。谁想到这银魔行事真是出人意料，先是攻击牧天分教，现在又血洗黑河帮。仇怨必报，绝不含糊。且不说他吸食人血，这行事真是条汉子。”

    萧怜琴道：“飘零岛本来名存实亡声名日下，现在银魔当了岛主，大刀阔斧变革，而且连续出击报复北府及其同盟，飘零岛现在上下齐心，可以说在江湖中又重新竖立了威望。现在武林中人都在谈论着银魔。这银魔能力真是不容小觑。尤其飘零岛一直又被正派视为邪派，所以这银魔更是无所顾虑。简直就是顺我者昌，逆我者亡。”

    林屹知道凌孽的真实身份，只是凌孽没有对外表明真实身份前，林屹也不便泄露。

    林屹意味深长道：“他天生就是做岛主的料。而这普天之下，也没有任何人比他更适合做飘零岛岛主了。也没有人比他更爱飘零岛了。”

    左朝阳和萧怜琴听了这话不约而同看了眼林屹。

    二人都是聪明人，从话中听出林屹一定知道银魔真实身份。

    林屹不说明，是林屹不便说，二人也不问。

    左朝阳笑道：“总之，不管他到底是什么人。我越来越喜欢这个银魔了。怜琴，走，喝酒去。”

    左朝阳拉着萧怜琴去喝酒，萧怜琴说：“侯爷找我有事，我先去见侯爷。完事后就去找你们。”

    左朝阳便和林屹先去，萧怜琴去见苏轻侯。

    原来苏轻侯是命萧怜琴将吉灵秀易容。

    萧怜琴便用最精妙的手法将吉灵秀彻底改头换面。还将他身上可以让人辨识的一些特征也都去了。易完后吉灵秀照了下镜子，现在别说他人难以认出，就是自己都认不出自己来了。萧怜琴神乎其神的易容术，让吉灵秀赞不绝口。

    天黑后，吉灵秀便离开。

    离开时，苏锦儿将他送出分院。

    吉灵秀是苏锦儿亲舅舅，见到舅舅，她便想起娘。而这一别后，还不知什么时候再能相见。苏锦儿心里不勉有些酸楚。

    尽管苏轻侯给了吉灵秀不少银子，苏锦儿还是又塞给舅舅一沓银票。有这些钱，只要吉灵秀不再无度挥霍，足以让他余生过的富足了。

    吉灵秀也很感伤，苏锦儿可是他现在唯一的亲人了。

    吉灵秀对苏锦儿道：“锦儿，好好保重！无论舅舅身在何处，都会为你祈祷的。”

    苏锦儿看着他道：“舅舅，现在就你我二人。告诉锦儿，我到底是谁的女儿？！”

    吉灵秀道：“傻闺女啊，你还胡思乱想啊。舅舅向你发誓，你真是侯爷的骨肉。你和令狐氏无关。以后你就好好孝敬你爹吧。你爹是个好人……”

    的确，苏锦儿疑虑还是未彻底打消了。

    好甚至怀疑今日舅舅当众所言，是言不由衷。

    此刻就他们二人，苏锦儿才相信舅舅所言了，她心里也没有那般纠结疑惑了。

    然后吉灵秀转身，投入茫茫夜色中了。

    ……

    几日后夜里，左朝阳、呼延钰儿、呼延霆、带着几十名南境高手，按凤连城通知去了润河畔。

    此刻润河畔，已聚集了两千多人。

    这些人都是凤连城手下的精锐之士。

    他们都已打扮成武林中人的模样。

    左朝阳此刻是热血沸腾，今晚，他要大干一场了。