    看到左朝阳等人而来，凤连城亲信赵蓠上前。

    左朝阳道：“赵兄，我们什么时候动身？”

    赵蓠笑道：“左兄，你这是急着立大功啊。别急，这次的功劳定是你的。你少等片刻，大掌柜要来嘱咐些事。”

    然后几人便先下马，和赵蓠在树下一边说话，一边等着凤连城。

    赵蓠对呼延钰儿道：“没想到呼延小姐也跟着来了。”

    呼延钰儿打趣道：“左朝阳可是我的人。如果不我跟着来，要是大掌柜看中左朝阳拉回去做女婿，我问谁要人去。”

    赵篱听了笑道：“哈哈，左少主是呼延小姐的人，这整个江湖都知道。左少主又是人中龙凤，呼延小姐你可一定得看好了。”

    原来呼延霆和女儿知道凤连城计划后，父女俩也很是欣喜。而且凤连城让左朝阳率众，这也充分证明了左朝阳的能力。

    呼延钰儿甚至还对左朝阳说，凤连城一定有女儿待字闺中，所以看上了左朝阳，才给左朝阳这样好的机会。

    呼延钰儿还威胁左朝阳道：“左阳阳，如果你敢攀高枝辜负了我，我就在你脸上刻上‘负心人’三个字。”

    左朝阳当时故作无奈，叹道：“钰儿，我到是想攀高枝，但是你已在我胸膛刻了你的名字。除了你，谁还要我啊。别的女人在我身上看到你的名字，估计会剁了我的命根子……”

    当时呼延钰儿开心地娇笑起来。

    而且此次行动也事关重大，呼延霆当然得为未来女婿压阵。

    爹和心爱的人都来了，呼延钰儿当然也不甘落后。所以也跟着来了。

    几人等了大约一顿茶的功夫，几骑从南而来。

    赵篱道：“大掌柜来了。”

    左朝阳几人便都迎上。

    几骑到了近前，为首的人正是凤连城。

    凤连城下马。

    他看到月光下的呼延钰儿更是美丽，不由心旌一荡。

    他这地位，他这年龄，能让他动心的女人越来越少。

    但是呼延钰儿却让他动了心。

    而他凤连城看中的女人，他就要不惜一切手段，得到她。

    凤连城看了眼呼延钰儿，不动声色，又将目光移开。

    左朝阳几人都恭敬问候他，凤连城和颜悦色颔首示意。

    凤连城让手下人拿过一张牧天教在飞云城的部署图，在地上摊开。手下用火把在旁边照明。

    左朝阳几人围在图前。

    左朝阳细看那图，和萧怜琴给他的图基本一样。

    凤连城根据自己掌握的情况，先将形势说了一下。

    凤连城又对左朝阳道：“我的手下总共是两千三百人。牧天教连丢两地，现在防备更严了。这么多人一起行动，没到地头，就会被发现。所以分成几批，你们先带四百人先行……”

    左朝阳听着凤连城的计划，点着头。

    最后凤连城指着飞云城西的一处地方道：“这是飞云城分教的‘弑虎堂’，这个堂口是最强的一个堂口，而且这个堂口距分教不到三里。想攻分教，得先把这个堂口灭了。灭了这个分堂，再入城攻分教。”

    左朝阳道：“掌柜的你放心吧，我先带人将这个分堂打跨，然后再和赵兄他们汇合，直攻分教。”

    计划安排好后，凤连城又叮嘱。

    “虽然我们是奇袭，但是牧天教不容小觑，你们都小心些。”凤连城看着左朝阳，神情充满信任和期待。他又道：“到时候具体事项，临场变化，总之所有事都由你一个人决定。我以命令手下，都听命于你。不要让我失望，我等着你们的好消息。”

    左朝阳心情激越，他道：“定不辜负掌柜重望！”

    凤连城挥挥手道：“行动吧。”

    于是左朝阳带着南境高手，还有四百多名凤连城手下先行。

    他们从“润河”的桥上而过。

    秋月映照在奔流的河水上，河面银光粼粼，寒意升腾。

    河边的枯叶在夜风中飞扬着，拍打在他们身上，天地间，一片肃杀。

    凤连城和赵篱目送着左朝阳他们。

    凤连城脸上神色也变让人难以捉摸了。

    他口中喃喃道：“风萧萧兮‘润水’寒，壮士一去兮不复还。”

    赵篱低声道：“将军，左朝阳他们去了。难道还让我们也去送死们。不是我怕，是这么多兄弟……”

    凤连城道：“蠢，我难道真会让这么多兄弟去陪葬吗。有那几百人就够了。你放心吧，除了左朝阳他们一路畅通，而你们在快到飞云城的时候，会被当地军兵拦截。不让你们寻衅生事，而且毫不通融。而这完全是一个‘意外’。所以你们也没有办法，只能退回。至于左朝阳他们，听天由命吧。这叫谋事在人，成事在天，这也不怪我们了。”

    越篱听了顿时恍悟，他敬服道：“将军，高明！高明啊！不过，这样一来，呼延小姐岂不是也难逃生天。”

    凤连城脸上神情更阴险，也更让人难以看懂了，他道：“她死不了，而且，她还会感激我。呵呵，他们想和我斗，都还太嫩了。我吃过的盐，比他们吃的米都多。”

    凤连城已然是胸有成竹了。

    赵篱又恭维道：“那是，不管他们是将是车是炮还是马，他们都是将军的棋子而已。怎么能斗的过将军。”

    凤连城道：“现在，你们也该行动了。”

    赵篱道：“是！”

    ……

    左朝阳和呼延父女率领几百人，直奔飞云城。

    快到子夜时份，他们到了飞云城。

    断后打探情况的南境高手还禀报左朝阳，其余人马也在几里外了。

    这下左朝阳更放心了。

    按着事先计划，左朝阳带人直扑牧天分教的“弑虎堂”。

    几百骑在夜色掩护之下奔到分堂前，分堂前巡夜的守卫被突如其来的人马惊得目瞪口呆。然后这队巡夜的人便被左朝阳他们吞噬了。

    然后左朝阳和呼延霆从马上掠起，从分堂院墙飞入，把里几名守门的人都打死。将大门打开。

    呼延钰儿则和其余人纷纷下马，涌入“弑虎堂”。

    左朝阳带领众人就朝里面杀去。

    待几百人都进了“弑虎堂”，突然，留下守门的十来人不断惨叫倒下。

    然后大门被关上。

    与此同时，一阵刺耳锣声骤然响起。

    随着锣声响起，大院中各个房屋中不断奔出人来。他们手中兵器都已出鞘，在月光下发出森森寒光。

    四周房屋的屋顶上，也骤然站起影影绰绰无数人影。

    紧接着，许多火把点亮。

    足有一把多根，将四周照的一片明亮。

    然后李天狼、血僧、郎天行、公孙治、等人都现身在屋房之上。

    左朝阳心里大惊。

    中计了！