    林屹盼他们援救，盼来的却是一片要命暗器。林屹赶紧钻入水中，并托着木板挡那些暗器。暗器落罢，林屹在水中用剑把身上捆绑木板和气囊的绳索割断，然后继续下潜，并朝那船游去……

    船上的几人目光在水面上搜索着林屹。

    一个脸上带刀疤的汉子抽出腰间牛尖刀对红衣人说：“李帮主，这小子没被射死，估计沉下水了，我入水宰了他。”

    红衣男子二十七八岁，紫红脸膛，体形偏瘦。

    他正要说话，突然他们身后有人发出惊叫声，几人赶紧回头，林屹赫然已站在船上。并用剑横在一名水手脖子上。

    众人惊愕，林屹是什么时候上船的！

    他们居然没听到一点动静，甚至人出水的声响都未听到。

    林屹此刻感觉身上乏力头重脚轻。他现在非常虚弱，但是他现在又非常愤怒！

    红衣男子看着衣衫褴褛孱弱不堪的林屹，充满惊诧。看样子林屹困在海上多日了，他难以理解林屹现在居然还能悄无声息上了船。

    林屹认出了红衣男子，他虽然未见过这名男子，但是他曾在英雄墙上看到过红衣男子的画像。

    红衣男子画像排第二十八位，他的名字叫李宪君。他还听苏锦儿说过，这个李宪君总吹牛说自己也是一个武学奇才。

    李宪君对林屹说：“兄台，把我兄弟放了。也许我能饶你一命。”

    林屹冷声问：“李宪君，我们无冤无仇，为何你不施手相救还要置我与死地？”

    李宪君仔细打量着林屹，困惑地说：“你认得我？你是谁？”

    林屹用嘲讽地语气说：“你在英雄墙上排名第二十八位，是蛟龙帮帮主，大名鼎鼎谁人不识。”

    “哈哈……”李宪君笑了起来，其余人也笑了起来。李宪君不无得意地对林屹说：“小子，你真是孤陋寡闻了。排名二十八那是几年前的事了，我现在排名二十七了。认相的赶紧放了我兄弟……”

    “好，我识相……”

    林屹看着他们，然后平静的用剑拉开了那名水手的脖子。顷刻间那人脖子裂开鲜血喷涌而出，身体踉跄几下一头栽倒在船上。

    李宪君等人惊愕万分。

    其中一人和那水手是兄弟，他痛叫一声喊叫着就挥刀朝林屹扑去。他的一个同伴配合他，也持剑从侧面而来。

    林屹都有站立不移了，他靠在船舱上。看着那名扑过来的人，抬手挥出一剑。剑光如银蛇没入那人胸膛又从后背窜出击在船舷上木屑飞溅。

    那人仰面倒在船板上，另一个则惊怔在那里，双腿发软，再不敢向前迈一步了。

    林屹看着几人冷冷地说：“一起上吧，省得费时间。杀了你们，整条船就是我的。我得找点吃的。我好几天没吃东西没喝水了。”

    几人听了林屹这话，一个个表情不知是笑还是想哭。

    林屹如此虚弱，居然还这么厉害，李宪君和其手下惊震不已。

    好狂妄的人！

    好可怕的剑！

    他们看着林屹面面相觑，不知该如何是好。李宪君面皮抽动着，他显得有些尴尬，他也面临一个选择。

    也许他们尽全力可以趁林屹现在最虚弱的时候杀了他。

    也许他们被最虚弱的林屹杀了。

    李宪君的画像虽然挂在英雄墙上，但是此刻他却无一点英雄气概了。

    最终他做出了决定，他突然冲着手下大声叫道：“一群蠢猪，还不快给这位大侠拿些水和吃的来！再给大侠拿身干净衣裳！还有，把我住的船舱给大侠收拾一下。”

    林屹笑了，这个弱肉强食的世界没有对错，谁的剑厉害谁就是对的。

    于是林屹住进最舒适的船舱，换上干净的衣衫。吃着船上最好的食物。

    李宪君还笑容可掬站在一边，听候林屹吩咐。

    林屹吃饱喝足，精神好了许多。

    他笑着对李宪君说：“李兄，你能告诉你为何要杀我？”

    李宪君忙说：“误会，一场误会。我们以为你是飘零岛的人。”

    林屹心中一动，问李宪君：“怎么回事？”

    李宪君说：“最近飘零岛联合幽灵鬼船的人，向海上的一些帮派发起攻击。‘拥翠湖’的周劲周老爷子号召我们靠湖海为生的帮派一起对付飘零岛和幽灵鬼船。我们双方都打了近一月了。几天前飘零岛的一艘船被击沉，我们以为你是幸存者……”

    原来如此。那真是一场误会了。

    当年黎嫣亲笔书写的那份信，就是让他亲手交给周劲的。

    “我找周老爷子有要事，他现在在哪里？”

    “原来大侠认识周老爷子啊！你看这误会闹的……老爷子现在坐阵‘拥翠湖’，海上的事现在由小镜湖的叶长风负责。”

    “那飘零岛为何要攻击你们？”

    “唉，既然你认识周老爷子就不妨告诉你。南北两境现在剑拔弩张，很快就要开战了！我们都是南境的人，当然拥护苏侯爷了，结果飘零岛和幽灵鬼船的人就找借口开始攻击我们了。这帮龟孙子，分明是在帮北府和牧天教。”临末李宪君又说了一句。“这海上打起来，陆地上也快了。”

    没想到一晃三年过去，南北两境真要开战了！

    那江湖从此就再无宁日了。

    还有让林屹意外，如果真如李宪君所说，那飘零岛现在已站在牧天教一方了。

    看来这三年多真是发生了太多事情。

    林屹对李宪君说：“我们之间的误会是由你们引起，我也只能自卫保命。现在误会澄清，还请李兄帮个忙把我送上岸，我有要事办。”

    李宪君虽然不情愿，但是看了看林屹手中的剑心有余悸，遂口中爽快地说：“我和大侠相遇也算是缘分，大侠还认识周老爷子，李某就交你这个朋友啦！大侠方便告诉我姓名吗？”

    “小林”

    “小林？……”

    李宪君想了半天，也想不起江湖中有这么一位可怕人物。

    李宪君命人调转船头朝陆地驶去。

    船在海上行了一天多时间，林屹正在船舱中休养，突然听到舱外响起叫喊声，还有许多脚步声。

    林屹坐起来，船舱门也被急促敲响。

    林屹开了门，李宪君站在门口，他一脸慌张地对林屹说：“小林兄不好了！我们碰上飘零岛的两艘船，他们很快就追上来了！”

    林屹穿上衣衫，拿了剑对李宪君说：“慌什么，让你的船停下。我倒要看看是‘飘零岛’的哪尊神！”