    呼延霆父女和其余人也都各自惊愕失色。

    本是要偷袭敌人，没想到反落敌人圈套中。

    呼延霆赶紧叫道：“都停下，不要分散，调头往出冲！”

    众人赶紧调头，吼叫着朝外冲。但是一切都晚了。只见一片箭矢和暗箭铺天盖地而来，在火光中，划出各种让人心悸光茫射向人们。

    南境高手和凤连城的手下们赶紧闪避或用兵器挡。但是还是有二三十人被射中倒下。接着又是一片箭雨飞来，把想要突围的众人又逼回。

    此刻四周也到处是敌人。

    不光各个房屋里不知奔出多少人，房顶上、墙上、假山上、廊道上、到处是敌人。

    也不知到底有多少人。

    左朝阳此刻如被当头浇了一盆凉水。

    敌人早有准备，张网以待！

    他们分明是被出卖了！

    到底是谁出卖了他们？！

    当然，现在也不是推断谁将他们出卖的时候。

    现在得想办法突围。

    但是左朝阳环顾四周，看着火光中影影绰绰的敌人。而且敌人高手也众多。那一刻左朝阳明白，今晚想逃出生天，简直就是比登天还难了。

    一种彻骨的冰冷漫过左朝阳身心。

    火光中，立在房檐上的李天狼看着下面被困的众人，亢奋不已。

    他又张狂起来。

    李天狼大笑道：“哈哈，左朝阳，呼延霆，没想到吧，今日此处就是你们丧命之地。你们是林屹的左膀右臂，砍了你们，林屹一定会吐血……”

    左朝阳尽管此刻中计身陷重围，但是他竟量让自己冷静。

    左朝阳道：“李天狼，你这只断臂之犬，不要高兴太早了。你难道没发现吗，你每次前头高兴，后头却是丢尽了脸。”

    还别说，每次交锋前，李天狼都是怀着一腔必胜信心。兴奋的如同发情的公狼一样。结果往往都是落了个灰头土脸，成了一个笑话。

    尤其望人山一役，李天狼就丢尽了脸。

    李天狼犹如被戳痛了脊梁骨一样，他恼羞成怒。

    李天狼正要下命令攻杀，血僧对他道：“李教主，我和左朝阳说几句话。”

    血僧无论是身份和武功，都非同一般，李天狼也只得给血僧面子。他道：“大师，我知道左朝阳是你徒弟。但是各为其主，大师不能心软。你也知道，他对林屹来说有多重要。今晚，左朝阳必须得死。”

    血僧道：“我只是和他说几句话，教主不必多虑。”

    血僧身体遂朝屋顶飞掠下来，左朝阳一挥手，身边的人也退后几步。

    血僧在左朝阳面前落下。

    血僧戴着一副狰狞鬼面，也看不出他神情。

    不过他火光中的目光，充满无奈神色。

    血僧道：“朝阳，知道是埋击你，本来我不想来，但是我最后还是来了。你可知为什么？”

    左朝阳道：“不知道。”

    血僧道：“因为今晚你必死无疑。今晚进来的人，不会有一个活着出去。我是念我们一场师徒情谊，好歹给你收个尸。”

    左朝阳道：“多谢美意。但是望人山那一战后，我们已不再是师徒了。所以你也不必为我收尸。就算我被碎尸万段！”

    血僧道：“我知道你心里对我充满怨念。你不想认我个师傅，但是我永远是你师傅。这是改变不了的。因为，你的功夫是我传授。你用的武功，是我的武功。除非你再不用‘破邪佛心掌’了，我们才算真正了结了。”

    左朝阳默然。

    血僧说的有道理。

    但是他现在除了用“破邪佛心掌”，他还能用什么功夫啊！

    左朝阳笑了，嘲弄地笑。

    他对血僧道：“师傅，其实我知道。你现在也想让我死了，因为我太碍事了。而且你也容不得我这个徒弟不敬，受不了我这个徒弟和你作对。但是我毕竟是你徒弟，这是众所周知的事，所以你怎么也得装装样子，落个好名声罢了。师傅，那时候，我真的非常敬佩你，虽然你是天竺人，但是在我心里，你是天下难得的英雄豪杰。但是师傅，不是徒弟让你失望，是你让徒弟太失望了。你不辨事非，你心狠手辣，你贪生怕死，你还……”

    “闭嘴！”血僧骤然打断左朝阳的话。

    他目光也变得可怕了，并且升起了杀气。

    血僧李天狼道：“教主，下令吧！”

    于是李天狼如狼吼一般叫道：“杀！都杀了！一个也不能放跑，谁放跑一个，我就宰了谁！”

    随着李天狼一声令下，四周牧天教的高手们发出一片吼叫杀声，挥着兵器，或扑或从高处掠下，朝南境的人发起猛烈攻击。

    历经几次血战，北府高手不知有多少死在南境人马手上。

    今日，南境的人陷入重围，他们要为那些死去的兄弟们报仇了。

    他们却不知，除了左朝阳和几十名南境高手，其余人都是凤连城的手下。

    左朝阳也大喊道：“现在只能拼死一战！杀！能冲出一个是一个！”

    随即，双方的人混战在一处。

    顿时，杀声叫声兵器相碰声响成一片。

    鲜血也开始在这个寒冷的深秋之夜飞洒起来。

    一股股热气腾腾的血液冒出，变成雾气在场中漫散。

    更添血腥和残酷氛围。

    左朝阳先将一名扑上的北府高手打倒，然后身体掠起。

    因为空中有两个名北府高手已掠到头顶上方，趁机朝他攻来。

    左朝阳躲过一人的剑，大力一掌击在对方腋下，那人惨叫着飞了出去。

    另一人掌力不弱，一掌击向左朝阳胸膛。

    左掌阳右掌击在那名高手掌上。同时左掌一掌拍向对方面门。那名高手是一名堂主。武功还不弱。他发出一声吼，另一掌也飞快击出，对在左掌阳左掌上。

    双掌相碰瞬间，突然三道狰狞佛像闪现。

    相继映向那名北府高手。

    那人惊愕，赶紧撤掌，身形在空中左闪右飘避那三道佛心掌。

    但是第三道佛影刚避开，蓦地，又一道佛影像诡异迸现，他再难避开，被佛影映在身上。那名堂主身体瞬间痛苦颤抖不已。

    左朝阳飞身而进，一掌击在他脑袋上。

    那堂主七窍鲜血迸流，惨叫着朝空中坠下。

    血僧一动不动注视着这一切。

    他瞳孔也开始收缩。

    这个徒弟，已经能偶尔使出“一掌四佛”了。

    只是不稳定，不纯熟。

    当年血僧传授左朝阳武功时候，左朝阳还很小。血僧发现，左朝阳对武功似有着与生俱来的天赋。但是他当年只教了左朝阳半年多时间，左朝阳武功竟能达到今日的火候，也真是出他意外。

    这时左朝阳凌空大吼一声，双掌刹那间不断击出。有的是一掌双佛，有的是一掌三佛，有的是一掌四佛。顷刻之间，掌影中那些佛影不断跳出，影影绰绰，不知有多少，一个个恶佛在空中狰狞飘飞，飞向北府高手们。

    也就在这时，血僧也动了。