    血僧身形飞起，双掌挥动之间，一片片掌影骤然而出。这些掌影中又不断迸出恶佛影像。这些影像都飞向左朝阳击出的那些佛影。

    在空中追逐着，拦截着……

    然后两人击出的若干佛影，在火光中撞击在一起，“嘭嘭”之声不绝于耳。所有佛影也都四分五裂开来，如一张张破碎的鬼面，带着划破空气的嘶鸣飘飞。

    场面甚是惊人。

    左朝阳身体已朝地上急坠，落地时候他连续将两名敌人毙在掌下。

    然后左朝阳朝呼延钰儿冲过去。

    他要去保护她。

    血僧身形也落在地上，他身形闪动，双掌所到之处南境的人不断惨叫倒地。很快就有十几人倒在血僧的掌下。

    血僧正想朝呼延钰儿那边掠去，这时四名南境高手朝血僧扑过来。

    其中还有飞虎寨史家的三当家，还有马佩玲的堂弟马远。他们武功都不算弱，总算先将血僧暂时纠缠住。

    此刻，郎天行，公孙治，宫四娘等北府高手也都飞掠下来，杀入南境人群中。南境被围的人被杀散开来。这下更利用北府高手分而攻杀了。

    郎天行身为天劫河主，武功也是非常厉害的。

    只是他开始运气不好，在望人山中首战便碰到了望归来、林屹、凌孽这些当今顶尖高手。让目空一切的郎天行很是丢人。

    郎天行也是窝着一肚子气。

    现在他将心中恶气肆意发泄着。

    郎天行银臂挥动，银光不断在血腥战场中划出刺目光芒。南境高手们的兵器碰在他银臂上，基本都断裂了。他银臂则不断击在他们身上。击穿他们胸膛，击碎他们头颅，撕开他们的咽喉，血肉在场中横飞。

    整个战面更加激烈，也更是血腥了。

    郎天行则不断发出尖厉阴狠的怪笑。

    李天狼依旧立在房顶，看着场中北府占据着绝对优势，南境人马根本难冲出去，不断被北府高手杀倒在血泊之中，他那双狼眼闪着残忍光芒，脸上神情兴奋狂乱。

    李天狼叫嚣道：“把呼延家小姐给我擒了。其余都杀了！杀了！把左朝阳给我碎尸万段！哈哈……”

    左朝阳杀到呼延钰儿身边。

    呼延钰儿此刻挥着两柄短刀奋力拼杀。

    娇喝中，她右手一刀劈在一名攻击者脖子上。那名攻击者脖子几乎被劈断，只连着几根筋了，鲜血从断颈处如泉水喷涌，溅在周围厮杀的人身上。也喷在呼延钰儿脸上，身上。

    左朝阳也出掌将另两名攻击打倒。

    左朝阳对呼延钰儿急道：“钰儿，走！”

    但是想突出谈何容易。

    十几名北府高手喊叫朝二人扑来。

    也就在这时，呼延霆和呼延族四大金刚中的金猛带着几人冲杀过来，将那些北府高手挡下。

    呼延霆手中宝刀一挥，将一人斩在刀下。

    他冲左朝阳喊道：“朝阳，带钰儿冲出去！”

    呼延霆和金猛开路。

    这危及关头，呼延霆只想让女儿能活着出去。

    但是又有一批北府高手扑来，将他产围住攻杀。

    此刻南境的人马被困在一个大院，和旁边一个花园中。四周到处是北府高手层层包围，根本就突不出去。

    还有，左朝阳很快发现，虽然凤连城这些手下都是骁勇之士。但是这些人毕竟是士兵，列阵攻城，空旷地冲杀是他们强项，和武林人短刀相接厮杀起来，差距就明显了。

    尤其北府高手们人数至少在他们两倍以上。

    凤连城的四百多人，这才多大功夫，现在倒下足有近百人。

    左朝阳焦急万分，现在唯一希望，就是趁这些人还没有被杀尽时候，场面还是一团混乱时候冲出去。不然越往后，他们冲出的可能性就越小了。

    左朝阳喝叫连连，全力施展开，恶佛之影不绝而出击在敌人身上。

    也就在这时，一声让人毛骨悚然的惨叫响起。

    飞虎寨三当家的被血僧一掌四佛击中，四道恶佛影像继续映在三当家脑袋上。一道比一道力道更强，第四道消失后，三当家整个脑袋都成了一团碎肉了。

    简直惨不忍睹。

    攻击血僧的马远随后也被血僧两掌击中，然后血僧提着遭受重创的马远飞起，朝左朝阳他们这边而来。

    郎天行也率几名天劫河高手一路杀过来。

    今晚，谁杀了左朝阳谁可就立了大功。

    郎天行心想，血僧自恃是左朝阳师傅，不会当众杀了徒弟。

    所以郎天行很兴奋，他要亲手杀了左朝阳。

    左朝阳呼延霆几人奋力而战，将第二批攻击者杀倒在地上，混战中，几人也各自受伤。左朝阳因保护呼延钰儿，左腿也被一名北府高手劈了一刀，腿筋都险些被劈断。

    他拖着鲜血淋漓的左腿，身法也受了影响。

    此刻第三批北府高手又喊叫着攻了上来。

    更可怕的是，血僧也到了！

    呼延霆知道血僧的厉害，如果不挡住血僧，女儿更是没有一点希望冲出去。

    呼延霆大吼一声身体腾起，手中宝刀凌厉斩出。刀光如练，飞向血僧。

    血僧将手中提的马远掷向呼延霆的刀。

    呼延霆根本来不及再撤刀，一刀将马远斩成两截。可怜马远被劈成两段。两截残躯鲜血喷涌，一半落在地上，另一半落在场中一名厮杀者的上……

    让人不寒而栗。

    然后血僧那如鬼魅般的身影迅速飞升至呼延霆上方，一掌而出，掌影中诡异的恶佛蠢蠢欲动。

    蓦地，第一个“恶佛”影像跳出掌心击向呼延霆。

    呼延霆厉吼一声，双手挥刀，刀势之猛，劲风呼啸。

    呼延霆一刀将第一个佛影劈开。

    第二个、第三个佛影也相继跃出。

    一个比一个大，一个比一个诡异。

    左朝阳将一名北府高手打死，他朝呼延霆大叫道：“东王，避，不能用刀劈！”

    呼延霆已将第二道佛影劈开，正要劈第三道佛影，听左朝阳这么一叫，呼延霆赶紧身形一转，避开第三道佛影。

    而呼延霆刚才劈开的那两道佛影，非但没有碎裂，反而又奇异的合在一处，刹那之间一左一右朝呼延霆击来。

    诡异之极！

    猝不及防！

    呼延霆避开左边一道，再难避开右边那道。

    那道佛影映在呼延霆右肩。

    呼延霆身体顷刻间如遭电击一般颤栗几下，右臂更是感觉痛苦不堪。同时右手也松开刀柄，只用左手握着。

    血僧不给呼延霆喘息之机，又一掌劈来。

    呼延霆身体朝地上坠去。

    血僧身形也朝地上急坠。

    左朝阳见此情形，想去帮呼延霆，但是郎天行也到了。

    郎天行劫住左朝阳，银臂攻向左朝阳。

    郎天行银臂急挥中，迸射出的银光刺的左朝阳几乎要睁不开眼了。

    左朝阳此刻才明白他这只银臂的厉害之处。

    天劫河两名高手也配合郎天行攻向左朝阳。

    左朝阳拼力应付，但是他心里已经悲哀意识到，今晚，他们将无人生还。