    突围无望，左朝阳现在也只能是拼死而战了。

    场面仍旧一片血腥混乱。被重重包围南境人马，不断倒下。惨叫声和飞洒的鲜血就没有停歇片刻。

    郎天行率人将左朝阳围住。

    他们绝不能让左朝阳突出去。

    他们今日设下陷阱，就是为杀左朝阳这个重要物。

    杀了左朝阳，就是断了林屹一臂。

    而郎天行也不会给左朝阳这个机会。

    郎天行身形诡异多变，他银臂挥舞，不断击向左朝阳。银臂迸射的银光如一条诡异的银蛇带着死亡气息在左朝阳周身飞舞。

    左朝阳眼前是一片银光，几乎都难看清敌人了。

    左朝阳左肩骨被击中，肩骨也断了。

    一名天劫河高手还趁机身后攻来，用弯刀在左朝阳后背切开一条一尺多长的血口子，刀锋都已入骨。伤口处皮肉翻起，鲜血流淌。

    左朝阳骤然转身，发出一声吼，一掌双佛将那名天劫河高手打死。

    随后郎天行又攻上来。

    郎天行武功并不亚于左朝阳，论单打独斗，左朝阳都未必能打的过郎天行。现在又加上天劫河的高手们配合，左朝阳更是完全落在下风。

    他现在只是凭着毅力在苦苦支撑。

    撑到最后一刻，直至他生命尽头。

    左朝阳现在身上现在至少伤了五六处，有两处刀剑之伤，鲜血随着他剧烈打斗不断流出，让左朝阳看起来整个人也如同血人一般。

    左朝阳又奋力将一人打倒，然后身形向左一闪，避开郎天行一击。左朝阳趁机望了一眼三丈外的呼延钰儿。

    此刻，二人虽然只隔着三丈距离，但是中间却不知有多少敌人相阻。

    将三丈距离，隔成了万水千山一般。

    呼延族四大金刚中的金猛和两名呼延族高手舍命着呼延钰儿。呼延霆命令他们护着小姐冲出，但是他们尝试几次都未成功。

    呼延钰儿此刻秀发凌乱，身上也是血迹斑斑。如果不是李天狼有命令要活捉她，北府高手们不对她下杀手，不然她现在已经倒在地上了。

    呼延钰儿见左朝阳陷入郎天行等人猛攻，俨然成了一个血人，形势更是岌岌可危，她芳心如刀绞一般。

    呼延钰儿奋力挥舞双刀左劈右砍，她想冲到左朝阳身边。她现在不敢奢望能救出左朝阳，她只想与他死在一处。

    但是，无论她怎么拼杀，她却冲不过去。

    呼延钰儿带着哭音叫道：“左阳阳！你就是死，也要黄泉路上你等着我！你是我的人……”

    左朝阳此刻听到呼延钰儿这叫声，心里一阵痛。

    他怒吼着又奋力和郎天行对了一掌，放声叫道：“钰儿，你放心。我左朝阳生是你的人，死是你的鬼！今生能得到你厚爱，我死而无憾……”

    呼延钰儿叫道：“爹，你再不要管我们，你快杀出去！杀出去……让林王替我们报仇，把这些混账王八蛋都杀了，把李天狼碎尸万段！”

    李天狼听了呼延钰儿的喊叫，他则立房顶上张狂大笑道：“钰儿钰儿，你不会死的。我怎么舍得让你死。不过我会让你生不如死。哈哈……”

    李天狼此时兴奋的整张面孔都显得狰狞了。

    纵观战事，北府现在占尽优势。今晚南境来此的所有人，将不会有一人逃出生天。

    这真是让李天狼感到痛快之极。

    呼延钰儿怒叫道：“李天狼，你痴人做梦吧！”

    呼延钰儿心里已决定，只要左朝阳一死，她就挥刀自尽。

    她绝不会落在李天狼手中，遭受凌辱的。

    呼延霆此刻正和血僧激战。

    呼延霆听到女儿让他走，心里又是心痛，又是无奈。

    别说他不会丢下女儿自己逃命，就算他能丢下，也没有突围机会了。

    呼延霆被血僧纠缠难以脱身。

    周围还有十几名北府高手包围。

    呼延霆是东境王，武功也非同一般。

    但是他的对手却是血僧。

    是如今江湖排名前十的人物。

    而呼延霆擅长大刀，而他的刀对血僧的“破邪佛心掌”又根本不起作用。呼延霆暴吼连连，如一头难以发力的雄狮一般。

    呼延霆尽量避免和血僧打，面对血僧的“破邪佛心掌”，他也尽量闪避。

    呼延霆又避开血僧两掌，他单手挥刀，朝包围圈的一边冲去。

    那边的几名北府高手见状挥着兵器喝叫迎上。

    呼延霆连将两名北府高手劈死，血僧又攻倒。

    血僧身形更快，出手也更诡异难测了。骤然一片掌影升起，击向呼延霆。

    呼延霆身形闪动连避几掌，但是还是有一掌没有避开，击在他胸口。

    呼延霆一口鲜血喷出。

    他愤怒一刀斩向血僧腰际。

    血僧身形瞬间而起，呼延霆大刀从他脚下劈过。

    血僧似再不想拖延，他在空中的奇妙连续变化，让人难以看清他具体身形位置。然后血僧念一声佛号，双手如拉面般一扯，八道佛影骤现。

    然后八道佛影从八方飞向呼延霆。

    一时间，前后左右上下都是恶佛影像。

    这些恶佛影像力道速度迥然不同。

    更是让人难以判断。

    呼延霆大吼一声，也顾不得刀对这些佛影不起作用了。大刀急舞，连将四道佛影劈开，然后他又避过两道，飞起脚踢碎一道，但是还是有一道恶佛印在呼延霆右胸。

    呼延霆身体痛苦抽搐。

    这还不算完，被他用大刀劈开的那四道佛影，又诡异重新组合，再次飞向呼延霆。

    呼延霆拼尽全力躲过第一道重生佛影，却再难避过其余三道了。

    那三道佛影连续击在呼延霆身上。

    呼延霆身体也如被闪电连续而击，震颤不已。

    他手中大刀戳在地上，撑着他抖动不停的身体，才勉强支撑他身体不倒。

    他口中则大口地往出吐血。

    呼延霆身为东境王，又是南境一方极为重要人物，谁杀了呼延霆，那不光是大功一件，影响也不一般。

    这时一名北府高手趁机而上，手中的剑直刺呼延霆心口。

    他要杀呼延霆。

    但是这名北府高手再快也快不过血僧。

    血僧身影从空中而来，在他面前一闪，一掌击在那名北府高手的剑上。剑从那家伙手中飞出。然后他身体也被血僧打的飞出。

    呼延霆是血僧打败的，血僧怎么会将杀呼延霆的机会拱手让人。

    血僧身形也骤然变化，他到了呼延霆头顶上方。此刻，他脸上的鬼面是那样可怖，呼延霆身体还在痛苦颤抖着，然后血僧一掌击在呼延霆头颅上。