    在头颅中掌这瞬间，呼延霆发出生命中最后一声吼叫。

    吼声中包含着愤怒、还有不甘心。

    今晚，他们是被出卖了，才落得这下悲惨下场。

    他们都死的太冤了！

    然后呼延霆七窍鲜血迸流，秋风中，他满头的发也散开。花白的头发，在风中悲哀的飞扬。

    血僧身形也飘然落地，立在呼延霆面前。

    血僧冷声对呼延霆道：“东境王，安息吧。”

    呼延霆眼睛凸突，盯着血僧。他想说什么，但是已不可能说什么了。呼延霆的身体缓缓朝后倒去。然后“轰”地一声倒地上，他那柄跟随了他几十年的大刀也落在他身上。

    呼延霆身体又抽动了两下，便再没了动静。

    他的眼睛仍瞪的那么大，注视着秋夜的苍穹。

    东境之王，丧命在了这“弑虎堂”中。

    呼延霆倒下，激战中的呼延钰儿挥舞双刀将一名北府高手连劈，直劈的那人血肉模糊倒地而死。

    呼延钰儿痛不欲生，她发疯般痛叫道：“爹爹啊……”

    也就在此时，一名北府高手趁机甩出一条绊索，缠在呼延钰儿双腿上。呼延钰儿被绊索缠住跌在地上。

    倒地的呼延钰儿还挥着双刀，如一只愤怒的母虎乱劈乱砍着。

    旁边一名北府高手躲闪不及，被她劈断了腿，倒在她身边，又被呼延钰儿一刀将脑袋劈了一半。

    金猛见呼延钰儿倒地，带着两名呼延族高手怒吼着挥剑而来，想救呼延钰儿。

    尽管他们忠勇，但是现在他根本难救呼延钰儿了。

    公孙治和多名北府高手涌上，很快金猛和那名呼延族高手便抵挡不住，他们杀了几名敌人，也死在乱刃之下。

    倒在地上的呼延钰儿见大势已去，她便挥刀抹向自己的脖子。

    但是一名北府高手警觉，用铁鞭将呼延钰儿手中的刀磕出。然后制服了她，并将她穴道封住再难动弹。

    呼延钰儿痛苦闭上眼睛，两行眼泪无声流出。

    现在，她也只能听天由命了。

    李天狼见擒了呼延钰儿，更是亢奋。

    他朝下面手下叫道：“快，带她下去！”

    一名北府高手抱起呼延钰儿，另外几人护着，退出血腥战场而去。

    而此刻，被围困的人，已有三百多人倒地而死了。

    鲜血、尸首、残肢断臂到处都是。

    还有一百多人在拼死而战。

    因为他们除了死战，没有任何选择了。

    就是投降，北府也不会饶他们性命。

    因为先前有几个人弃了兵器投降，非但没有保全性命，反被北府高手们乱刃分尸了。前车之鉴，横竖都是一死了。所以他们只能拼下去。

    今晚，北府就是打算杀了所有人，不留一人活命。报以前的失败所遭受的屈辱。也为无数死了的北府同伴们报仇。

    但是他们却不知道，这些“南境高手”，基本都是凤连城的手下。

    左朝阳还在咬紧拼命苦战。

    他腹部此刻还插着一柄敌人的刀。这柄刀几乎将他腹总穿透。刀的主人也被他一掌劈死。

    左朝阳身体踉跄着，他双掌狂乱击出，几乎再无章法。只见恶佛影像不断跃出，带着惊人的嘶鸣之声乱飞。

    左朝阳垂死挣扎之力，也让敌人都为之动容。

    左朝阳不断狂乱击出影影绰绰的佛影。他的心此刻却痛苦的难以形容。

    呼延霆死了，呼延钰儿也被擒住。

    而他，毫无办法。

    他只能眼睁睁看着心爱的人被掳去。

    他完全可以想象出，落入李天狼之手的呼延钰儿将会遭遇什么样悲惨的命运。

    他只能不断发出愤怒吼声，困兽犹斗。

    那几名北府高手带着呼延钰儿退出战场，穿过一间院落，走上一条长廊。他们想将呼延钰儿带到李天狼住处。

    突然，他们伫足。

    长廊上立着一个蒙面人。

    而这个蒙面人先前他们都未看到。

    仿佛是从地下突然冒出来的一样。

    蒙面人看着几人，蓦地，他脚在地上用力一跺，脚下青砖瞬间碎裂。然后蒙面人右脚连踢，甬道上铺垫的青砖顷刻之间如被掀起的“毯子”飞起，卷向那几人。

    那名蒙面高手身形闪动，随在这“毯子”后掠来。

    那几名北府高手大惊失色。

    最前面的三人被纷飞的砖块劈头盖脸击中，他们发出惨叫声倒下。

    而此刻他们的惨叫，被另一边那喊杀震天的声音掩盖，没人知道他们遭遇了什么。

    北府的人也几乎都在那边激战。

    这个蒙面人瞅的时机非常好。

    他一直暗中窥探，寻找着良机。

    现在他抓到了机会。

    然后蒙面人身形也骤然从纷飞的砖块中而出，其余的人还未反应过来，有两人就被他踢死。

    他出脚之快，让人匪夷所思。

    那个抱着呼延钰儿的北府高手惊愕之下膝盖就被蒙面人踢中。蒙面人脚上劲力非常强。那名高手不光膝盖骨粉碎，整条腿的骨头也被震碎。

    那名高手痛叫着，身体一个踉跄就朝前栽倒。

    蒙面人的脚又闪电般踢在他脑袋上，与此同时，将这名高手怀中抱的呼延钰儿抢过。

    那名高手则被踢的脑骨迸裂，脑浆四溅。

    蒙面人抢了呼延钰儿，飞身而起，朝北边而去。

    整个过程用时极短。

    被封了穴呼延钰儿瞪着眼睛看着这个功夫高强的蒙面人。这突然变化简直出乎她意料。

    这蒙面人到底是谁？！

    为何救她？

    蒙面人抱着呼延钰儿从分堂北边而出。

    ……

    此刻场中的左朝阳也再难支撑了。

    血僧在一旁漠然看着这一切。

    他在等徒弟不屈的身影最终悲哀倒地，然后替徒弟收个尸。

    也算不枉师徒一场。

    郎天行此刻反而不急着下杀手了。

    郎天行发出阴笑道：“够种！我倒要看看，你还能挺多久！看看你身上有多少血可流……”

    李天狼在房顶看着几乎是强弩之末的左朝阳，他此刻简直兴奋的甚至想对月而舞了。

    李天狼没有对月舞蹈，而是仰天起脖子对着清冷秋月发出一声狼一般的嚎叫。

    然后李天狼叫道：“将他脑袋砍下，我要送给林屹！他的身体给我大卸八块！哈哈哈……”

    突然，李天狼得意的笑声戛然而止。

    同时，一股寒气从李天狼心底升起。