    此刻，一只手骤然从李天狼肩后绕到前面，一柄利刃戳在李天狼咽喉上。

    李天狼身后也响起一个阴森森的声音。

    “还想将左朝阳头颅割下，身体大卸八块吗！只要他一咽气，你就得陪葬！要不，你试试看！”

    李天狼心头大惊，这人是什么时候到的他身后，他竟然毫无知觉！

    而且他身后还立着五六名手下保护，怎么会让人靠近他。

    李天狼略拧回头，看到那几名手下现在都躺在了屋顶上。

    身后的人竟然悄无声息放倒了他的几名高手，没有发出一点声音，对方的武功得有多可怕？！

    李天狼又惊恐转回头，他看着握着利刃抵在自己脖子上的那只手。

    那只手戴着一副手套，不露一点肌肤。

    然后那人的手稍用力，利刃的尖刺破了李天狼咽喉处的肌肤。血流出来，顺着脖子流进李天狼领口。

    李天狼更是心惊，他赶紧朝下面叫道：“住手，不要杀左朝阳！不要杀他……”

    此刻左朝阳已呈崩溃边缘。

    他的身法，掌法都已乱了。由于身上多处受伤，脸上身上到处是血。

    左眼眉骨处也被人削了一剑，差点将左眼刺瞎。左眼了完全被鲜血遮覆，也看不清任何东西了。

    左朝阳此刻如一个醉酒的人摇晃着身体，在敌人的包围圈中，也只能凭着本能胡乱击出一掌又一撑。

    但是他已经力竭，击出的掌再难迸现佛影了。

    如果不是郎天行想看他到底能挺多久，左朝阳现在早死了。

    听到李天狼命令住手，攻击左朝阳的人都便都停下手。

    左朝阳也再支撑不住，身体跌在地上。

    他已拼尽了最后一丝力量了。

    他躺在满地的鲜血中，他张开嘴微弱喊了一声。

    “钰儿……”

    然后人便昏厥了过去。

    除了还在与凤连城手下厮杀那些北府高手，血僧、郎天行等人都朝房顶上的李天狼望去。

    看到一只握着利刃的手抵在李天狼咽喉之上，他们都大吃一惊。

    因为李天狼遮挡，他们看不清李天狼身后人的模样。

    先前他们精力都集中在场中，竟然没有人发现有人控制了李天狼。

    血僧身形也瞬间掠起，朝屋顶而来。

    然后公孙治等北府高手也都纷纷而起，朝屋顶而来。

    那人手上再次用力，刀尖刺的更深，都刺在李天狼喉骨上了。

    李天狼感觉全身寒毛在这一刻都竖起来了。

    李天狼惊恐大叫道：“不要妄动！不要妄动！都退回去……”

    于是掠起的人身形又都坠下。

    血僧在空中调整身形，他身体则落在屋檐下的院墙上。

    他想看清李天狼身后的人，但是只能看到对方侧面。

    对方身上罩着一件黑袍，脸也蒙着。

    而且他不光蒙着脸，他的眼睛还用一条纱带箍着。

    全身上下，不露半点肌肤，也不露一点目光。

    这让血僧心生惊诧，这蒙面人表现的如此神秘，他到底什么人？！

    那人对李天狼道：“让他们看下左朝阳还活着吗。只要左朝阳断气，你就陪葬！”

    那人的阴森森的声音此刻如朔风吹在李天狼耳畔，李天狼心冷胆寒，他只得乖乖就范。

    李天狼赶紧朝郎天行喊道：“郎河主，快……快看看左朝阳断气没有？”

    郎天行检查了一下陷入昏厥的左朝阳。

    此刻左朝阳气若游丝，已是奄奄一息了。

    左朝阳身体遭受多处重伤，骨头不知断了多少，血也不知流了多少。

    郎天行道：“还有气。就是失血过多，昏过去了。”

    李天狼小心翼翼对身后的人道：“没死，还有气。”

    身后的人道：“让他们把左朝阳扔上来换你。”

    李天狼便叫道：“快将左朝阳扔上来。”

    这时血僧又从院墙上飞落到左朝阳身边，他朝李天狼身后的人道：“我们信不过你。这样，数到三，我们同时，我将左朝阳扔上去，你将李帮主扔下来。”

    那人冷笑道：“真是以小人之心度君子之腹，就依你。”

    血僧看了一眼地上鲜血淋漓的徒弟，血僧看得出，左朝阳伤的太重了。就算交给对方，也未必能活得下来了。

    血僧开始数数。

    在数到三的时候，血僧用脚蓦地勾起左朝阳身体，然后一掌推在左朝阳身体上，左朝阳身体朝屋顶飞去。

    与此同时，那人也一掌推在李天狼身上。

    李天狼身体朝血僧飞去。

    这下没有李天狼阻挡，人们看清了那个神秘人。

    但是看了也等于没看到。

    对方整个身体，包括手，和眼睛都蒙着，不露出一点点肌肤。

    就在左朝阳身体还未飞到屋顶上，那人身形一闪，人已到了空中，他一把将左朝阳抱住。

    血僧和郎天行等一些厉害高手也在瞬间而起。

    想拦截那人。

    其中还有两人朝那人射出暗器，想迟滞他的身形。

    那人一挥手，一片无形罡气而出，将飞来的暗器震飞。

    那人抱着左朝阳，他身形骤然飞升，快的如一枝利箭穿空。顷刻间他飞升的比周边一棵参天大树都要高了。然后他脚在树最高处的枝上轻点，脚踏虚空朝东南方向而去，很快消失在茫茫色夜中了。

    血僧也施展高绝轻功，身形如鬼魅一般没入夜色，去追那人。

    而李天狼则气得鼻子都要歪了。

    今晚本来必杀左朝阳，却未想到又出此意外。

    这时一名北府高手跑来，他头破血流，正是先前押送呼延钰儿其中的一人。

    他战战兢兢禀报李天狼，说呼延钰儿被一个极其厉害的蒙面高手救走了。

    又是蒙面高手！

    一个救走了左朝阳，一个救走了呼延钰儿。

    两只煮熟的鸭子，硬是跑了！

    李天狼气怒之极，他将那名手下一掌打死。

    血僧追出一段再看不到那人身影，便折回来。

    李天狼赶紧上前问道：“那个连眼睛都蒙的混蛋到底是什么来头？！”

    血僧道：“不知道。但是他的武功，真不是一般的高。他抱着一个人，我都未追上他。帮主不也必太气怒。左朝阳的太重了，未必能活下来。”

    李天狼忽然想到左朝阳嘲笑他的话，说他每次都笑的早太了。

    这次，他真又笑的太早了。

    李天狼暴跳如雷喊叫道：“都是废物，都是废物！给我杀，把剩下的人都杀了，杀了……”