    今晚的行动，林屹根本没有怀疑过这是一个陷阱。所有人都未怀疑过。而凤连城和左朝阳，和呼延父女，根本就无半点纠葛。所以无人知道凤连城险恶用心。

    所以林屹很放心这次行动。林屹毫不怀疑，他一觉醒来，好消息便会传来了。

    林屹除了让萧怜琴派人打探消息，也未做任何安排。

    就在子夜时刻，手下人急敲林屹的屋门，并且叫道：“林王，出事了！出事了……”

    林屹顿时惊醒，苏锦儿也醒来。连小福也被惊醒了，她“哇哇”哭了起来。

    苏锦儿赶紧抱起爱女哄。

    林屹赶紧披衣出了外屋开门，他问那名手下。

    “出了什么事？！”

    那名手下气喘吁吁道：“林王，消息传回来了。左爷带一部分人先攻击‘弑虎堂’，但是其余人马在接近飞云城时候，都被赶来的官军拦下了，所以他们难以接应左爷他们。而且……而且萧爷的手下还探到，左爷他们现在陷入敌人包围了！”

    林屹听后惊震万分。

    本以为靠着凤连城这棵大树，这次行动十拿九稳，事情怎么地演变成这样！

    林屹赶紧命人分别通知人手。

    苏锦儿得知情况后，也是焦急万分。

    她催促林屹赶紧穿衣去救左朝阳。

    不到一顿茶功夫，曾腾云、望归来、龙斩魔、海神王及五百余名南境高手结合完毕。

    望归来看到林屹，上前就一把拉住他气恼道：“妈的，老子正抱着抢来的媳妇做美梦，你们硬将我叫起来，日你祖宗……”

    这时候望归来还添乱，林屹气道：“左阳阳快要死了！我们得去救他！”

    望归来叫道：“啊呀呀，左阳阳可是个好娃。还替我劝抢来的媳妇，要听我话，跟着我吃香喝辣连做梦都乐的叫妈……走走走，我们快去救左阳阳。谁不救，日谁祖宗。”

    林屹率人出了分院，几百骑在秋月的银光中，朝飞云城狂奔。

    刚过了润河桥，便碰到了赵篱率人返回。

    林屹打马上前，气怒地质问赵篱道：“左朝阳他们被困，你们为什么不救？！”

    赵篱气道：“林屹，你向我发火有什么用。我现在还一肚子火呢。不知谁走漏了风声，飞云城郝将军带人拦下我们。我们总不能杀官军吧！”

    林屹道：“你们为什么不把凤掌柜搬出来！再说，事前凤掌柜难道没有疏通好吗？！”

    赵篱道：“那你得去问凤掌柜了。”

    林屹用马鞭一指赵篱道：“我现在没空和你废话。你给我听好了，如果左朝阳和呼延掌门他们有个闪失。此事，没完！”

    说罢林屹打马率人继续朝前奔驰而去。

    但是飞云城也并不近，也不是一时半会就能赶到的。

    林屹等人心急如焚。

    林屹更是恨不得能背生双翅，飞过去。

    就在众人距飞云城还有四里多地时候，丑时也快过了。这时候两骑迎头飞驰而来。到了近前，是萧怜琴手下。

    其中人一人是白梅。

    白梅对林屹道：“林王，停下吧。我们在飞云城的人用飞鸽传出了消息……晚了，一切都晚了。弑虎堂已开始清理场地了。而且飞云城将军郝庞，带兵将在路上拦截，不准任何人入，也不准任何人出。”

    林屹道：“那么可知道左朝阳和呼延霆父女他们情况？”

    白梅摇摇头。

    “具体情况不知，但是……”白梅还是说出。“听我们的人报，说进攻弑虎堂的，没有一个活口。都死了……”

    都死了！

    林屹顿时感觉脑袋“嗡嗡”作响。

    眼前一黑，差点从马上跌下来。

    失了左朝阳，对林屹来说就如失亲兄弟一般。

    林屹遭受的创痛可想而知。

    曾腾云更是跃下马，抽刀在路边一块大石上疯狂劈砍着。石属乱飞，火花四溅。

    他朝着飞云城方向嘶哑喊道：“左朝阳！兄弟啊……早知道那些王八羔子靠不住，哥哥就陪你一起去了啊！”

    其余人也都心情沉重，他们都看着林屹。

    过了一会儿，林屹仿佛才缓过劲来。

    他什么话也未说，缓缓调转马头……

    林屹带人黯然返回。

    此刻天已蒙蒙亮了。

    左朝阳等人罹难的消息也在南境各路人马中传开。

    人们也都唏嘘惋叹。

    和他们关系好的，更是沉浸在悲痛之中。

    林屹将自己关在一间屋里，门窗紧闭，不让任何人打扰他。

    他就在屋里红着眼睛神情木然坐着，一动也不动。

    左朝阳呼延霆不光和他如亲人一般，还是他的左膀右臂。不知为他分了多少忧。现在，两条臂膀被砍断了。

    林屹痛。

    简直就是痛彻心扉！

    林屹脑海中不断闪过他们的音容笑貌。

    这时，房门被敲响。

    “谁！”林屹问道。

    “怜琴。”对方道。

    林屹这才起身，过去将门打开。

    萧怜琴闻左朝阳罹难，也很悲痛。但是她先前又得到一条消息。所以赶紧来告诉林屹。

    萧怜琴眼中此刻充满了希望，如果厚重云层中透出了一缕阳光。

    萧怜琴道：“林兄，我命人继续追查。。我的一名手下用手段从弑虎堂一名高手口中得知了昨晚一些详情。昨晚呼延钰儿没有死，先是被擒住了，结果后来被人救走了。还有，左兄当时也未死，他是被一个蒙面人救走了。听说那人连眼睛都蒙着，可以说是神秘之极。但是对方又说，左兄伤的太重，就是被救走，恐怕也难活下来。不过，我相信左兄吉人天相，一定能活下来的。至于其余人，的确没有一个活口，包括呼延掌门都死了……”

    林屹激动道：“消息可靠吗？！”

    萧怜琴也显得很激动，他道：“可靠！”

    这对林屹来说，简直就是天大好消息。

    左朝阳和呼延钰儿被人救走。

    尽管左朝阳身受重伤，但是还是有活下去的希望。

    呼延钰儿则更是性命无忧了。

    萧怜琴又黯然道：“听说呼延掌门是被血僧杀的，七窍流血而亡。”

    林屹瞳孔收缩着，拳头握的“咯咯”作响。

    他从牙缝里迸出两个字。

    “血僧！”然后林屹又对萧怜道：“怜琴，让你的人全力追查是谁救了左朝阳和钰儿。他们现在又在何处。还有，给我约……”

    萧怜琴道：“约谁？”

    林屹道：“凤连城！”