    让　　萧怜琴便去安排联系凤连城的人。

    她走后，林屹到窗前推开窗子。

    一缕秋阳映在林屹身上。

    清爽秋风也扑面而来。

    林屹大口呼吸几口气。尽管呼延霆的惨死让人痛惜，毕竟左朝阳和呼延钰儿还活着。

    同时林屹也疑惑不解。

    呼延钰儿和左朝阳分别被人救走。救走左朝阳的人更是神秘之极，他们到底是什么人啊？

    而左朝阳他们此次遭受，林屹觉得事情没有那么简单，其中到底有何隐情，他一定得想办法查清楚。

    林屹先回自己住地，将左朝阳和呼延钰儿被人救走的好消息告诉苏锦儿。

    苏锦儿得知左朝阳他们都罹难，也是悲痛不已。尤其她和呼延钰儿又亲如姐妹，苏锦儿伤心哭泣。

    现在得知左朝阳和呼延钰儿幸免于难，苏锦儿高兴不已。

    这时马佩玲急匆匆而来，她禀报林屹道：“林王，呼延族的人要去报仇，他们已出侧门，太史玉郎带人去拦他们了。”

    林屹赶紧和马佩玲去看。

    原来呼延父女遇难，这对呼延族的人简直就是晴天霹雳。呼延族的人个个悲痛万分，好多人更是放声大恸。

    呼延霆的侄儿呼延纲更是痛彻心扉，目呲欲裂当场吐血。心怀千重万恨的呼延纲召集呼延族四百余人，要去飞云城为叔叔和妹妹报仇。

    此刻，分院外人喊马嘶声不绝。

    呼延族所有人都已上马。

    因为时间紧，来不及赶制孝衣，他们每人额头上都箍着一块白布。而用他们还有兵器刺破额头，让血浸白布，也以此明志定要为呼延父女报仇雪恨。

    呼延族的四百多人，个个悲愤焚膺。

    恨也深，杀气亦浓！

    太史玉郎带着太史家的人拦着他们，让呼延族的人冷静，天大的事等林屹来了再说。呼延族的人群情激愤，都要和太史家的人动起手来了。

    花自芳闻讯，也带着花家一百多人而来，和太史家的人将呼延族的人都挡住。不让他们鲁莽行事。

    呼延纲是一个三十来岁虎背熊腰豹头虎目的猛士。腮上短须根根如钢针竖立。他双目如同喷火朝着太史玉郎吼道：“玉郎兄，再不让开，休怪我不客气了！”

    太史玉郎拽着呼延纲马的笼头就是不撒手。

    呼延纲便扬起马鞭朝太史玉郎身上“啪”抽了一鞭子。

    太史玉郎受了这一鞭身体颤栗一下，但是还是不松手。

    呼延纲便挥起鞭子又朝太史玉郎抽去。

    但是这次鞭子未抽在太史玉郎身上，瞬间一个影像飞闪而至，替太史玉郎挡了那一记马鞭。

    来人正是林屹。

    以林屹身手，完全可以抓住这一鞭，或化解。

    但是他却情愿受这一鞭。

    众人见呼延纲这一鞭抽在林屹身上，都愣了。

    顿时嘈杂之声都静了下来。

    呼延纲也愣了，他翻身下马，将手中马鞭扔在地上懊丧道：“林王，你……你为何不闪？！属下犯上，请林王惩罚！”

    呼延纲说着单膝跪在林屹面前。

    太史玉郎也道：“林王，你可是南境王，你怎么能替我受这一鞭啊！就让呼延兄抽我泄气！”

    林屹扶起呼延纲，与他四目相对。

    呼延纲看到林屹眼睛也通红。

    林屹心情激荡道：“呼延兄，你没有犯上，这一鞭子，我该受！呼延掌门和各位兄弟死的冤！我身为南境王，我林屹有责任！别说你抽我一鞭子，就是十鞭百鞭我也认。呼延掌门遇难，我也痛心，我也想替呼延掌门报仇。但是呼延兄，这时候真不能鲁莽行事。也许他们就等着我们去呢。我不能眼睁睁看着你们送死！你们放心，呼延钰儿掌门的仇，我林屹当着大伙的面发誓，一定报！”

    呼延纲虎目流泪，他哽声道：“林王，你答应我，报仇时候，让我们打头阵！”

    林屹拍了下他耸动的肩膀。

    “好！”林屹大声应道。然后他又环视了一眼呼延族的人豪杰们，林屹道：“我再告诉大伙一个消息。虽然呼延掌门死了。但是我刚得到确切消息，呼延小姐未死，她被一个蒙面高手救走了。我已派人去查，用不了多久，呼延小姐就会回来的。”

    呼延族的人听后发出一片激动之声。呼延钰儿未死，总算是给了他们一些安慰。

    然后呼延纲带着族人回去。

    场中留下林屹和太史玉郎等人。

    林屹对他们道：“你们也回去吧。最近你们辛苦些，严加防范。夜里守卫增加一倍。”

    太史玉郎道：“是！”

    他们也都散去。

    林屹则独自朝前走。

    一直走到无人处，他才停下。

    呼延族先前行为他完全能体谅理解。

    林屹心中也是充满悲愤，无处发泄。

    但是他是南境王，他得稳住。

    林屹伸手朝地上一抓，一块碗大石头被他从地上吸到手中。

    林屹将那块石头捏了个粉碎！

    林屹恨声自语道：“凤连城，希望你和此事无关！”

    这时林屹身后突然响起苏轻侯的声音。

    “你是不是怀疑此事和凤连城有关系？”

    “是！”

    先前发生的事，也惊动了苏轻侯。

    但是苏轻侯未露面，一直在暗中看。

    苏轻侯走到林屹身边，他道：“打个比方，如果此事是凤连城设计，他和呼延父女，和左朝阳都无怨无仇，他为什么这么做？还搭上几百精锐手下性命，他疯了吗？”

    林屹道：“我也想不通。所以，我只是怀疑他。”

    苏轻侯道：“所以，没有破确凿证据不要鲁莽，激怒凤连城，后果更是不可收拾了。我听怜琴说，你让她约凤连城相见。见到他，记着不要莽撞。越是这样的时候，越要稳住！稳如泰山，稳的让所有人都难以勘破你所想，你才能赢。”

    “谢侯爷教诲！”

    林屹转身，与苏轻侯相对。

    自己这个老丈人，真是让人难以读懂看透。

    老丈人已开始对他怀有不满，但是在最困难时候，又是老丈人给予他鼓励和教诲。

    是对他又爱又恨吗？

    林屹道：“侯爷，呼延掌门遇难，左朝阳现在生死不明。我无疑失去了左膀右臂。秦定方一定不会放过这机会。局势也会更难预料。”

    苏轻侯背手双手道：“你失去了左膀右臂，我这把骨头还能派上点用场，你就不妨先将我当你臂膀吧。”

    苏轻侯此话让林屹心里非常感动。

    林屹道：“侯爷，你来这里，晋州就只有左掌门撑着了。我们所有人家小都在晋州。所以那边出不得一点差错。如果秦定方暗中派一批高手潜入晋州生事，后果不堪设想。请侯爷回去坐阵，我们才能安心这里和北府斗。”

    苏轻侯也知事关重大，他道：“好，我一会儿就和锦儿动身回。这里一切你心小应付。怜琴会全力助你。”

    林屹又道：“侯爷你回去也告诉左掌门，左朝阳一定会无事的。让她安心。”

    这时候萧怜琴寻来。

    她对林屹道：“和凤连城的人联系上了，凤连城也正要见你。”