    萧怜琴又将约定地点告诉林屹。

    林屹急需查明此事真相，他也不带人，独自骑了匹马朝约定地奔去。

    苏轻侯看着林屹的背影。

    呼延霆死了，左朝阳生死不明，现在所有重担基本都落在了林屹一人身上了。林屹承受的压力可想而知。

    苏轻侯发出一声喟叹。

    苏轻侯这次来，其实还有一件事想了结。因为此事一日不了，他一日难安。此事一日不了，他也无颜告慰父亲的在天之灵。

    那就是他和秦唐的旧怨。

    既然秦唐现在不是“猪八戒”了，神智也再难恢复，苏轻侯也决定不再拖了。

    没想到恰巧却发生了这件事。

    林屹现在焦头烂额，他再不能给林屹雪上添霜了。

    虽然他内心对林屹和梅梅的事难以释怀。但是他还是顾大局的。

    望归来虽然疯，但是武功盖世，罕逢敌手，现在好歹还能充当林屹“打手”。

    为了大局着想，苏轻侯决定待局面改观稳定后，再了结他和秦唐几十年的宿怨。

    苏轻侯嘱咐萧怜琴道：“林屹担心晋州那边有出事。其实我也担心。我得和锦儿赶紧回去。你尽力帮林屹。还有，尽快查清左朝阳和呼延钰儿下落。”

    “是。”萧怜琴又道：“师父，我是奇怪，两个蒙面人，分别救了左朝阳和呼延钰儿。这两人还能全身而退，武功也定不一般。他们到底是什么人啊！”

    苏轻侯没有说话。

    但是他心里也充满困顿，这两个蒙面人到底是何方神圣。

    这件事真是疑雾重重啊。

    ……

    林屹打马来到约定地。

    是城东一家油坊。

    油坊四周，到处是化装成普通人的高手。旁边两间房子里，更是挤了近百人。都是凤连城的手下。

    凤连城见林屹，从来没有如此戒备森严如临大敌一般。

    现在出了这么大的事，看来凤连城也不得不防林屹在盛怒之下翻脸了。

    林屹在一人引领下，来到一间屋里。

    凤连城和赵篱都在屋中。

    林屹进来，凤连城挥了一下手，赵篱也出去了。

    屋里只剩下二人，凤连城看着林屹道：“你约我见面，是要兴师问罪吗！”

    林屹强遏心中愤怨，他不动声色道：“不敢，但是林屹有几点疑问。”

    凤连城道：“问。”

    林屹道：“左朝阳带人先进攻‘弑虎堂’，其余人被飞云城将军郝庞拦截，以大将军的身份，为何疏通不了？”

    凤连城道：“不瞒你，其实我也被这个混蛋骗了。我本来已打好招呼，但是他却临时变卦了。而这郝庞又是陆相爷的门生，我还真拿他没有办法。”

    林屹又道：“据我所知，左朝阳他们刚冲进‘弑虎堂’，便陷入李天狼早就布置好的陷阱中，被围了个水泄不通。这分明是有人将左朝阳出卖了……”

    林屹一边说，一边不露痕迹观察着凤连城反应。

    那怕是最细微的反应和变化。

    凤连城突然打断林屹的话，他怒声道：“林屹，我是听明白了！你是在怀疑我坑了左朝阳吧！你就不动脑子想想，我和他们无怨无仇，我还搭上自己几百精锐，其中还有一名我的爱将，难道我疯了吗！”

    林屹道：“我不是怀疑将军，请将军息怒。将军，但是这件事的确是有人走漏了风声，才使左朝阳他们落入陷阱。我是想让将军查下，你们这边有没有奸细。”

    林屹在恰当时候，又给凤连城一个台阶下，免得闹僵。

    凤连城听了这话，怒气消了许多，他沉吟片刻道：“你说的对，是被人出卖了！你损失了左朝阳和呼延父女，而我则损失了爱将和几百精锐之士，我们都心痛。我现在想，这郝庞开始答应通融，事到临头又变卦了。我们这次真是中了人家的招了。这样，此事一定得查个水落石出。我们都仔细查。我查我的人，你查你的人。也不难查，这件事如此隐秘，当时谁知道这件事，谁就脱不了嫌疑……”

    林屹心里冷笑。

    凤连城也真不愧是一个老狐狸，顺手就交一半责任便推在了他这边。

    把水越搅越浑了。

    林屹道：“是。我回去一定好好查！”

    凤连城又提醒林屹道：“失了左朝阳和呼延霆，你如同失了左膀右臂，在这关键时候，你要提防秦定方耍花招啊。”

    林屹道：“谢大将军提醒，林屹一定心小应付。”

    二人又说些话，林屹便告辞了。

    林屹去后，赵篱进来。

    赵篱道：“将军，我们四处探了，林屹是一人而来，没有其他可疑人物。将军，林屹是不是怀疑将军……”

    凤连城一脸不屑神情。

    “怀疑我？他凭什么怀疑我！他敢怀疑我吗！他是怀疑我们的人走漏了风声。而你是我最信任的人，他应该怀疑你。不过我反将责任推给了他。他还太嫩了。”

    赵篱道：“林屹不露声色，真不知他心里到底想什么。”

    凤连城抬起一只手，缓缓握住拳头。

    “不管他心里想什么，反正，他得被我攥在手掌里。直到最后没有利用价值。对了，”凤连城又话锋一转道：“查到左朝阳下落没有？”

    原来左朝阳神秘人物救走，凤连城也得到了消息。

    这真是出乎凤连城意外。

    这次精心算计，还搭上几百手下性命，就是为了害左朝阳。

    没想到左朝阳居然被人救走了。

    真是人算不如天算。

    这让凤连城很是郁闷。

    他命人暗中全力追查左朝阳下落。

    赵篱道：“现在还毫无头绪。不过将军也不必烦恼。听说左朝阳伤的很重，血都快流干了。就算被救走，能不能活下来还两说。”

    凤连城点点头道：“总之继续查。对了，我得回京师了。京城传来消息，说陆相爷他们要行动了。准备联名弹劾我。我得回去应付。至于这里，你通知那个‘凤连城’上场吧。还有，再将萧怜琴除了。”

    赵篱道：“是！”

    老谋深算的凤连城，当初从自己家将亲信中挑选了三人，然后让萧望精心易容了三个“冒牌货”已备不时之需。

    而凤连城，和这些“冒牌货”你方唱罢我登台，真真假假，让人难以分辨。

    ……

    林屹离开油坊，并未快马加鞭回分院。

    林屹在路上信马由缰慢行，回想着试探凤连城时候，凤连城的一切反应……

    还有，林屹现在最担心就是左朝阳。

    左朝阳这次伤的太重了。

    真不知能不能活下来。

    林屹自语道：“左兄，你现在到底在哪儿？”

    那么左朝阳现在又在哪里呢？

    左朝阳醒来，已是两天之后了。