    些左朝阳醒来发现自己躺在一张床上。

    他身上所受的那些伤都已被包扎好，断骨处也夹板固定住。

    左朝阳挣扎着想起来，但是全身疼痛，伤口也感觉要迸裂开了，额头上冷汗也出来了。

    床畔的桌上，点着一根粗大的白蜡。

    烛火寂寞的跳跃着。

    左朝阳环顾身处地方。

    这是一件挺宽敞的屋子，却没有窗子。门是铁门，铁门上有一个小窗，但是小窗被拉上了，既看不到外面情形，也透不进丝毫光亮。

    屋子里柜子，椅子，还有几件简单的生活用品。

    最让左朝阳感到奇怪的是，这个屋子四面墙体，都挂着洁白的布。

    烛火映照在白布上，屋中显得阴惨惨的。

    左朝阳脑子还有些昏沉，他的眼神也显得有些茫然。

    这是什么地方？

    如此诡异？也如此安静？

    这是一种让人感到窒息的安静。除了他自己呼吸声音，左朝阳再听不到任何声音。

    仿佛整个世界都死了。

    而只有他活着。

    左朝阳定了下神，然后尝试运气。

    左朝阳昏沉的头脑也逐渐清醒。

    他想起了在“弑虎堂”遭伏的夜晚。脑海中也出现了呼延霆被师傅惨杀的情形，还有心爱的钰儿被抓走的情形……

    这些场景如利刃刺在他的心上。

    让左朝阳痛入骨髓。

    左朝阳哀弱呼喊道：“呼延伯伯，我要替你报仇！血僧，我要杀了你。钰儿……钰儿你在哪儿。你别怕，我现在就去找你……”

    左朝阳强忍身上疼痛，硬是从床上坐了起来。

    就在这时，铁门突然开了。

    但是未全开，只开了一尺多宽。

    然后一个人飘了进来。

    快的如同魅影一般。

    铁门又合上。

    那人也到了左朝阳床前。

    这人正是救左朝阳的那个神秘人。

    他全身包裹的严严实实，不露一点肌肤。眼睛依旧用一条纱巾箍着，连一丝目光都不露。让人根本难以从他身上找到半点蛛丝马迹来推测他的来历。

    左朝阳看着他，在烛火映照的惨白中，眼前的人让人感觉很虚无。仿佛不是真实的人，只是一个影像。

    这人到底是谁？

    又为何救他？

    那人开口道：“你可知我费了多少功夫，才将你这条命保住。你现在要是硬起来，伤口就会崩裂，断骨还有可能刺穿你的脏腑。到时候，别说去找你心爱的女人，你小命都没了。”

    左朝阳听了这话，便不再乱动。

    是啊，如果自己死了，还怎么报仇，怎么去救呼延钰儿。

    但是呼延钰儿的命运，现在真是揪着他的心。

    他直挺挺躺在床上，看着那人道：“谢谢你救了我，请问尊姓大名，左朝阳要铭记在胸，日后有机会定报救命大恩。

    那人道：“想知道我是谁，等你有能力从这里出去的时候，自然会知道。”

    左朝阳道：“这到底是什么地方？”

    那人也不实说此地是何处，他道：“这是与世隔绝地。此地，已不在三界之内。你现在与整个世界隔绝了。”

    左朝阳明白此地不在三界内是这人故弄玄虚。

    与世隔绝地倒是真的。

    难怪他听不到任何声音。

    左朝阳道：“我伤什么能好？我什么时候能离开？！”

    那人道：“你这次伤的太重了。我能救活你，你也算是二次投胎了。你的伤二十天左右才能痊愈。但是你想离开这里，就不知是何月何时了。”

    这话让左朝阳有些困惑。

    左朝阳道：“你这是什么意思？难道我伤好，你也不放我，要囚禁我吗？”

    那人道：“我问你，你伤好出去后做什么？”

    左朝阳红着眼道：“我要替呼延伯伯门报仇！我要救钰儿！”

    那人听了左朝阳的话笑了起来。

    笑声在屋中变成无数回音。

    笑声也充满了嘲弄。

    仿佛左朝阳说了一个可笑的笑话。

    那人道：“你很聪明，你是你也很幼稚。你替呼延霆报仇，就是杀血僧。一来血僧是你师傅，你这行为是弑师，大逆不道。二来，你的‘破邪佛心掌’难和血僧相比。你根本不是他的对手。你找他报仇，只能是自取其辱，自己找死。我费了这么大劲儿将你救了，不是让你出去送死的。”

    左朝阳激动道：“我不认他这个师傅了！他不配做我师傅！”

    那人道：“好，那你就把血僧传授你的武功还给他。这样，你就不欠他的了。但是你不用‘破邪佛心掌’了，你武功更是不值一提了。你还报什么仇，救什么人！”

    左朝阳听了这番话，顿时在无言以对。

    他神色也变得黯然。

    那人看着左朝阳懊丧模样道：“不过还有一个办法。你既可以永不用‘破邪佛心掌’，还可以报仇。我说过，就当你重新投胎了。”

    左朝阳眼睛顿时一亮，如同在黑暗中看到了光明一般。

    那人盯着左朝阳，但是由于他眼睛蒙着纱带，看不到他的目光。

    那人道：“其实你的武学天赋很高，只是没有遇到像样的师傅……”

    左朝阳心里震动，被誉为天竺第一高手的血僧，在这神秘人眼中竟然不是“像样的师傅”。此人到底是何方神圣？！

    那人又继续道：“你是不是觉得我贬低了他。不瞒你，‘破邪佛心掌’的确是一门奇功。但是这门功夫也根本不是血僧的所创。而是与血魔同时代的‘念无狂人’所创。‘破邪佛心掌’最高境界，不是一掌四佛，而是一掌五佛。而且五佛形态各异，根本不都是一副恶佛丑样子。而且最可怕的招式是‘十佛度劫’。十佛一出，惊心动魄。那时候，也只有血魔和薛苍澜能胜他一筹。完整的‘破邪佛心掌’也许早就失传了。所以血僧根本没有将‘破邪佛心掌’练到最高境界。也许连他自己也不知道最高境界是什么。所以你就是练到他的地步，又能怎么样……”

    听了神秘人这番话左朝阳这才对血僧和“破邪佛心掌”有了更深了解。

    原来血僧练的“破邪佛心掌”是残缺的。

    如神秘人所言，别说他练不到血僧境地，就是练到了，也未必打的过血僧啊。

    左朝阳也突然似明白这神秘人的意思了。

    左朝阳显得有些激动了，他道：“你是想让我和你学武功？”

    那人看着左朝阳缓声道：“拜我为师，我传你武功。你再也不要用那残缺的‘破邪佛心掌’。你和血僧也再无任何纠葛。到时候，你用一种全新的武功重出江湖。在江湖中大放异彩！”