    形左朝阳听着神秘人的话，眼中释放出奇异的光芒。他激动之情难以形容。

    他此刻才不管这神秘人到底是什么来头。

    神秘人救了他，便是他的恩人。

    神秘人还要传授他武功，那更是成全他。

    这让左朝阳真是感激涕零。

    他要重新开始。

    他要彻底断了和血僧师徒关系。

    就如这神秘人所说，他算是第二次投胎了！

    激动之下的左朝阳似忘记了重伤之体，他挣扎着要起来拜师。

    神秘人道：“拜师不急，等你伤好后再说。”

    左朝阳突然又想到了什么，他又显得有些信心不足了。

    左朝阳道：“师父，你要教我什么功夫？这功夫得多久才能练成？重新练功，如果练个十年八年，我可真是等不急啊。现在呼延钰儿需要我，我好兄弟林屹也需要我。”

    神秘人道：“其实你也不必担心。你的底子打的很好，加上你这么多年来你苦练武功，所以练新的武功，你的领悟，接受能力也远非常人可比。如果你愚笨，那就得练些年了。但是你天赋好，有些武学就是一层窗户纸，捅破了，便成功了。还有，你内功真不容小觑，不过还有些瑕疵，还可百尺竿头更近一尺。所以，你有练功经验，你有远非常人的领悟能力，还有如此深的内力基础，再加上我指点，已经是事半功倍了。接下来就是修炼新武功的招式，融会贯通而已，你难道就连这点信心也没有吗？”

    左朝阳听了这话，顿开茅塞，也充满信心了。同时他有些诧异，这个“师父”对他很是了解啊。

    那人又道：“你的内功很特别，好像不是你们左家的，也不是血僧的？你的内功是谁教你的？”

    左朝阳道：“我五岁时候，我娘给了我一本内功心法。没有名称。我娘说，那本内功心法是我姨妈当年交给她的，让她保管。所以我就在我娘的帮助下，开始修炼那本内功心法。后来碰到血僧，他成了我师傅。他以为我修炼的是左家的内功，他试了我的内力后，说用不着教我内力，就让我修练左家内力。他只教我‘破邪佛心掌’。教了半年，便离开了。”

    那人听了点着头称赞。

    “只教了你半年，而且那时候你还小，你能有今日成就，也真是让人刮目相看了。所以说，你天生对武学有极高的天赋。”说到这里，那人话锋一转道：“你姨妈留下的这本内功心法，可不一般。看来你那姨妈也真是不简单啊！有机会，我倒要见见她。”

    左朝阳黯然道：“我姨妈就早死了。”

    神秘人沉默，须臾他道：“那真是可惜了。”

    左朝阳如今牵挂呼延钰儿，他急着想出去。

    左朝阳道：“师父，我感觉身体好多了。要不你明天就开始教我吧。”

    那人盯着左朝阳，他愠声道：“练武，最忌就是难以静心。这道理你也懂。我为何把你带到这绝世之地，就是让你心静，无任何杂念，无任何侵扰。脑中，只有武功，只有招式。练一日，抵十日！所以，从现在起，你给我把脑中的仇恨，还有脑中的女人，还有那个林王都给我抛开斩断！”

    左朝阳道：“师父教训的是，我定尽力把一切杂念都抛开。”

    那人纠正道：“不是尽力，是必须！我把话放在这里，如果你想知道我是谁，如果你想从这里出去，那你静心修炼吧。不然，你永远别想知道我是谁，也永远别想出去！如果你用几个月便可出去，那是你的命。如果你用几年出去，那也是你的命。听明白了没有？！”

    左朝阳郑重道：“听明白了！”

    那人道：“那本内功心法，你应该都记得吧？”

    左朝阳道：“倒背如流。只是其中有一处我一直难理解，所以我内力便再难精化，也再难更上层楼了。”

    那人道：“到时候，我和你一起研究研究。也许能解开其中微妙呢。等你能下地随意走动了，我就开始教你武功。”

    左朝阳道：“谢师父成全。但是我伤未好前，总不能就躺在床上，无所事事吧。岂不是浪费了时间。”

    那人道：“你不会浪费的！你现在要做的就是……”

    那神秘人突然张开双臂，朝四下墙壁一挥。

    四下墙壁上挂的那些白布都飘飞而起。

    等这些白布落地，左朝阳惊讶不已。

    四面墙，有两面密密麻麻都写满了字。另两面墙上，则画着若干小人，每个小人炼功，都在出招……

    那人道：“字是新功夫的口诀要领，那些小人是招式。你躺在床上这段时间，把这些都记住。每个字都不能落，每个动作都不能忘。都如斧刻般印在你脑中。”

    左朝阳看着那满墙的字，还有那些画，这根本不是三五日便可写上去，画上去的。他现在恍然明白了，原来，这神秘人早准备好了一切。

    也许这次神秘人不是将他从“弑虎堂”救出，也会另寻办法将他弄到这里来。

    左朝阳又将头转过，看着神秘人，他道：“你到底是谁？”

    神秘人道：“练成后，你就知道了。”

    说罢，他走到铁门前。

    铁门又拉开一尺多宽。

    神秘人不回头道：“每天，我会按时让人从窗口送进饭来。每隔几日，我也会来看你。你有什么不懂的，我替你解惑。这样你练起来，就更没有阻碍困难了。现在，排除杂念，开始记吧。”

    然后神秘人出去，铁门又关上。

    屋里，留下左朝阳一人。

    四周，还是一片死寂。

    无任何声音。

    左朝阳看着那满墙的字，缓缓闭上眼睛，尽量排除内心所有杂念，所有牵挂。

    因为他知道，无论他多焦急，也于事无补。

    他只有尽管将新的武功练成，他才能出去。

    ……

    距“弑虎堂”的事已过去七天。

    林屹他们无论如何追查，都没有左朝阳和呼延钰儿任何消息。

    二人如同石沉大海一般。

    这让林屹心里充满忧虑。

    就在第八天头上，花自在抱着一个木箱来见林屹。

    花自在对林屹道：“林王，一个不知名的人将这木箱送到府门口，那人让务必交给你。正好我回来，便给你带来了。”

    于是林屹便将那木箱打开。

    打开后，林屹和花自在各自一惊！