    李宪君听林屹这样说非常高兴，林屹武功这么高，如果帮他们也就不惧飘零岛的人了。

    林屹和李宪君出了船舱，李宪君让人停船。

    众人一看林屹这个煞星提剑而出，顿时士气高涨。他们本来对林屹又惧又恨，现在林屹却如他们救星一样。众人簇拥着林屹来到船尾。

    林屹看到有两艘船正全速逼近。

    等船到了近前，林屹看到其中一艘船头立着“飘零岛”四凶之一的“海狼”巫英杰。他身边居然还有冷空灵。他们身后伫立着十来个飘零岛高手。

    两条船一左一右把李宪君的船包围。

    同时几条绳爪朝船飞来，要勾李宪君的船。

    林屹剑出鞘，连挥几剑，数道“剑蛇”迸现，窜向那些绳索。那些绳索还未近船就都被“剑蛇”拦腰噬断，落到海中。

    李宪君等人发出一阵欢呼。

    有的更是狐假虎威挥着刀剑叫嚣着挑衅飘零岛的人。

    飘零岛的人被林屹的剑法震动。

    林屹冲着冷空灵说：“冷丫头，你高升了啊。哈哈，从以前使唤丫头，现在也可以外出执行任务了。”

    冷空灵和巫英杰本来就觉得林屹面熟，只因林屹三年来在礁岛上天天海风吹太阳晒泡海水，一身细皮嫩肉变成了古铜色。这些天飘流在海上脸上肌肤也被灼伤，一时没认出来。听林屹这么样说冷空灵方才认出林屹。她很是惊诧。

    “天啊，小林爷是你啊！”

    巫灵杰也认出了林屹，他瞪着眼睛，面皮抽动着对林屹说：“小林子，你身为圣殿武卫使，为何当年不辞而别？！”

    李宪君和他那帮手下顿时傻眼了。原来林屹真是飘零岛的人，还是圣殿武卫使！现在林屹和故人们叙上了旧，那他们岂不是彻底完了吗。

    那几个朝飘零岛高手们叫嚣的家伙也瞬间蔫了。

    林屹知道巫灵杰是陈显扬亲信，所以对他一直也没什么好感。

    “巫老狼，我当年为何不辞而别，那你得回去问问你们陈岛主。现在我就看在故人面上放你们一马。下次遇见，绝不轻饶。”

    李宪君等人听了林屹这充满火药味儿的话，才知林屹现在和飘零岛已经决裂，这才放下悬吊忐忑的心。

    巫灵杰“哈哈”大笑。

    “小林子，你可真够狂妄的。我倒要看看你怎么个不轻饶法。今天不是你放我一马的事，是我不想放你一马的事！”

    林屹看着巫灵杰，他的知道此人铁沙掌很厉害，和罗邪古武功不分伯仲，虽然他现在身体只恢复了一半，但是他还是很有把握打败这只“海狼”。

    林屹对巫灵杰说：“巫老狼，给你面子你不要，那你丢了面子就别怪我了。”

    冷空灵悄声对巫灵杰说：“小林子武功可非同小可，要不我们就放过他们吧。”

    巫灵杰是个不撞南墙不死心的主儿，尤其在众多手下面前更不能失了面子。

    他不管冷空灵警告发出一声狼般的吼叫，须发如狼鬃竖立身体从船上掠起朝林屹他们船飞来。

    林屹身形也顷刻轻盈而起，迎向空中的巫灵杰。

    两人在半空中遭逢。

    巫灵杰铁掌迅猛拍向林屹，林屹也不出剑，和巫灵杰在空中连对几掌。林屹感觉巫灵杰的铁掌震的自己手臂发麻。不亏是一对练了几十年的铁掌！巫灵杰则更是感觉整体身体都发麻，五脏六腑都在翻腾。巫灵杰惊诧，林屹的掌力雄厚强劲超出他想象。

    巫灵杰身体落到自己船舷上借了下力，再次朝林屹掠去。林屹双脚在海面上蜻蜓点水，身体再次升起。两人在空中对掌，这次林屹使出“碧海飞龙掌”中的“逆龙出海”一掌迎上，两掌“砰”相碰在一起。巫灵杰起先感到林屹掌力并不强，但是顷刻之间林屹掌力却如海潮般连绵不绝一浪高过一浪一浪更比一浪强劲，如惊涛般的真气侵入巫灵杰体内，巫灵杰整个人感觉如同被海浪“猛灌”，巫灵杰大惊，身体也被震的倒飞出。

    李宪君和手下们发出一片叫好。替林屹助威。

    巫灵杰身体落到自己船上，摇晃几下才站稳。林屹的身形也到了他船上，继续出掌击向巫灵杰。林屹知道巫灵杰以掌上功夫闻名，索性正好试试自己新创的“碧海飞龙掌”。

    巫灵杰又勉强接了林屹十几掌，最后在林屹如惊涛骇浪般的掌力下再难支撑，被林屹一掌打翻跌进大海。

    船上其余飘零岛高手各自持刀剑正想攻击林屹，被冷空灵阻止。

    冷空灵让他们退下。

    冷空灵对林屹说：“呵呵，小林爷三年不见你掌上功夫变得这么厉害了。”

    林屹笑着说：“一别三年又看到故人真是高兴。冷丫头，吕岛主和娘娘可好？”

    冷空灵说：“都好。就是你当年不辞而别。娘娘很是生气。”

    林屹说：“那你回去给她们带个话，我一定会去飘零岛向娘娘请罪的。还有我答应她的事，也一定兑现。”

    当年莫灵姬为了能见到望归来，在林屹身上可谓煞费苦心，最终却落得竹篮打水一场空，林屹完全可以想象出这个痴情女人多么愤怒。

    由于船上人多，林屹也不便再和冷空灵细谈。他回到李宪君船上。

    巫灵杰此刻已上了另一条船。很是狼狈。

    林屹对巫灵杰大声说：“看在娘娘和吕岛主面上，今天我放你一马。你回去给陈岛主带个信，说我会回去找他的！”

    林屹说完让李宪君开船，飘零岛的人也再不阻挡。

    李宪君对林屹很是感激，虽然林屹杀了他两个人，但是这次如果不是林屹解围，飘零岛人多势众，他们就全完了。

    李宪君听说林屹要去“飘花山庄”，山庄在晋州境内。几天后李宪君把林屹送到勃海岸边。

    经过在船上几天调养，林屹身体已经完全恢复。

    林屹和李宪君告别，他在附近镇上买了匹健马朝晋州赶。

    他知道现在大哥和三妹一定在岛上望眼欲穿盼着看到营救船只出现。所以林屹日夜兼程仅用两天时间便进了晋州域内。

    “飘花山庄”在晋州域内无人不知，秦多多的哥哥断魂枪秦广敏画像挂在英雄墙第六位更是晋州人引以为豪。

    林屹打听了一下山庄位置，喝了口水又打马朝“飘花山庄”一路飞驰。

    到了飘花山庄晌午已过，林屹到了山庄大门前被守卫拦下。

    林屹对守卫说：“我是你们小姐秦多多义兄，我知道她下落，快请禀报老爷和妇人。”

    守卫一听不敢怠慢赶紧跑进山庄禀报。

    片刻山庄总管梁秀清亲自出来迎接林屹。

    梁秀清五十来岁，人很精瘦留着一缕山羊胡子。

    他显得很激动，三年多了终于有了小姐的消息。

    梁秀清把林屹请到山庄里，带进一间客厅。

    梁秀清亲自给林屹倒了杯茶，让林屹稍等片刻，夫人马上就来。

    林屹茶还未喝完，一个妇人急步走进客厅。她身后跟着两个丫环。她进入客厅，两名丫环侍立在门口，并把客厅门关上。

    妇人保养很好，看上去也就三十多岁模样，白净貌美。

    她的眼神显得果敢而骄傲。

    她就是秦多多母亲梁红颜。

    梁红颜急于想知道女儿消息，开门见山问林屹。

    “你说你是多多的义兄，知道多多下落，你可有证物？”

    林屹拿出秦多多交给自己的一根簪子，递向梁红颜。

    梁红颜接住簪子，顷刻神情有些激动了，这正是女儿秦多多的簪子。

    也就在这时候，林屹闻到了梁红颜身上有一种奇特的香气。

    而这种香气林屹可谓刻骨铭心！

    他永远也忘不了！

    因为当年北府惨祸那晚，那个戴纱笠的神秘蒙面女人，身上就有这种奇特香气！