    延这木箱中竟然装着一颗人头。

    而这颗人头竟然还是呼延霆的。

    呼延霆头颅血迹斑斑，他的眼睛仍旧睁着，只是再无光泽了。

    花自芳身体颤栗，他悲愤叫道：“欺人太甚！欺人太甚！”

    林屹捧着木箱，看着呼延霆的头颅。悲愤之情更是如惊涛骇浪在胸膺喧嚣。

    林屹伸出手，想把呼延霆那只眼睛合上。但是却怎么也合不上。

    林屹轻声道：“呼延掌门，我知道你死的太冤了！太冤了。你的冤，你的恨，我一定会替你雪！”

    林屹又发现呼延霆头颅下有一封信。

    林屹将那份信抽出，打开。

    信中道：特将东王之首献于林王，了表寸心不成敬意。东王躯干已入我猛兽之腹。以猛兽之腹，做东王棺材，也不枉东王英雄一场……

    落款：李天狼。

    林屹蓦地抬头，他额头青筋暴凸，眼睛血红。

    他对花自在道：“设灵堂，祭东王！歃热血，屠虎堂！”

    花自在听了心中振奋，他大声应道：“是！”

    北府将呼延霆头颅送来挑衅，还将呼延霆躯干喂了猛兽，震惊了此地所以南境人马。众豪杰群情愤怒，纷纷向林屹请缨，要出这口恶气。

    呼延族的人更是激愤。

    好多人几乎要失去理智。

    林屹心中已有打算，但是他先不能声张。

    局面波诡云谲暗潮涌动，他一定得小心应付。

    灵堂设好，呼延霆的头颅配了副木躯入殓。

    呼延族所有子弟披麻戴孝黑压压跪了一地，几百汉子放声号哭。呼延纲更是哭的虎目带血。他边哭边用拳头捣着地面大叫道：“叔叔啊，你死的惨！你死的冤！你死后都未能落个全尸，钰儿现在依旧下落不明，侄儿愧对你，愧对呼延族啊。我还有何面目活在这世上……”

    说罢呼延纲竟要在呼延霆灵前自尽，被旁边的呼延子弟阻住。

    林屹也正在祭拜，他对花自在道：“将我打算偷偷告诉他，不要透露出去。”

    花自在便过去附耳将林屹决定告诉呼延纲。

    呼延纲听后，连声大叫“好”！

    林屹拜祭完呼延霆，便和萧怜琴和曾腾云来到一间屋中密谋。

    林屹对萧怜琴道：“怜琴，查的怎么样了？”

    萧怜琴道：“李天狼、血僧、郎天行在三天前都已离开飞云城回了北府。秦定方派红龙负责飞云城的事务。飞云城分教和各堂的人马加起来近两千余人。郎天行的弟弟郎天兆昨儿也带着一批西域高手来协助红龙。”

    曾腾云听了萧怜琴的话，气恼的一拍桌子道：“妈的，李天狼和血僧这两个王八，跑的比兔子还快！我还想将他们千刀万剐！”

    林屹道：“他们来飞云城就是设陷阱害左朝阳，事情完了他们当然会回北府。腾云，不急。账，一点点算！先血洗‘弑虎堂’，还以颜色，也平息我们这心中恶气。”

    曾腾云道：“屠刀磨快，就等你下令了！”

    萧怜琴将飞云城现在的部署给林屹讲了一遍，然后她又道：“主要是他们有官府庇护，这是最棘手的。我们的人如果大批行动，必定会被官府阻挠。如果不是飞云城将军郝庞阻从中作梗，朝阳他们也不会那么惨了。我担心重蹈覆辙”

    林屹道：“这次我们不争地盘，我们也未准备好。我们就灭弑虎堂。灭了，赶紧撤。有五百人足矣。”

    萧怜琴道：“就怕到时候牧天教各分堂快速施援‘弑虎堂’，郝庞闻讯也一定全力助牧天教的。到时候就麻烦了。林王，大家的心情我理解。但是我觉得，现在真不是时候。要不我们再安抚一下呼延族……”

    林屹摇摇头道：“现在正是时候。”

    萧怜琴和曾腾云听了都看着林屹。

    他们显得有些疑惑。

    林屹便将自己计划告诉二人。

    曾腾云听了当下拍手兴奋道：“好！就这么办！他们和咱们玩阴的，咱们就以牙还牙。”

    萧怜琴则眼睛一亮，她道：“我现在就去准备！”

    ……

    第二日夜晚，林屹和萧怜琴带着曾小童还有两名南境高手先潜入飞云城。

    夜色中，他们直奔将军府。

    前几日郝庞助牧天教，致使左朝阳他们一败涂地。不光几百人都死了，还杀了呼延霆，断了林屹一臂，这让秦定方大喜不已。

    秦定方为了感谢郝庞，也为了日后让郝庞继续相助北府，秦定方送了郝庞一大笔珠宝，还特意送了一个千娇在媚的美女给郝庞。

    郝庞很是高兴，他回信给秦定方，有他在，飞云城教天分教和各分堂定会安然无恙不受南境侵扰。

    此时，郝庞搂着秦定方送来的美人酣睡着。

    他粗重的呼噜声在黑暗中不断响起。

    睡熟中的郝庞，突然觉得喘不过气来。

    他睁开眼睛，发现有人捏着他的鼻子。

    而他床头则立着一个人影。

    郝庞大惊。

    蓦地，桌上蜡烛突然亮起。

    桌畔坐着一个青年，一脸寒气。

    正是林屹！

    墙角的阴影中，还立着一个人。

    则是萧怜琴。

    立在床畔捏着郝庞鼻子的，则是小童子。

    曾小童一脸促狭神情。

    曾小童松开他鼻子，寒光一闪，一柄剔骨刀横在了郝庞脖子上。

    郝庞身上寒毛竖立，不敢乱动。

    他看了一眼旁边的美人，如死了一般没有任何动静。

    郝庞心里一惊，难道她已死了。

    林屹道：“郝将军放心，你的心肝宝贝没死。她被点了穴道。”

    郝庞看着林屹，他尽量让自己镇定。

    郝庞道：“你是谁？！”

    林屹看着他缓声道：“南境王。”

    郝庞听了心中大震。

    他真是没想到，林屹竟然亲自找上门来了。

    郝庞皮笑肉不笑道：“原来是林王，久仰了。林王，你可知道，我可是朝廷……”

    林屹打断他的话，冷声道：“当然知道了。而且我还知道，郝将军你在这地界儿，那真是呼风唤雨一手遮天啊。所以我才来找你，找你算笔账！”

    林屹话音一落，曾小童将郝庞从床上拽起掷在林屹脚下。

    赤身祼体的郝庞显得狼狈之极。

    但是郝庞也是久经沙场，经历风浪的人。尽管显得狼狈，他还是尽量保持着自己将军的威严。

    郝庞对林屹道：“你虽然是南境王，但是毕竟是个江湖草莽，你难道真敢杀我这朝廷命官吗！你就不怕你们南境招来大祸吗！”

    林屹淡声道：“我怕。”

    而地上的郝庞突然跃起，猝不及防一掌击向林屹。