    郝庞是武将，他当然不会坐以待毙，他便伺机放手一搏。

    但是他却忘了一点，林屹武功盖世，是当今仅次令狐藏魂的人物。武功比他高了不知多少倍。

    他这个武将无论如何偷袭林屹，结局只有一个，惨不忍睹。

    林屹抬掌，一掌击在郝庞的掌上。

    这一掌，带着林屹的恨意！

    郝庞腕骨最先被震碎，接着他的小臂，肱骨随之也发出瘆人断裂声响。他整条臂膀骨头被林屹震成了粉碎。

    郝庞剧痛之下想大叫，但是他却未叫出声来。

    几乎是同时，林屹另一只手隔空出指，封了郝庞哑穴。

    郝庞也跌在地上，他身体颤抖着。

    但是这还没算完，林屹朝曾小童使了个眼色，曾小童笑嘻嘻上前，用剔骨刀刺郝庞背后的骨缝中，然后将刀来回转动。郝庞骨头发出“嘎嘎”声响。

    他发不出声来，但是巨大的痛苦让他身体不断抽搐着，痉挛着……

    他赤裸的身体也冷汗涔涔。

    林屹从椅子上站起，走到他面前蹲下身体。

    曾小童也抽出剔骨刀。

    林屹对郝庞道：“我现在解开你穴道，你可以叫。但是你还等你叫出声来，我就能把你变成死人。”

    说罢，林屹解开郝庞哑穴。

    郝庞再没有将军的威严了。

    他的信心，他威严，如同他的臂膀一样，被林屹击的粉碎了。

    郝庞毫不怀疑，林屹这个“草莽头子”，现在什么事都能干得出来。

    林屹盯着郝庞，让他不寒而栗。

    林屹道：“你可知，你害死南境多少人！而且你让我痛失了呼延掌门。左朝阳和呼延小姐至今都下落不明。这笔账，你有份！”

    郝庞此刻脸上痛苦和恐惧交织着，他浑身哆嗦着说：“林王，此事，不关我的事。”

    林屹道：“不关你的事？那关谁的事？”

    郝庞道：“都是北府所为。”

    林屹道：“你倒真会推。全推给了北府。但是你真是当我傻子了。我现在问你话，如果你敢有一点隐瞒。我会让小童子把你身上的骨头一块一块都卸下来！”

    郝庞抬眼看了一眼把玩着剔骨刀的曾小童，那把沾着他血迹的剔骨刀在曾小童掌上转动着，刀光流转，让他不寒而栗。

    郝庞痛苦道：“我一定如实说。”

    林屹道：“据我所知，你开始你答应了凤连城，要暗中通融。为什么你突然变卦，又带兵阻止我南境人马？”

    郝庞心里一震，如此机密的事，林屹竟然也知道。

    郝庞道：“凤大将军的确让赵篱将军私下打点了我。但是那晚，我又接到一份密信。说是计划有变，让我速带人马拦截南境的人。”

    林屹目光更是咄咄逼人，萧怜琴也看着郝庞。

    林屹道：“是谁的密信？！”

    郝庞道：“我……我也不知道……”

    林屹愠声道：“放屁！你连是谁都不知道，又怎么会听命行事！我看你是不到黄河不死心！”

    林屹此刻更是目光如刀，寒光逼人。

    郝庞心惊胆颤，他再也不敢欺瞒，他脱口道：“是赵篱将军的密信。”

    林屹和萧怜琴听后都心里暗惊。

    二人也顷刻明白这是怎么回事了。

    那晚的事，是凤连城一手导演的啊！

    事情一出，林屹就预感到，此事和凤连城脱不了干系。

    林屹不动声色道：“那你到底是听命凤连城，还是向着北府？你还是两边讨好？”

    郝庞道：“其实，我是陆相爷的人。我用不着看凤连城脸色，他也拿我没办法的。但是，多年前在战场上，凤连城救过我一命。我这人恩怨分明，所以我答应帮他一次，就一次，算是报恩。而前两日我也接到陆相爷的信，让我助北府。所以我日后准备就助北府了……”

    林屹和萧怜琴相视一眼。

    事情真是越来越复杂了。

    怎么陆相爷，也掺和进来了。

    林屹道：“知道陆相爷为何掺和此事吗？”

    “这我真就不知道了……”

    说到这里，郝庞似突然想到了什么。

    因为事发突然，加上林屹酷刑让他求生不得求死不能，让他一时乱了方寸。

    郝庞道：“林王，我都如实说了。你……你饶我一命。我以后定助林王。”

    林屹道：“晚了。”

    郝庞面色惊变，他正要放声大喊，林屹瞬间出手，一掌拍在他脑袋上。

    郝庞脑袋完好无损，但是颅中脑子都被震碎。

    鲜血从郝庞七窍流出。

    郝庞也倒地而死。

    曾小童还带着一个麻袋，他取下麻袋对萧怜琴笑道：“萧公子，你记下他容貌没有？记下了，我可就替郝将军收尸了。”

    萧怜琴笑道：“收吧。”

    曾小童将郝庞尸体装入麻袋，然后他又将地面血迹清理干净，便提着郝庞尸体出去处理了。

    萧怜琴对林屹道：“林兄，你回避一下。”

    林屹便到外屋去喝茶。

    萧怜琴则打开自己易容箱子，对着镜子手法熟练，动作飞快的易容。

    没到一顿茶功夫，萧怜琴便将自己易容成了郝庞的模样。

    还根据郝庞身高，体形，用材料垫了自己身体各处。

    待林屹再进来，他眼前是一个活脱脱一个“郝庞”，让人难以分辨。

    林屹佩服道：“怜琴啊，你真是奇才啊！”

    说罢林屹将一页字迹交给萧怜琴道：“这是郝庞的字迹，下面还有他落款。是我在外屋发现的。到时候你可以模仿他字迹脱身。”

    林屹知道萧怜琴不光易容之术冠绝天下，还有一个常人难比的本领，就是模仿人的字迹，也足可以假乱真。

    郝庞毕竟是朝廷命官，所以一切得做的不留痕迹，让人追查不到他们身上。

    萧怜琴点点头。

    也就在这时候，院中郝庞的两名值夜手下醒来了。

    刚才，他们不知为何，突然昏昏睡去了。

    当然，这一切都是林屹他们耍的手段。

    萧怜琴扮的假郝庞来到外屋，她朝外面喊道：“来人！”

    一名手下赶紧进来，他还睡眼惺松。

    萧怜琴端起茶水喝了一口道：“速去请北府总管红龙来见我，就说有要事。”

    那人得令而去。

    萧怜琴又叫进一人，命令道：“传我命令，今夜牧天教‘弑虎堂’无论发生任何事，都不要过问。还有，让赵将军带人，子时三刻时分，在通往弑虎堂方圆七里所有路上设卡。不让要让任何接近。就是牧天教的人，也不能通融。违令者，斩！”

    “是！”

    那人也得令而去。

    他们去后，林屹走出来道：“我要去会会北府总管了。怜琴，这里就交给你了。你要千万小心。容貌虽然难辨，但是别的事我们不知。如果露了马脚，什么也别管，立刻走人。”

    萧怜琴道：“你放心，我定会全身而退的。而且还会让此事做的非常圆满。”