    有萧怜琴这个假将军坐阵将军府配合，林屹便再无任何顾虑，林屹出了将军府去截红龙。

    红龙本来早就进入梦乡，但是被亲信叫醒，说是郝庞将军有大事请他去将军府议事。

    红龙现在担负着重职，他不敢怠慢，赶紧起来穿好衣裳，带五名手下骑马出了分教奔向将军府。

    分教在城中，所以距将军府也不算太远。

    他们行到距将军府不远处的一条街道上时，看到前方立着一个人影。

    待几匹马近前，红龙看到那人背对着他们而立。

    这人所立地方，距一家客栈很近。

    客栈前挂着两个大红灯笼。

    灯色光晕映照在这人身上，使他身上笼罩着一种红色的氤氲。

    红龙怒道：“什么人，快让开！”

    那人先未转身，开口道：“红总管，我们可是老朋友了。对老朋友，客气些。”

    老朋友？！

    红龙道：“我还要事，你到底是谁？！”

    那人道“我知道你有要事，你今晚的要事，就是死！”

    红龙听了这话心头一震，他吼道：“转过身来！我到要看看你是什么东西！”

    于是那人缓缓转过身。

    红龙和几名手下大惊失色。

    这人赫然是林屹！

    林屹此刻脸上也被灯笼的光晕浸染成绯红色。

    让人感觉玄虚莫测。

    红龙真是做梦也未想到，林屹竟然会在这里截他。

    林屹和他，的确是“老朋友”了！

    林屹目光一扫几人，又落在红龙身上。

    他目光也似泛着红光了。

    林屹用淡淡地声音道：“红总管，我今晚是找你算笔账。这笔账我本来是要找血僧、李天狼、郎天行他们算的。不过他们已回北府。而你现在负责是飞云城分教，所以，我只能找你算了。至于这笔账是什么账，红总管你心里应该清楚吧。”

    红龙心里当然清楚。

    七日前，北府在“弑虎堂”设计，将南境偷袭的人马全歼。还杀了呼延霆，左朝阳也生死不明，消息传到北府，整个北府都为之沸腾了。

    这是他们与南境争霸以来，取得的最大的胜利。

    北府数千人都振奋不已，当天秦定方大摆酒宴庆贺。

    红龙没想到，南境的报复来的这么快！

    南境王都亲自来截他。

    红龙也蓦然恍悟，郝庞请他半夜议事，原来是一个陷阱。

    就是为了将他诱出分教。

    红龙盯着林屹，他知道林屹武功有多可怕。

    但是红龙也不可能坐以待毙。

    他朝手下叫道：“宰了他！”

    随着他一声令下，那五名牧天教高手几乎同时从马上掠起。

    这五人都是红龙从北府带来的高手，武功都不弱，平时贴身护卫红龙。其中一人还是西域一家门派副掌门呢。

    五人掠起同时，几道森森光芒也瞬间迸现。他们的刀剑也都出鞘了。

    五人在空中，错落有致而来。

    他们手中兵器急挥，两道剑光，两道刀光，一道飞爪，分不同方向射向林屹。

    林屹依旧伫立在那里，浸浴在灯笼的红光中。

    面对袭击来的兵器光芒，林屹一动不动。

    接下来的情形，让这五名北府高手几乎惊掉了下巴。林屹一动未动，但是五道兵器光影没有一道击中林屹。

    两道剑光从林屹腹部左右而过，一道刀光从林屹右肩而过，另一道刀光则贴着林屹脸颊而过。那道飞爪从林屹头顶上方击空。

    都差了那么一点点！

    红龙盯着林屹的眼睛不断收缩着。

    身为北府总管，红龙在江湖上也算是一个角色。在柳颜良的英雄榜上，他现在排在第十七位。所以他的修为比这五名手下要高出许多。

    所以，他略微看出一些端倪。

    其实不是林屹未动。

    而是林屹在那瞬间动的太快了！

    快的让常人难以辨识他在动。

    林屹刹那间用快的让人不可思议的速度身法变化，避开那五道兵器之影。

    但是在常人看来，他动也未动。

    林屹眼睛一直盯着红龙，视那几名高手如同无物。

    林屹此刻平静如海。

    但是平静的“海面”下，暗潮涌动。

    林屹面无表情对红龙道：“今日如果让红龙兄逃出生天，我林屹当场自尽！”

    林屹的话让红龙心里直冒寒气！

    林屹话音刚落，那五名高手也攻到了。

    林屹眼睛依旧盯着红龙，第一名北府高手从侧面扑上，挥刀劈向林屹。林屹身形略朝后一仰，那一刀劈空，林屹右臂同时如鞭一样甩出，“啪”一声击在那人胸膛。

    那名高手身体瞬间仿佛如遭千万斤力量重击，整个人如断线风筝飞了出去。

    飞入茫茫夜色，不知飞向何处。

    林屹身形霎时回正，这时一柄寒光闪闪的剑刺来。

    林屹伸手，竟然一把攥住那柄利刃。那柄剑瞬间“劈啪”断裂。那人身体也被林屹吸到近前，林屹将手中攥的断刃刺入那名高手脖子。

    对方双手捂着脖颈，瘫软倒下。

    然后林屹也动了，他身形骤然而起。

    化为一道淡淡影像，飞向红龙。

    林屹身形腾空而起时候，还顺便踩在一名北府高手头顶上，那人脑袋顷刻也裂了。扑通栽倒在地上。他手中的剑飞起，落在林屹手中。

    此刻红龙趁手下攻击林屹，他已调转了马头。

    他要逃！

    他刚调转马头，林屹身形已到了他上方。

    林屹右手提剑，左掌凌空一掌击向马背上的红龙。

    这一掌如激浪瞬至，红龙想活命只能弃马躲。

    红龙身形侧翻，从马肚子一边翻身落地。

    那一掌击在马背上。

    但是那马却未被打死，只是受了些疼，发出一声嘶鸣撒蹄朝前奔去。

    原来林屹这一掌看似凌厉，其实力道并不大。

    他就是要将红龙逼下马来。

    红龙身体刚落地，林屹身形急坠，落在他面前。

    红龙的心此刻直往下坠。

    红龙发出一声怒吼，一掌拍向林屹。

    林屹脚下略一变化，红龙那一掌击空。

    这时剩下那两名北府高手，那名用飞爪的副掌门飞身上屋，他要逃，他要去叫救兵。

    另一名红龙亲信则舍身兵器攻来。

    林屹手里的剑也瞬间飞出，化为一道白光，如闪电般射向那名想逃的副掌门。

    那家伙身体刚掠上房屋，飞剑就至，从他后心穿入，他扑倒在屋顶上死去。

    红龙趁唯一幸存的手下舍命攻击林屹，他赶紧朝前掠去。

    那名北府高手被林屹一掌击昏倒地。

    然后林屹身形闪动两下，便到了红龙面前，截住了他。

    红龙一直下坠的心，也终于坠到了底儿。