    红龙现在也只能垂死挣扎了，他厉喝一声，两掌翻动，挥出几道掌影凌厉击向林屹。

    林屹身形不动，抬起右手连挥，几道手影飞出，连续击在红龙的掌影上。

    “嘭嘭”之声不绝于耳。

    红龙此刻正立在一个店铺门口，趁这机会，他提起门口一个小石狮子，身体前冲，大吼着奋力击向林屹。

    面对砸来的石狮子，林屹还是不避。他一拳击在那石狮子上。石狮子暴裂开来，碎石迸射。林屹的拳穿过碎石，突然变成掌，五指如铁钳抓住红龙手腕。

    红龙那一刻感觉腕骨都要断了。他想撤手，但是却被林屹攥住手腕哪能挣脱。

    林屹攥着他手腕，将他朝自己一拉，然后飞起右脚，连续在红龙胸膛踢了两脚。

    红龙被踢的胸骨碎裂，口吐鲜血。

    林屹松手，红龙朝后踉跄几步跌在地上。

    打斗也惊动了街道两边不少住户。

    他们有的从窗口探出头，有的将门拉开缝隙窥视，看到杀人了，都又惊得缩了回去。

    林屹走到红龙面前，他道：“红龙兄，你以前一直追随着蔺天恕，后来又做了北府总管，你既是牧天教老人，对牧天教的事都清楚，对北府的事也了若只掌。对吧？”

    红龙捂着胸口，他吐出两口血道：“对。”

    林屹道：“人之将死，万事皆了。还有什么放不下，还有什么不能说呢。我想问你些事，希望你能如实回答。这样，我会给你留个全尸。”

    红龙咳嗽两声道：“什么……什么事？”

    林屹盯着他道：“你知道很多秘密。我就只问两件，秦定方到底是不是秦家之后？他是不是令狐族之后？还有，萧梨艳现在怎么样了？”

    红龙听后“哈哈”笑道：“林……屹，当初，蔺……蔺教主待我不薄。现在秦王也待我不薄……我死也不会告诉你任何事的。你别痴心妄想了。现在，想杀想剐由你！”

    林屹冷声道：“那我要你头颅！”

    林屹言讫，手朝两丈外隔空一抓。

    地上散落的一柄刀弹起飞到林屹手中。

    林屹手起刀落，将红龙头颅一刀斩下。

    红龙头颅落地，滚在丈外。

    他断颈处鲜血喷溅，身体倒在地上。

    林屹将手中的刀扔在他身上，过去将红龙头颅提了，走到那名被自己打昏的北府高手身边。

    林屹在他身上踢了一脚，那名北府高手打了个激灵从昏迷中醒来。

    他看到林屹提着红龙血淋淋的头颅，那人惊得魂飞魄散。

    林屹将红龙头颅放到他怀中，拍拍他的脸道：“抱好了。回去告诉秦定方和李天狼，让他们现在该吃就赶紧吃，该乐就赶紧乐，等我杀到北府，就会砍下他们的脑袋！还有，再给血僧捎个话，这次算他走运！”

    那名北府高手惊恐道：“是……是，小人一定照办……”

    然后他眼一花，眼前已失去了林屹的身影了。

    林屹掠上房屋，朝城外而去。

    林屹出了城，便朝“弑虎堂”方向而去。

    待林屹到了“弑虎堂”，此刻“弑虎堂”陷入一片混乱杀声中。

    而且多处地方被点燃，火光冲天，浓烟遮天蔽月。

    原来就在林屹杀了红龙时候，南境人六百精锐也攻进了“弑虎堂”。

    望归来、曾腾云、花家兄妹，太史兄妹他们都来了。

    当然，还有呼延纲率领的四百呼延族子弟。

    他们都披麻戴孝，怀着一腔仇恨攻入“弑虎堂”大开杀戒。

    七日前的晚上，左朝阳等人身陷“弑虎堂”。这里染过他们的鲜血，这里也是东王呼延霆丧命之地。现在，所有人都用杀戮着发泄着。

    南境这六百来人，此刻在“弑虎堂”中见人就杀，见屋就点。用烈火和敌人的鲜血，报复着敌人。

    “弑虎堂”虽然是飞云城分教最强的堂口。而且郎天行的弟弟郎天兆还带着一批西域高手驻守，但是也根本挡不住南境这么多高手。

    望归来的亢奋的怪笑声还不时传出。

    此刻望归来更是横冲直撞，如入无人之地。

    杀的敌人魂飞魄散。

    如今，“弑虎堂”中烈火熊熊，喊杀声，惨叫之声响彻夜空。

    鲜血和尸体充斥着“弑虎堂”每个角落。

    “弑虎堂”现在如同恐怕地狱。

    林屹到了门前。

    门口马佩玲带着十多名南境高手把守，防止有人逃出。

    见到林屹，他们纷纷致敬。

    每个人脸上都难掩高兴之色。

    灭了“弑虎堂”，也算先出了一口恶气了。

    这时曾小童也奔来。

    “林王，事情办好了。那头猪的尸体已被我毁了。”曾小童禀报完又道：“嘿嘿，现在这里真是热闹。我要进去凑热闹，林王你不进去吗？”

    林屹道：“我就不进去了。传我的话，除了妇孺和下人，其余都杀。尤其郎天兆和那批西域高手，更是一个都不能放过。”

    “林王你就瞧好吧！”

    曾小童便迫不及待提着屠刀进去杀敌了。

    林屹则走到门口北府一株大树下。

    他若有所思。

    他现在困惑，过去几天了，左朝阳和呼延钰儿未何还下落不明。他们追查不到二人半点音讯。

    难道左朝阳死了？

    就算左朝阳死了，呼延钰儿还活着，为何也无踪迹？

    难道呼延钰儿被救她的人囚禁了？

    那救他们的人到底是什么人……

    林屹想着一切，尽管“弑虎堂”中喊杀声震天，但是却干扰不了林屹思绪。

    这时，一只纤秀的手伸到他面前。

    这只手拿着一个酒葫芦。

    手的主人，是马佩玲。

    林屹笑着接过酒葫芦道：“佩玲，你现在也随身带着酒了。我正想喝几口呢。”

    马佩玲道：“这酒葫芦是我哥的。他死后，我就带在身边，而且葫芦里装着他最爱喝的酒，也是一个念想吧。”

    提起马腾，林屹心里痛惜。

    他也想起了那次在望人山遭受伏击的事。

    也想起了马佩玲不肯弃他而去，抱着他一直逃，直到摔倒在地上……

    马佩玲是一个好姑娘，但是他心里再难装下别人了。

    他只能将她当亲人待了。

    他仰起脖子连喝几口酒，然后痛快道：“好酒！”

    然后将酒葫芦递给马佩玲。

    马佩玲接过酒葫芦，她也喝了几口。

    尽管林屹现在近在咫尺，但是却又远如天。

    酒入愁肠，化做相思泪。

    其中滋味，也只有马佩玲能体味了。

    这时一条身影朝树下奔来。