    来的人是白梅。她带人负责打探，将各种消息及时禀报林屹。

    白梅告诉林屹，“弑虎堂”遭受他们攻击，牧天分教各堂口已知道了。现在各堂的堂主正带人来施援“弑虎堂”。

    敌人加起来一千五六百人，所幸官军在几条路上设卡，不让他们通过。

    现在牧天教的人正和官军勾通。

    眼见“弑虎堂”被攻击但是却难以施救，牧天教各堂的人情绪也都激动，有的甚至和官军争吵起来了。

    林屹听了白梅禀报，他对马佩玲道：“佩玲，通知咱们的人加快速度。免得拖久生变。”

    “是！”马佩玲转身去通知。

    林屹又命白梅严密注视牧天教动向，有什么事情及时向他禀报。

    然后林屹立在树下，将目光投向充斥着烈焰和血腥杀戮的“弑虎堂”。

    牧天教这个堂口，算是彻底完了。

    北府这次真是欺人太甚了，不光将呼延霆头颅当“礼物”送来，还将他的身体喂了猛兽。

    灭了“弑虎堂”总算出了些许胸中恶气，也暂且平息群情愤怒。只是杀呼延霆血僧已不在飞云城，让他躲过这次报复，让林屹心里有些遗憾。

    又过了约摸一顿饭的功夫，弑虎堂内喊杀之声也渐渐小了。而大火也几乎半弑虎堂完全吞噬了。

    南境高手们也开始带着己方的死伤者陆续撤出。

    至于“弑虎堂”，他们除了将一些妇孺和下人放走，其余人都被杀了。屋子也都被点燃。就是要将“弑虎堂”烧成一片灰烬。

    这次，他们就为报复。

    那些西域高手，除了郎天行弟弟郎天兆也都被杀了，未留一个活口。

    而身为“天劫河”副河主郎天兆尽管武功很霸道，但是他被曾腾云打败。曾腾云还将他脚筋挑断，然后将他交给呼延纲。

    呼延纲准备将郎天行带回去，在呼延霆灵堂中杀了祭灵。

    众人都撤出后，林屹便率领他们离开。

    由于萧怜琴此刻假扮成郝庞在调度，所以林屹他们撤离顺利，没有遇到任何麻烦。

    众人离开飞云城朝河州方向撤。

    今晚他们报复了北府，而且每个人都杀的尽兴。南境的群雄都心情激扬。他们四散开来，策马奔驰秋月映照的原野上。

    有些还追逐嬉戏。

    他们发出的爽朗笑声不时在原野上回响。

    呼延纲还将郎天兆用绳子拴了拖在马后，随着马的奔跑，被拖在马后的郎天兆被地面划的遍体鳞伤。身上衣裳也被磨成碎片，不断脱离他的身体，整个身体几乎赤裸。

    他口中还用让人难听懂的西域语叫嚷着。

    这郎天兆生性凶残，在西域一直作威作福。

    本想和哥哥一起来中原扬威，他却未想到落了个如此下场。

    林屹，曾腾云几人在最后面断后。

    林屹也可以预见，这次他将红龙杀了，并将其头颅砍下，还将弑虎堂彻底毁了，这一定会引起北府震动。

    而被他砍掉脑袋的红龙，可是牧天教老人，又是秦定方心腹，秦定方也一定会大怒。

    林屹想到这里，心中更是感觉痛快了。

    林屹看到太史敏儿和花如芳行在前面，两个姑娘还并骑而行，兴致勃勃一边说着话，还一边交换着东西。

    林屹也突然想起一件事，想问太史敏儿，他便拍马赶上。

    原来今晚南境的群雄不光彻底将弑虎堂毁了，还将弑虎堂值钱物品抢了不少。

    太史敏儿和花如芳也抢了些东西，二女正在交换。

    林屹伸手笑道：“哈哈，原来你们抢了宝贝，俗话说见者有份。”

    太史敏儿故作无奈对花如芳道：“我让你小声些，不然瞒不过林王的耳朵。现在好了，被林王敲一笔了吧。”

    花如芳把一条链子递给林屹。

    “林王敲竹杠，我们也没有说理地方，只能认了。这条翡翠链子做工精美，就孝敬林王。林王到时候可以用来讨好夫人。”花如芳又笑道：“对了林王，你应该敲望老哥竹杠，他抢的最多。连人家尿盆儿都抢了，硬说是那尿盆是白玉做的。”

    林屹听了“哈哈”笑了起来。

    然后他接过那条精美的翡翠链子。

    “多谢二位女侠。”林屹将链子收起，又对太史敏儿道：“敏儿，有一件事我很纳闷。想问你也一直没机会。”

    太史敏儿娇笑道：“什么事让林王纳闷啊？对了，可先说好了。要是涉及到我们女儿家隐私事，我可不回答你。”

    林屹笑道：“无关你们女儿家隐私事。是我们进攻河州时候，你和飘零岛的二奎比武，说十招之内就打败他。结果，你真打赢了他。二奎的武功可不弱，这十招之内，必有蹊跷啊。能不能告诉我？”

    听林屹这一问，花如芳首先笑了。

    看来她知道其中原由。

    太史敏儿则一本正经对林屹道：“没有蹊跷。那是因为我武功高啊。我是遇强越强，遇弱越弱。林王，要不我俩比试一下。”

    林屹忙摇着头道：“既然如此我可不和你比，省得被你十招打败，我丢人现眼。而且，我这武功第二更是保不住了。”

    林屹虽然身为南境王，平时要在手下人面前竖立自己威严。但是林屹也毕竟也是性情青年。私下，林屹也常和这些与他年龄相仿的手下们玩笑。

    也正因如此，太史敏儿他们感觉林屹就如同好友一般。

    太史敏儿道：“唉，看在林王如此知趣，不敢与我动手较量，我就将实情告诉你吧。”

    林屹笑道：“多谢太史女侠，我就洗耳恭听。”

    太史敏儿未语人先笑，也许她现在还觉得那件事可笑。

    太史敏边笑边道：“那个二奎对我心生邪念，我早就看出来了。于是比武时候我悄声对他说，如果十招之内他让我赢，我便考虑做他媳妇。嘻嘻，英雄都难过美人关，更边说那个傻家伙了。”

    原来如此。

    林屹指着太史敏儿笑道：“哈哈，真有你的！难怪他输的开心之极。”

    这时曾腾云等人赶了上来。

    看到三人在笑，曾腾云道：“有什么好笑的事，快说说，让我也乐乐。”

    太史敏儿有鼻有眼对曾腾云道：“前几日我见到双儿姐，她悄悄告诉我，说她有身孕了。说这次给你生个女娃，曾大哥你就儿女双全了，你就等着享尽人间福吧。”

    曾腾云一听高兴的咧开嘴就乐，太史敏儿和花如芳则笑着拍马朝前去了。

    曾腾云乐了一会儿，猛然省悟，他对林屹道：“我让这个促狭丫头骗了。双子有身孕，她应该告诉我啊。”

    林屹笑道：“太史家的这个小姐啊，骗死人都不偿命的。”

    曾腾云“哈哈”笑了。

    “我就喜欢她这样的个性。对了，灭弑虎堂的事，很快就会传到秦定方耳朵里，那个王八蛋一定会气得尿不出尿来。”

    林屹道：“黎明时候他就应该知道了。”

    林屹猜的没错，黎明时份，一份急报被送到秦定方手上。