    当时秦定方还在被窝中，由于情况紧急，秦定方亲信拍窗叫醒他。

    然后将急报递进屋里。

    接到急报，秦定方才知昨晚林屹带人进了飞云城，彻底将“弑虎堂”灭了。据急报上所说，南境人马将“弑虎堂”屠了个鸡犬不留。

    而秦定方知道李天狼将呼延霆头颅当“礼物”送给林屹，并且将呼延霆尸体喂了猛兽后，秦定方就骂李天狼愚蠢。

    呼延霆战死，是死的其所。但是遗体却被喂了野兽，弄了个尸骨无存，这样做也会让江湖中人感到愤懑。为人所不齿。呼延霆毕竟是东境王。在江湖中影响力也不一般。

    现在南北之争的关键时候，秦定方还想着怎么能赢得更多人心，让他们倾向北府。结果李天狼这家伙来了这么一出。

    现在南境开始报复了。

    秦定方没想到报复来的这么快。

    而更让秦定方未想到的是，这次郝庞非但不助北府，反而和林屹穿了一条裤子。

    这真是他做梦也未想到的。

    不然林屹他们哪能如此轻易得手。

    接到第一份急报还未过半顿茶功夫，又一份急报送来。

    这次送来的是红龙被林屹斩了掉头颅的消息。

    红龙可是牧天教老人，现在牧天教的“老人”真是不多了。后来红龙成了北府总管，这么多年来更是忠心耿耿兢兢业业。虽然红龙能力不是很强，但是也算是秦定方半条臂膀。现在红龙的死让秦定方痛惜。在秦定方眼中，血僧郎天行之流也根本难和红龙并论的。

    秦定方宁愿他们死也不希望红龙死。

    现在红龙不光死了，还让林屹砍下了头颅。

    林屹这分明是以牙还牙啊。

    当时秦定方便将第二份急报撕了个粉碎。

    秦多多还不知其因，她睡眼惺松道：“定方，出什么事了？能把你气成这样？”

    秦定方正无处发泄怒火，他一脚将秦多多踢下床。

    秦多多披头散发跌在地上，祼露的白嫩大腿上也顿时肿起一片来。

    由于秦定方现在变得越来越让人害怕，秦多多现在根本不敢招惹秦定方。事事都顺着他。

    秦多多现在感觉陪伴秦定方，如同伴虎一样。

    但是为了她的梦想，为了她的计划，现在秦定方无论用什么方式对她，她也得忍。再说她也只能忍。没有别的办法。

    秦定方朝秦多多吼道：“飞云城‘弑虎堂’被杀了个鸡犬不留，然后又被大火烧了个一干二净。这些都不算什么。但是红总管却被你那个结拜二哥杀了，而且脑袋还被你二哥砍了下来！你那个二哥，赐你二哥所赐，牧天教的‘老人’们都快被他杀光了。”

    原来红龙被二哥砍下了脑袋。

    秦多多听了这消息心里甚是开心。

    只要是对秦定方不利的消息，只要是能刺激秦定方事情，对她来说就是好事。她就暗中窃喜。

    对红龙的死，秦多多装作非常难过。

    她眼中都流下泪来了，她道：“定方，红总管多好的人，却落得如此下场……我知道你难过，愤怒。但是现在千金担子压在你身上，你得保重自己。以后你有什么火，就朝我身发。不要憋在心里……”

    秦定方红着眼喊道：“别废话了，我裤子呢？！”

    秦多多赶紧从地上爬起来，将秦定方昨晚睡觉时候乱扔的裤子找到。并且亲手给他穿上。

    秦定方穿好衣裳便朝屋外走去。

    看着他的背影，秦多多脸上则浮现出一副怨恨神情。

    ……

    此刻，天色已基本放亮。

    北府各处也升起炊烟。

    开始准备早饭了。

    秦定方出来，他在院里伫立良久。

    西门轩去了京师游说陆相爷制衡凤连城，现在还未返回。

    偌大北府，此刻他竟然再找不到一个能和他一起谋划的人。

    不过前几日西门轩传回消息，说是陆相爷权衡之下，决定再不能任由凤连城肆无忌惮相助林屹了。陆相爷和他的党派正紧锣密鼓搜集凤连城一切罪证，准备联名弹劾凤连城。

    这对秦定方是来说，真是一个好消息。

    只要扳倒林屹身后这棵大树，北府胜定了。

    秦定方叫过一个亲信，吩咐道：“通知公孙治，让他现在就动身去飞云城，以后那边的事就交给他了。还有，再让他当面问问郝庞那个狗官，为什么这次坑我们！如果这狗官不给一个合理解释，我就亲自上门！”

    “是！”那名亲信转身而去。

    然后秦定方便朝令狐藏魂所住院落而去。

    在院门口，秦定方正好碰到小五。

    秦定方让旁边的人都退下，他低声道：“姑姑，我叔叔还未出来吗？”

    小五一脸忧愁，她道：“没有，连我都不让进去。这么多天，也不见他吃喝，只是把自己关在屋中。定方，苏锦儿不是他女儿，对他打击真是太大了。不要看你叔叔是天下第一高手，但是他其实真的一无所有。他其实很可怜。唉……”

    说到这里，小五沉重叹了口气。

    也再未往下说。

    原来令狐藏魂那日在润水河畔得知真相后，回来他便将自己关到屋里不让任何人打扰。

    连小五也不让擅入。

    小五知道令狐藏魂这次心是彻底碎了，所以就先让令狐藏魂这头“猛兽”独自在角落里舔受到重创的“伤口”吧。

    任何伤痛，都是需要时间来抚平的。

    但是现在都十来天了，令狐藏魂依旧不出屋。

    这让小五很担心了。

    秦定方道：“姑姑，不能让叔叔在这样下去了。我得进去看看。”

    小五道：“你不怕他发怒吗？他的脾气你是知道的。”

    秦定方道：“我好歹是他侄儿，也是令狐族唯一希望。他总不能把我打死吧。再说了，我这个侄儿，怎么能忍心看着他这样下去。这么多天不吃不喝，这也是他，换了别人，就死了。”

    秦定方便拉了小五，进了院子。

    秦定方走到令狐藏魂门口，犹豫了一下，但还是抬手敲响了门。

    敲了一会儿，屋中没有任何动静。

    秦定方便更用力的敲。

    蓦地，屋中传出令狐藏魂嘶哑咆哮声音。

    “谁！是不是活腻外了！”

    秦定方道：“是我。我担心叔叔。”

    令狐藏魂在屋中道：“我死不了！”