    一　　屋中的令狐藏魂开始和秦定方对话了，屋外的秦定方和小五互视一眼，二人各露喜色。

    前几日，令狐藏魂都不和他们对话。

    最多只用不满的咆哮声回应。

    秦定方继续道：“我知道叔叔死不了。但是我是叔叔唯一侄儿，就如叔叔儿子一样。所以我不能不担心叔叔。如果叔叔想在里面继续呆着，那我也没办法。不过叔叔在饱受痛苦时候，苏轻侯和林屹却在偷笑。还有，林屹昨晚亲自带人将飞云城的‘弑虎堂’杀了个鸡犬不留，还放火焚尽。他还将红总管头颅砍下，还要让人送给我。侄儿现在被他逼的，快挺不下去了……”

    秦定方说的极为悲惨。

    仿佛他成了这世上最可怜无助的人了。

    令狐藏魂道：“红总管死了？！”

    秦定方道：“是的。牧天教的‘老人’，几乎被林屹杀光了。尤其我那几个叔叔死的那么惨，侄儿每每想起便痛彻心骨。但是侄儿却无能，难为他们报仇……”

    秦定方故意提起几个被林屹杀了的叔叔，刺激令狐藏魂。

    果然，令狐藏魂在屋中激动咆哮道：“我不能让他们笑！我不能让他们笑……给我送进一只羊来！要肥的！”

    秦定方和小五听了这话，都高兴不已。

    很快，秦定方将一只活羊送进令狐藏魂屋中。

    然后屋门闭上，屋内便响起那只羊的惨叫声音。

    不知过了多久，门再次打开，令狐藏魂出现在门口。

    他手里提着一张包裹住的羊皮。

    然后他将羊皮扔在秦定方脚下。

    羊皮散开，包裹着的是羊的腑脏。

    秦定方明白，羊的肉和骨头，甚至血液，此刻都在令狐藏魂腹中了。

    一只羊，被十多天未进食的令狐藏魂都生吞到了肚里。

    令狐藏魂那双血目，比以往更让人不寒而栗。

    他身上散发的野兽气息更浓。

    令狐藏魂对秦定方道：“我要先战林屹，再战苏轻侯，然后是望归来……总之，一个个杀！”

    秦定方听后心中狂喜，这正是他一直期盼的。

    令狐藏魂也终于恢复他的魔性了。

    秦定方煞费苦心，也就是为了扼杀令狐藏魂身上不断回归的人性。

    秦定方能感受到，令狐藏魂现在比以往任何时候，都更让人生畏了。

    秦定方道：“我现在就替叔叔下战书！”

    令狐藏魂道：“不必，我自己来。拿纸笔来！”

    秦定方赶紧取来纸笔，但是他高兴之余却忘了拿墨。他正想去找墨，令狐藏魂却将那枝笔从兽氅缝隙中伸入，然后插入自己身体，在身体里搅动起几下，抽了出来。

    那枝笔已是沾满鲜血。

    令狐藏魂就用血笔，写了一份血战书。

    写好后，他将那份战书扔给秦定方。

    秦定方捧着这份令狐藏魂用鲜血挥就而成的战书，如同捧着一笔巨大宝藏一般亢奋无比。他周身的血液都是在沸腾燃烧。

    秦定方赶紧去了议事厅。

    他派北府副管事毕涟去送挑战书。他还效仿当年蔺天恕给苏轻侯下战书方法，派了几十名能说会道擅于宣扬的人员跟随。他们一律不带兵器，一路上就负责宣扬此事。

    制造声势，让人尽皆知。

    把林屹逼的没有退路，只能应战。

    然后秦定方招来北府重要人物，紧锣密鼓部署。

    秦定方心里清楚，令狐藏魂和林屹一战，林屹最多有三成胜算。就算林屹当场如神仙附体，侥幸打败令狐藏魂，那林屹也基本废了。

    如今林屹左膀右臂一个死了，一个生死不明，而苏轻侯也坐阵晋州要地。如果林屹废了，南境群龙无首必乱分寸，正是进攻南境大好机会。可谓事半功倍。

    秦定方怎么会放过这机会。

    而这个计划，也是他和西门轩合计好了的。

    就等令狐藏魂知道真相彻底死心，然后伺机实施。

    秦定方布置着令狐藏魂和林屹决战之后的进攻计划。

    为了计划周详圆满，秦定方还让李天狼去碧眼狐王栖身之处，请碧眼狐王带人去晋州捣乱。这样苏轻侯便不敢轻易离开晋州。更不能来河州为林屹分忧了。

    秦定方如打了鸡血一般兴奋，又雄心勃勃踌躇满志了。

    ……

    毕涟带着人一路大肆宣扬，朝河州而来。

    路途中，经过他们宣扬，闻者又口口相传，所经之地人们都知道令狐藏魂向南境王下战书了。

    百姓们对此并热衷，但是江湖人士得知这消息却兴奋无比。

    这一战，他们也期待也很久。

    三日后，毕涟一行到了河州。

    自古两国交兵都不斩来使，武林更有武功规矩。

    毕涟一行光明正大下战书，不带兵器，更不生事，所以南境的人也不为难他们。毕涟顺利到了河州分院，见到了林屹。

    林屹在会客厅接待毕涟。

    并让人给毕涟献上茶水。

    由于毕涟他们一路宣扬，林屹已经知道毕涟是来送令狐藏魂的战书来了。

    毕涟将令狐藏魂的战书呈给林屹，林屹接过来，他首先闻到一股血腥味道。

    林屹展开战书，只见上面的字都是血字。

    林屹还闻出，这血字散发出的血腥气还与常人的血腥气味不同，带着一种腐臭味道。

    令狐藏魂身上就有这种腐臭味道。

    林屹立刻明白了，这是令狐藏魂用自己血写的战书。

    令狐藏魂蘸着自己血给他写战书，可见对他有多恨了。

    林屹细看，这份用血写的挑战书字迹潦草。上面写道：林屹，你我仇怨至死方休。封神岭约定的决战，因你我昆仑之行而作罢，现在你我应当践前约。九月二十三午时，就在润水河畔，不见不散，不死不休！

    林屹看完，他不动声色缓缓将挑战书放在桌上。

    林屹对毕涟道：“毕管事，藏王武功天下无敌，这字儿可写的真是一般啊。”

    毕涟陪着笑道：“藏王的字儿，我们哪能有幸看到。所以，林王说好就是好，林王说不好就是不好了。”

    林屹听了这话笑了，他对毕涟道：“毕管事既能见机行事，又能言善变，不露痕迹就将责任都推给我了。哈哈，难怪秦定方会派你来。”

    毕涟依旧笑容满面道：“岂敢岂敢。还请林王给个回复，我好回去交差。林王也知道，我们这些做手下的，不容易。”

    林屹起身道：“这样，现在正是午饭时分，你们大老远来送这挑战书，我如果连顿饭也不请，传出去也让江湖中人笑话，说我林屹是小家子气的人。我现在命人带毕管事和下手兄弟们却吃饭，吃了饭，你带着回复回去交差，如何？”

    毕涟为人精明，他知道林屹是以此为借口，留出时间定夺。

    毕涟便顺水推舟道：“那就谢林王了。”

    林屹让花自芳带毕涟下去，好生招待。

    然后林屹又命人赶紧请萧怜琴和曾腾云来议事厅商议。