    一　　萧怜琴和曾腾云很快便来到议事厅。

    林屹将令狐藏魂那份血战书递给二人看。

    曾腾云看后道：“妈的，难怪这帮家伙一路上四处张扬，这是逼着你应战。如果你不战，那就失了我们南境威风，涨了北府气焰了。应战！灭灭他们的气焰！”

    曾腾云为人豪放直爽，心思并不细致。

    萧怜琴则不同，她考虑事情比较缜密。

    她往往能从事情表现看到其背后隐藏的东西。

    毕竟，她是苏轻侯从小调教出来的。

    尽管她是个女子，但是却是这世间奇女子。

    萧怜琴道：“林兄，眼下这关头，不能应战啊。不然会让南境招来灭顶之灾的。”

    曾腾云纳闷道：“就是和令狐藏狗打一架，后果就如此可怕吗？”

    林屹一脸苦笑，他对曾腾云道：“现在呼延掌门刚死，朝阳又生死不明，侯爷又得坐阵晋州。我和令狐藏魂一战，别说我难以战胜他，就算我能活下来，也得在床上躺几个月。秦定方一定不会放过这机会，会立刻大举进攻我们。”

    曾腾云道：“我们可以求那个大将军啊。让他安排一下，到时候命人阻止北府趁火打劫。待你养好伤，再收拾他们。”

    林屹道：“曾兄，不瞒你。那个大将军是在利用我们，根本不能信了。左兄他们落入陷阱，就和他有干系！如果到时候，他再变卦，我们全完了。”

    林屹虽然知道了是凤连城幕后策划害了左朝阳他们，但是他实在想不通，这凤连城到底为何这样做。

    完全没有道理。

    让林屹百思不得其解。

    但是有一点林屹更明白了，凤连城是信不得了。

    曾腾云听林屹这样一说，他这才完全明白其中利害。

    他拍了下脑袋。

    “那真不能应战。如果应战，弄不好就全完了啊。林兄啊，怪我脑子不灵光，没想到这一层。如果左阳阳在，他一定能想到这些……”说到这里，曾腾云又气恼道：“如果左兄真死了，一定不能放过凤连城！”

    曾腾云也真未想到，左朝阳他们出事居然和凤连城有干系。这让他非常愤懑。

    然后二人都看着林屹。

    最终的决定，还得林屹拿。

    萧怜琴知道，眼下情形让林屹真是两难。

    应战，风险太大了，也许就满盘皆输了。

    避战，林屹这南境王声望必定受损。

    萧怜琴知道，如果左朝阳和呼延霆都在，林屹为了尊严会毫不犹豫应战。因为尊严对武林中的名士来讲，有时候如同生命一般，不容侵犯。

    但是现在事关全局，根本不是个人的事了。

    萧怜琴道：“我知道你现在很为难……”

    “我不为难。”林屹看着她，突然笑了。“现在情况特殊，我不会拿整个大局，拿南境几千条人命去赌的。所以，退一步又如何。就当我林屹怕他了。三十六计不是还有一计走为上吗。”

    萧怜琴也笑，她未想到林屹如此想得开。

    但是她却不知道，林屹现在心里非常憋屈。

    林屹完全可以想到，他这次避战，秦定方一定会借这事恶心自己，将他贬的一文不值。

    其实林屹也希望与令狐藏魂来一场公正公平的较量。

    自他悟出“山海诀”下了昆仑山，还未和令狐藏魂真正进行一场地酣畅大战。

    方青云说他的“山海诀”可以匹敌“血魔功”，苏轻侯也如此说，所以林屹内心是非常渴望一战来证实。

    但是这次，他真的不能战。

    林屹看着二人道：“我叫你们来，一是为此事，还有就是我们灭了弑虎堂，杀了红龙，秦定方不会善罢干休的。我这次避战，他一定还会想出别的花招来。所以我们更得小心。怜琴只能在暗处相助。曾兄，明处，我现在就靠你了……”

    林屹叮嘱了曾腾云一些事情。

    曾腾云道：“你放心吧，虽然办事我不如左兄。但是我一定会尽力。”

    ……

    吃罢午饭，林屹又在客厅见了毕涟。

    林屹将写好的回复交给毕涟，他笑道：“这是我给藏王的回复，毕管事你可以回去交差了。顺便替我给秦王带个话，我杀红龙时候，红龙临死前给我说了些事。所以说，‘是狐狸终会露出尾巴’。”

    毕涟尴尬道：“一定带到。”

    林屹又赏了他些银两，然后派人将他们送出。

    毕涟回去将林屹的回复递交秦定方。

    秦定方问了毕涟林屹如何待他，毕涟将林屹以礼相待如实回答。还将林屹捎的话转告秦定方。

    秦定方听后大怒，一巴掌将桌上茶碗拍了个粉碎。

    秦定方当然明白林屹的意思。

    难道红龙死去真将一些秘密告诉林屹了吗？！

    秦定方转念一想，红龙绝不会出卖他的。

    一定又是林屹耍的花招，就是为刺激他，让他焦虑，让他疑神疑鬼。

    毕涟见秦定方发怒，吓得大气也不敢出。

    秦定方对毕涟道：“我不是生你的气。从今以后，你就是北府总管了。红总管生前忠心尽职，你也知道。我希望你能和红总管一样尽心为我效力。”

    秦定方将毕涟提升为北府总管，毕涟很是意外，也很激动。

    他忙道：“多谢秦王提携，属下定会和红总管一样，誓死效忠秦王！”

    秦定方点点头，他挥手让毕涟下去。

    毕涟下去后，秦定方从信封中取出林屹回复。

    结果第一页上面写着：秦定方，这是我给令狐藏魂的回复，你却先偷看，你卑鄙无耻，真是狗改不了吃屎……

    林屹算准这份回复秦定方会先看，所以才多写了一页，嘲讽秦定方。

    秦定方气得鼻子都歪了，他将第一页撕下，撕碎。

    第二页是林屹写给令狐藏魂的回复。

    这第二页，秦定方看了气的直骂林屹懦夫，是胆小鬼，不配做南境王。

    林屹回复：我与藏王仇怨的确是不死不休。但不是藏王什么时候想战便战。这次恕不应战。你我仇怨择日再了。

    林屹不应战，秦定方的如意算盘就再难打下去了。

    秦定方当然不会善罢干休。他拿了林屹回复去见令狐藏魂。

    令狐藏魂看了林屹回复，他发出愤懑咆哮，将林屹扔在地上，一脚踩上。

    秦定方道：“叔叔，林屹分明是怕死怯战。他避而不战，在平时厮杀中，他见势不妙就跑，这样一来，难道就拿他没办法了吗！侄儿真是咽不下这口气。”

    令狐藏魂兽目杀气升腾，他怒声道：“备马！我要亲自去河州，当面挑战！我看他还怎么避！看他的脸往哪放！”

    秦定方道：“好！我现在就招集人手，我陪叔叔一起去！”