    秦定方召集了一批高手，亲自陪令狐藏魂去当面挑战林屹。

    血僧、小五、郎天行等人也随行。

    由于李天狼把东境王尸首喂了猛兽，已引起许多武林人士激愤，所以秦定方不想带他同行。怕节外生枝。

    但是这个“四皇子”做梦都盼着林屹死，他怎么会错过这个机会呢。他要亲眼看到林屹被令狐藏魂当场杀死。才能消去心中积怨。

    李天狼答应秦定方，他这次一定低调行事。

    秦定方也只能带上他。

    想亲眼看林屹死的可不止李天狼一个，还有蔺红萼。她得知令狐藏魂要亲自去挑战林屹，激动万分。她当然不会错过这机会，她要亲眼看林屹死。

    秦多多也求秦定方带上她。

    于是秦定方把她们都带上，上千人浩浩荡荡出发。

    秦定方还另安排了两批人暗中朝飞云城聚集。到时候北府的人马加上飞云城现在的人马，将近五千人。

    无论令狐藏魂胜，还是林屹胜，他都会趁势攻击南境人马。

    两日后，北府队伍到了飞云城。

    已到飞云城的公孙治带人出二里外迎接。

    秦定方见了公孙治便问：“郝庞为何临时变卦助林屹坑我们！你去质问那个狗官没有？！”

    公孙治无奈道：“秦王，我来了才知道。那个狗官在南境人马撤走后，留了一份书信，带了些财物跑了。他的副将汪达还把那份信给我看了。信中说，他本来心怀报国之心，保一方平安，却未想到卷入江湖纷争，南境一边是凤大将军撑腰，北府这边是陆相爷支持。他夹在中间生不如死，所幸罢官而去……”

    公孙治将整份信内容都告诉秦定方。

    秦定方听完后有些怀疑，他道：“信真是他写的吗？”

    公孙治道：“汪达可以肯定，这份信的确是出自郝庞之手。我本想将这份信要来让秦王亲自过目，但是汪达还要将这份信上交朝廷。汪达还说，他也仔细查了，再没有别的可疑之处。看来郝庞真是夹在中间难做人，担心迟早引火烧身所以金蝉脱壳跑了。”

    汪达是赫庞多年副将，既然连他也看不出蹊跷，那此事应该没有疑点。

    秦定方虽然气怒，也不再怀疑。

    秦定方他们哪里知道这一切都是林屹和萧怜琴巧妙设计。

    原来萧怜琴那晚假冒郝庞坐阵将军府调度，助南境人马顺利灭了“弑虎堂”，开始是瞒着副将汪达的。因为汪达也收过北府不少好处，汪达当然会向着北府，他一定会质疑郝庞的命令。

    南境人马撤走后，汪达才知道出了大事。

    汪达难以置信，他的上司竟然下了数道将“杀虎堂”推入深渊的命令。

    汪达便去问详情。

    结果他去后，萧怜琴已留下一份假信而去。

    房梁上还挂着将军印。

    所以人都以为郝庞是夹在中间难以承受压力弃官而去，隐姓埋名过平静日子去了。哪知道郝庞早已成了鬼。

    秦定方他们入城后，先将众人安顿好。

    这时手下来报，说现在飞云城和附近一些城镇，来不了少武林人士。都在热议令狐藏魂挑战南境王的事。

    还开了赌局，赌令狐藏魂和林屹谁胜。

    原来秦定方命毕涟宣扬令狐藏魂将在九月二十三和林屹决战的消息很快传开。

    由于九月二十三，是在六日后，时间也紧。

    所以得知消息的武林人士们赶紧出发朝河州和飞云城赶来。

    他们还不知道林屹已经拒战了。

    近一些的江湖人士已经赶来，还有许多江湖人士还在赶来的路上。

    而那些地处较远的一时也难以赶来了。

    更偏远些的地方，消息都未传过去。

    秦定方听完禀报道：“来的好，告诉他们。吃罢午饭藏王就要去挑战林屹，想看热闹让他们不要错过。”

    秦定方希望来看热闹的江湖人越多越好。

    他要当众羞辱林屹，让众人知道林屹如何贪生怕死怯战。

    吃了午饭，秦定方又部置好了一切，然后带上千精锐，朝河州向方而去。

    路上还遇到许多武林人士，朝润水河畔赶。看到北府人马，他们一片嘈杂，怀着兴奋激动心情跟着北府人马而来。

    令狐藏魂更是一马当先，甩开众人，朝前奔驰而去。

    令狐藏魂奔到润河畔时候，便看到河对岸旌旗招展。南境人马已是严阵以待。

    秦定方和令狐藏魂带上千精锐而来，一路张扬，林屹当然早已探知了。

    当时萧怜琴将这消息告诉林屹，她还苦笑道：“真没想到，你这次拒战，竟然引得令狐藏魂亲自找上门来。

    林屹意味深长道：“令狐藏魂是不想再让我多活一天了。而秦定方他们也一直等着这一天呢。”

    萧怜琴道：“就算令狐藏魂自亲找上门来，你也不能应战。不能让秦定方诡计得逞。这个时候，可不是逞强时候。”

    林屹道：“你放心，我自有办法应对。”

    林屹让萧怜琴继续严密监视北府动向。

    林屹则赶紧因势部署。

    他还求见了凤连城。

    林屹事先未和凤连城打招呼便带人报复牧天教，凤连城现在气还未消。

    凤连城对林屹冷嘲道：“你们灭弑虎堂不和我招呼，现在人家找上门来，你用得着我了，赶紧跑来了禀报了。林王你真是越来越会打‘算盘’了。”

    林屹现在完全知道左朝阳他们的事是凤连城在背后捣鬼。但是为了大局，他现在却不能凤连城反目。

    林屹强压怒火，他笑道：“将军，回来我不是向您解释了吗。当时真是情况紧急，而机会稍纵即逝。大将军都说过，不能墨守成规延误时机。所以我为了不错过时机，才未禀报将军。请将军谅解。

    凤连城成心想难为一下林屹，他喝着茶，不再说话。

    林屹被晾了一会儿，他站起来无奈道：“将军还在生我的气，也是我咎由自取。这样吧，实在不行，我就撤出河州。林屹先告辞了。”

    凤连城怎么能让林屹撤出河州，这样对他没有办点好处。

    凤连城便退了一步，他答应林屹，到时候会尽力帮林屹守住河州。

    先前，林屹得知秦定方率北府人马朝河州而来，他便带人在河这边列队等候。

    那些来到河州等着九月二十三决战的武林人士，听说南境王带大批高手而动，也都纷纷赶来。

    林屹带来了上千人。

    望归来、曾腾云、小童子，他们也都悉数而来。

    其余人马则安排在几里外，以防不测。