    一　　此刻林屹隔岸看着骑马朝他狂奔而来的令狐藏魂。

    那匹马被令狐藏魂抽的嘶鸣不断，马蹄都飞了起来。

    林屹明白，令狐藏魂杀他的心是多么急迫。

    也许他多活一天，对令狐藏魂都是难以忍受的了。

    令狐藏魂骑马奔到河边，他也不寻桥过河，直接打马朝河中奔来。

    那马嘶鸣着四蹄跃起，飞身渡河。

    看热闹的那些武林人士发出一片惊呼声。

    这条河宽达二十余丈，就算这匹马是世间第一良驹也不可能飞跃渡河。

    林屹和南境人所有人目光也都盯着飞跃的马匹。

    就算所有人不相信，但是林屹相信，这匹马能飞过来。

    因为骑马的人是令狐藏魂。

    别说令狐藏魂骑的是匹马，就是骑的是一头猪也能飞渡过河。

    就在那匹马飞跃至润河一半多距离后，马身朝下沉去。

    也就在这时候，令狐藏魂身上兽氅扬起，如怪兽肢膀一样“哗哗”扇动。

    他双腿则紧夹着马腹。

    随着令狐藏魂兽氅扇动的强劲力量，那匹马下沉的马又被提了起来。继续朝河边飞跃而来。

    这副情形，让南境和在场的那些武林人士，眼睛都直了。

    望归来在林屹身边，他盯着那匹载着令狐藏魂的飞马亢奋之极，他狂乱叫道：“老子也要试试……”

    就要打马去跃那条河，但是被林屹伸出一只臂膀拦下。

    这时，那匹马也在河这边落地。

    四蹄落地，马蹄刨起四股泥土飞扬。

    秦定方率大队人也赶来，见令狐藏魂如此神威，北府的人发出经久不息的欢呼声。

    林屹他们的队列距润河有二十余丈。

    给北府人马留出了空地。

    令狐藏魂骑着马过来，距林屹他们几丈外停下。

    令狐藏魂用可怖的兽眼盯着林屹。

    林屹也用犀利眼神盯着他。

    这时北府的人马也都到了对岸。

    但是只有一座桥，这么多人一时也都难过去。

    秦定方和高级别的高手们率先而过，其余人随后陆续过桥。

    秦定方，血僧，李天狼，郎天行等人过了河，都打马到了令狐藏魂左右。

    郎天行激愤地朝林屹吼道：“林屹，你们卑鄙无耻，偷袭‘弑虎堂’，我弟弟郎天兆现在何处？！”

    郎天行知道弟弟被南境捉去后，又是气怒又是担心。他只能祈祷林屹留下弟弟一命，然后向他提条件交换。这样弟弟才有生还可能。

    他还不知道，郎天兆早就被呼延纲拉到呼延霆灵前砍了。

    林屹道：“不瞒郎河主，你那弟弟已经被我们杀了祭东王了。”

    郎天行听了既痛心又愤怒。

    他朝林屹叫道：“林屹，今日你也不得好死！”

    林屹则无所谓地耸了下肩膀。

    这时北府人马陆续过河聚集在一起。

    载着蔺红萼和秦多多的马车也过了河。

    那些跟随着北府而来的武林人士们，有的等不及北府人马完全过河，干脆涉水而过。

    结果自己浑身上下变得湿淋淋的。

    有几人很是惹眼，他们掠在河面上，踏着河水上面飘浮的落叶渡河。登萍渡水，这样的轻功，可不是平常人能有的。

    这几人在武林中，当然也都是响当当的人物。

    其中一人更是惹眼，他脚几乎不触及水面，也不踏落叶，身如流云般飞渡而过。

    他是一个和尚。

    肌肤如雪。

    正是少林的妙雪和尚。

    由于这次时间紧，所以赶来看林屹和令狐藏魂决战的武林人士，加起来也就一千来人。和当初武林大会时候万人盛况是难以并论的。

    许多名门大派，江湖大鳄都未赶来。

    这些武林人士都陆续聚集在东西两边。和南境和北府的人马也都各保持了距离。免得被混淆了。

    令狐藏魂和林屹鹰瞵鹄视以目光对峙着，场中也一片寂静，只有深秋的风卷着落叶从他们头顶上呼啸而过。

    蓦地，令狐藏魂朝林屹咆哮道：“你为何拒战？！”

    令狐藏魂这话一出，人们一片哗然，原来令狐藏魂约战林屹，被林屹拒战了。

    这样的话，他们可就看不到江湖第一的令狐藏魂和风头正盛的南境王决战了啊。

    他们只想看决战，可不是来看南北两境混乱血腥的厮杀。

    这真是让他们大失所望。

    林屹正要开口，许多武林人士开始纷纷朝叫喊，让林屹应战。

    有的甚至鄙视林屹怯战。

    曾腾云按捺不住大怒道：“都给我闭嘴！没人请你们来！想走现在就走！”

    由于这不是正式决战，也没有主持者。曾腾云这一吼，有些识相的安静下来了。但是有些反而和曾腾云叫起板来。

    现场顿时一片嘈杂混乱了。

    秦定方也嫌乱，他正要发作。突然无意看到东边人群中站着墨如山。秦定方顿时如获至宝。

    上次武林大会可就是墨如山主持的。

    而墨如山则是向着他的。

    秦定方先让人们禁声，他朝墨如山道：“墨老爷子，你德高望众，让人敬服。上次主持武林大会，公正无私人所皆知。这次还请墨掌门不辞辛苦，主持今日决战。不然乱糟糟的成何体统。”

    众人听秦定方这么一说，都朝墨如山望去。

    他们又七嘴八舌请墨如山出来主持。

    墨如山本来只想观战，因为令狐藏魂和林屹对决，可是千载难逢。身为一个武林人，都想一睹这场注定惊天动地决战。没想到他站在人群中，还戴了皮帽子，都被秦定方认出。

    但是墨如山上次主持武林大会，真是丢人败兴，心里已是落下阴影，他哪还敢主持这次决战。

    墨如山暗中叫苦，早知道，他乔装打扮一下了。

    既然秦定方指名他了，他也不能装聋作哑。

    墨如山毕竟也是老江湖，灵机一动，他张着嘴，有气无力艰难地道：“秦……秦……秦王。老朽最近……得病……发，发声……困，难……难以主持。待好了，好了，了了……”

    秦定方听了这话真想上去给他两耳光。

    这时林屹的声音在所有人耳畔回响起来。

    “秦定方，你就不要难为墨掌门了。我们的事，你何必要硬扯上这个拽上那个。你恨不得把所有人都拉下水，这把戏太老套了吧！”

    令狐藏魂也开口咆哮道：“今日是我的林屹了仇怨，想留下看热闹的就闭嘴。不想看的就给我滚！谁在敢乱开口，我就杀了谁！”

    说罢令狐藏魂一记隔空掌拍在旁郎天行骑的马首上，那马“轰”地朝地上倒去。

    郎天行身体也掠起。

    那马倒地而死，郎天行也落在地上。

    他看了眼令狐藏魂，面部抽搐几下，也没吱声。

    他再横，也不敢在令狐藏魂面前横。

    立竿见影，嘈杂的人群立刻安静下来了。

    面对令狐藏魂这血淋淋的威胁，哪个不怕？

    然后令狐藏魂又转向林屹道：“你还未回答我，你为何拒战？！亏我当你还是条汉子！”