    事隔多年林屹再次闻到这奇特香气，思绪又仿佛回到当年那个血腥的灾难夜晚。

    北府上下的惨叫声、尸体、鲜血又都涌现在脑海中。

    当初他不惜一切代价活下去，并告诉自己：记住他们！记住今天屋里的每一个人！我要活下去，以后我要揭开他们身份，找他们报仇……

    林屹虽然不动声色，但是内心却如同被狂风暴雨肆虐的大海难以平静了。心中的怒浪不断拍打着他心岸。

    他的手甚至此刻都想拨剑了！

    林屹不断告诉自己要冷静！冷静！

    也许这是巧合。梁红颜身上也正好有这种香味。

    如果杀错人岂不是酿成大祸了。

    梁红颜确定了簪子就是女儿秦多多的，忙问林屹。

    “你快说多多现在在哪儿？她怎么样了？”

    梁红颜急于想知道女儿现在的下落。林屹心里也冷静了些，就算梁红颜真是当年参与灭门北府的那个神秘蒙面女，他现在也不能杀她啊。

    他杀了梁红颜，那就等于把小卫子和秦多多彻底推入绝地了。

    林屹决定，等梁红颜把小卫子和秦多多救回，再和她清算北府血债！

    林屹平静了一下心绪，他把事情经过给梁红颜说了一遍。当然关于曹桐和李王氏的事林屹只字不透。

    梁红颜听后欢喜之极，直念“阿弥陀佛”。

    梁秀清高兴地对她说：“恭喜夫人，小姐虽然经历险恶但是却平安无恙。我说过小姐吉人自有天相，一定不会出事的。”

    林屹把李宪君送给自己的海图拿出来摊在桌上。

    梁红颜赶紧凑到近前看，她身那股奇特香味似更浓了。这香味刺激着林屹身上每一根神经。

    林屹对她说：“我有个朋友常在海上航行，我告诉他事情经过，他判断那个岛就在这片海域。而且他也答应我尽力去帮着寻找。”

    林屹用手指给梁红颜看。

    梁红颜赶紧让管家拿来笔，把林屹所指的那片海域标注。

    梁红颜突然似想起什么，她显得有些不好意思。

    “一直心挂多多，我还没来得及问你尊姓大名呢。真是失礼了。”

    林屹不动声色说：“夫人叫我小林就行。我和多多结为异姓兄妹，夫人也就是我的长辈。不必客气。”

    “那我们以后就是一家人了。我马上布置营救多多和小卫子。小林你也受苦了，多多的事就交给我了。”梁红颜又吩咐梁秀清。“你带小林去好好安顿，好好调养些天。再告诉下人们，小林是我们贵客。”

    林屹忙说：“谢夫人盛情。我还有要事在身。本来我应该一起出海去找小卫子和三妹，但是现在也只能拜托夫人了。等我把事情办完，再来拜访夫人。”

    梁红颜对林屹说：“好吧。就怕照顾不周多多这丫头回来会怪我。以后如果你有事用得着我们‘飘花山庄’尽管说。别的不敢说，在这晋州地带都还是会给我们几分面子的。”

    梁红颜让管家把林屹送出山庄。

    梁秀清送出林屹回来看到梁红颜面色与先前不同了。

    变得阴郁而让人难以捉摸。

    梁秀清走到她跟前，此时屋里只有两人。这个管家竟然搂住梁红颜，一只手还在她身上摩挲着，又在她脸上亲了一下。

    “颜妹，知道多多下落是好事啊，你为何显得郁郁不乐。”

    梁红颜目光收缩着说：“多多这个义兄，我刚开始就觉得有些面熟。后来我想起他是谁来了。”

    “哦，是谁？”

    “当年我们参与血洗北府，有一个小马倌幸存下来。那小马倌叫林屹。这个小林就是林屹。没想到他还活着，他的命可真大。”

    梁秀清听了颜面变色说：“难道他知道我们当年参与血洗北府的事，趁机来刺探？”

    梁红颜想了想说：“他如果知道内情，就不会冒险跑来了。毕竟我当年见过他。所以小林应该不知情。他现在反而成了多多义兄，这事真是荒唐。”

    梁秀清说：“要不我们杀了小林以绝后患。”

    梁红颜思忖一下说：“小林留给蔺天恕吧。一会儿派人给蔺天恕送份信，说小林现在在晋州。我们现在当务之急是找到多多。我再给我表哥写份信，让他也派人和我们一起找。南院的力量更大。”

    梁秀清带着几分好奇问她。

    “南北两境现在如箭在弦一触即发，随时都会打起来。到时候我们是帮你表哥，还是帮蔺天恕？”

    梁红颜脸上的神情让人不可捉摸。她缓缓吐出八个字。

    “静观其变，伺机而动。”

    ……

    林屹从“飘花山庄”出来，心里非常憋闷。梁红颜身上散发那种奇特香气一直让他难以释怀。

    她到底是不是当年参与北府灭门那个蒙面女？

    如果是，他是断然不会饶过她。

    届时，他和秦多多也将会从兄妹成为仇人了。

    他决定先把这事搁下，先全力追查爹和妹妹下落。

    当年刘郎中告诉林屹绑走爹和妹妹的人是河北口音，为首的人右耳缺半边。晋州就是河北地界，林屹决定先在这里打听一下。

    林屹行了一个多时辰路经一个小镇，他早已饥肠辘辘。

    林屹来到镇上一家酒馆，在一张桌边坐下。

    他右边靠近窗前有五个武林人士在喝酒，他们的兵器放在旁边。这五人都显醉意了，每个人都脸红脖子粗的。他们边喝边谈论着一些事情。

    林屹叫了饭菜，又让上了一壶酒。心烦意乱的林屹现在就想喝些酒。

    几杯酒下肚，林屹心里郁气缓解了些。

    这时他突然听到“北府”两个字！

    这两个字对林屹来说是非常敏感的。

    原来是那桌武林人士在窃窃私语。

    林屹现在听力功夫已非向寻常，他可以在海潮的咆哮轰响中分辨异常声响。

    林屹敛气凝神，仔细听那几人说话。

    只听一个沙哑声音愤愤不平地说：“他姓董的凭什么坐上堂主之位，老子只能做个副的。当年血洗北府时候，老子一个人屠了北府多少人，他那点功劳算个屁……”

    “武堂主你别气了，等这次你把这件大事干成，帮主自然会重用你的。”

    “老子一个人屠了北府多少人。”这句话顿时如同一柄剑刺进林屹胸膛。林屹的心都抽搐了。

    原来这几人是“牧天教”的人！

    这个武堂主当年还参与了血洗北府！

    林屹把一口气把半壶酒饮尽。

    他怎么能让这姓武的活到明天！

    这时酒馆中又进来三个带兵器的人，为首的汉子脸上有一大块丑陋胎痕，他的面色也极为难看，似像受到了什么惊吓。

    三人过去坐到那几个旁边桌子上。那五人停止私语。

    那个武堂主对脸上有胎痕的汉子说：“闫兄，你们找到那女子和那个疯子了吗？”

    姓闫汉子表情僵硬带着嘲讽口气说：“如果找到，我还能活着吗？都死了……都死了，只要找到那疯子的人都死了。前后都死了几十人了。现在‘飘花山庄’少主秦广敏也带人搜寻。听说总教也派出大批高手连夜赶来……”

    武堂主说：“唉，这女子和这疯子到底是什么来头啊。如此恐怖。闫兄你可要小心些。至少我抓姓苏那丫头，没这么凶险。”

    姓闫汉子说：“谁他妈知道这个疯子是什么东西！听幸存的兄弟说，这疯子边杀人边还说他要找小林子……”

    ————

    请姐们兄弟们支持雨寒，收藏投票打赏点击评价！你们越支持，我越有信心和动力！