    一　　令狐藏魂当面质问林屹，所有人都将目光投向林屹，看他如何作答。

    秦定方知道令狐藏魂不擅言辞，更不屑与人口舌之争。

    令狐藏魂虽然质问林屹，但是难将所有责任推给林屹，也难损坏林屹尊严形象。

    而这却是他最拿手，最乐此不疲的。秦定方不放过任羞辱林屹的机地。他得让江湖中人都鄙夷林屹，让人们都倾向他。

    南北相争，拉拢人心也是很重要的。

    最肮脏的目的，都是披着最华美外衣。

    秦定方要让自己站在道德高处。

    于是秦定方道：“林屹，藏王是天下第一，挑战低级别的，你可以不应战，这也无可厚非。这也合武林规矩。但是，武林大会上，你可是当着万众答应了和藏王一战的。所以，你避战就是自食其言不讲规矩！江湖中讲的就是千金一诺，快意恩仇。你无信无义肆意毁诺，你还有什么脸做这南境王！今日你如果不应战，就再不配做南境王。你以后也再不要在江湖中丢人现眼。乖乖找个地方躲起来苟且偷生吧。你也不配做我的对手，更不配做秦家子弟！”

    秦定方此言一出，北府那些人为了配合自己主子，朝林屹发出一片嘲弄声讨之声。

    南境人马正要开骂，林屹一抬手，阻止了他们。

    林屹一手轻轻摸着马鬃，一脸泰然自若神情。

    他先对秦定方道：“秦定王，今日是我和令狐藏魂的事。难道令狐藏魂是哑巴？是傻子？什么事都得你替他说吗？！我知道你是想恶心我，但是我林屹行得正，走得直，就不怕你这喜欢半夜叫门的‘鬼’！”

    秦定方被林屹揶揄的气怒不已，瞳孔也开始闪烁红光了。

    林屹又对众人道：“武林大会上，我林屹当众应战，我怎么会不承认。但是在场的朋友们可能所不知。那次订好一月后决战，但是后来藏王却递书信与我，他找了个理由，说改日再战。谁没有个紧急事，我林屹也可理解。”说到此处，林屹又将目光投向令狐藏魂，他加重口气道：“藏王，我说是可是事实？！”

    令狐藏魂个性，当然不会否认，他斩钉截铁道：“是！”

    林屹眉毛一挑，他那只摸马鬃的手抬起指着令狐藏魂大声道：“藏王，你说不战就不战，你说战就战，什么都由着你，你真当自己是神了吗！我可以告诉你，这次，不是我林屹不战，是我林屹也有要事，择日再战！”

    一干武林人虽然不敢再大声喧嚣，但是他们开始窃窃私语。

    他们才知道，原来当初武林大会约定之战，后来无果而终，是令狐藏魂有要事先延迟决战日期。

    既然如此，林屹这次拒战，择日再战，那也是合情合理的。

    人们议论之声也大了许多。

    面对武林人士一片不利于令狐藏魂的议论，秦定方更是气恼。

    他知道令狐藏魂根本处理不了这样的局面，他正想再开口说话，愤懑的令狐藏魂已朝林屹吼道：“那我今日亲自来，你战还是不战？！”

    林屹凛然道：“不战！”

    令狐藏魂发出可怕咆哮声，他狂怒道：“我说战，就战！不由得你不战！我就不信你不还手！”

    令狐藏魂作风如此霸道，顿时让在场的武林人们更加反感了。

    只是他们惧令狐藏魂，不敢站出来仗义执言。

    在西边人群前的妙雪和尚看不下去了，他先念了一声佛号，开口道：“令狐藏魂，亏你还是天下第一，你这行径和强盗有何区别。真是难和苏侯爷比，所以在小僧心中，苏轻侯永远是当之无愧的天下第一。”

    终于有人敢站出来仗义执言，很多武林人附合叫好。

    还有的人大赞妙雪。

    令狐藏魂朝妙雪看了一眼，朝他咆哮一声。

    妙雪则一副不屑神情。

    林屹也是刚烈个性，令狐藏魂霸道，他也针锋相对。

    林屹手指令狐藏魂厉声道：“那你就放马过来！我不应战，你硬逼我战。那我就不用守江湖规矩。看我南境上千猛士将你剁成肉酱！”

    南境上千人马顿时刀剑出鞘，无数刀剑寒光迸射。

    曾腾云还伸出舌头，舔着自己锋利屠刀，准备要大杀一场了。

    呼延族的人更是杀气腾腾盯着血僧。

    望归来也发出狂暴吼声，声音如雷在场中滚动，震的人耳鼓发麻。

    他大叫道：“杀这个浑身长毛的畜生，那用得着那么多人。小林子，就我们俩，把他大卸八块！对了，他身上披的那张兽皮不错，到时候给我。”

    林屹大笑道：“好，老哥，那我俩一起收拾他！”

    秦定方这才明白了林屹的应付之计。

    林屹是不惜大战，宁可群殴令狐藏魂，总之，林屹不会在现在和令狐藏魂公平决生死的。

    看来林屹是看清了他险恶用心。

    北府人马见南境的人马刀剑都出，也都不甘示弱，“哗哗”抽出各自兵器。

    令狐藏魂更是发咆哮道：“我倒要看看，你们如何将我在卸八块！”

    场中也没有主持人，双方各不相让，剑拔弩张，随时便会发生大战。

    那些本来想看令狐藏魂和南境王决战武林人士，没想到事情演变到现在这地步。

    局面马上要失控，决战要变成南北大规模的血腥混战啊！

    许多武林人已开始纷纷后撤。

    这变化，也让秦定方始没料到。

    秦定方先朝己方人下令不要妄动。然后赶紧命人将载有老婆和娘的两辆马车护送到河对岸，先离开这险地。

    不然真混战开来，老婆和娘那就是南境人马攻击目标。

    他们还得分心保护。

    三十多名护卫，赶紧赶了那两车马车掉头朝河那边去。

    蔺红萼和秦多多本来怀着激动心情来看令狐藏魂大战林屹，没想到希望落空，二人很是失望。

    尤其对蔺红萼来说，林屹活着一天，就是对她的折磨。

    然后秦定方又命发令手，只要局势一失控，赶紧施放信号，好让后援人马以最快速度杀过来。

    也就在这时，突然一个声音传来。

    那声音显得懒洋洋的，仿佛刚睡醒一般。

    “令狐藏魂，林屹，你俩真是狗咬狗一嘴毛啊。呵呵，不过说句公道话，这次不能怪林屹拒战。令狐藏魂，你想战就战，想不战就不战，欺人太甚。”那人又打了个啊欠，突然话锋一转道：“令狐藏魂，林屹不战，也不能让你白跑一趟，林屹不战，我战！”