    一　　尽管此刻场中一片嘈杂混乱，但是这懒洋洋的声音却清晰响在每个人耳畔。

    在场都是武林人，从这声音的穿透力便知对方修为极高。

    现在人们惊诧的不是对方功夫了，他们惊诧，对方竟然毫无顾忌，说林屹和令狐藏魂狗咬狗。这等同于骂林屹和令狐藏魂是两条狗。而且还主动提出，林屹不战，他战，真是胆大包天，这人到底是何方神圣啊！

    于是所有人都将目光投向声音传来之处。

    于是他们看到东南方向，有十几条身影朝这里奔来。

    待那几条身影更近，人们看清，两名大汉用一顶滑竿抬着一人朝这边而来。随行还有十来人。

    他们都身披白色披风。

    随着奔驰，披风如白帆扬起来。

    滑竿上坐着的人，则是一身白衣如雪，披散着一头如银的发。

    他脸上戴着如玉般的晶莹面具，一双眼睛如红色宝石一般。

    赫然是凌孽。

    凌孽成为飘零岛新岛主江湖中的人都已知道了。

    尤其凌孽当了飘零岛主后，先带人袭击牧天分教，又率人将黑河帮杀了个血流成河。近日又重新开始在各地选海童，这一系列事情震动江湖。

    凌孽如今在江湖中，也是风头正旺。

    如今他又来挑战令狐藏魂，真是不惊世人不罢休啊。

    人们陆续叫了起来。

    “是银魔！”

    “原来是这个吸血的魔鬼……”

    飘零岛高手抬着凌孽到了人群前，二奎和那驼背老人也随行。

    一名飘零岛高手大声道：“飘零岛主到，快让开！”

    人们给凌孽给让开一条路。

    飘零岛的人到了人群中立定。

    他们旁边的武林人都朝两边闪，和他们保持了距离。

    二奎一眼看到南境队伍前的太史敏儿，他又开始流口水了。

    太史敏儿则扭过头忍不住笑。

    凌孽仍坐在滑竿上，一副慵懒模样，他先前在一直打着盹。

    林屹和南境群雄也没想到这个行为古怪的银魔突然而至。

    虽然凌孽毁了盟约，但是凌孽用他自己的方式仍旧与北府为敌。给北府造成了很大损失，简直大快人心。

    如今凌孽又要当众挑战令狐藏魂，无异是帮了林屹。

    南境人马朝凌孽发出一片叫好声。

    曾腾云更是高声朝凌孽叫道：“银岛主威加海内，威武啊。改日我宰杀些牛羊，送到岛上。”

    曾腾云又对林屹道：“亦正亦邪，率性而为，比那些小人强了百倍。我喜欢这家伙！”

    林屹笑道：“我更喜欢他。”

    曾腾云哪里知道，林屹和凌孽，还算师兄弟呢。

    秦定方想让令狐藏魂和林屹一战，他趁势攻击南境人马，结果如意算盘落空，心中本来憋屈气恼，却未想到凌孽又来添乱。

    飘零岛虽然与南境不再是盟友。但是秦定方觉得这完全就是糊弄鬼的。

    就是换汤不换药。

    凌孽在北府后山大闹，又在望人山中救了林屹他们。后又攻击他河州分教，又将他同盟黑河帮杀的鸡犬不宁。简直就是属王八的，咬住就他就不放了。

    凌孽现在也成了秦定方肉中的一根刺了。

    秦定方又摆出名门正派领袖的架式。

    他怎么也得先扇动起人们，让他们对凌孽充满不满和愤懑。

    他朝凌孽道：“凌孽，据我所知，你飘零岛又开始到处抢孩子，选海童，要祭你们的海神。你们的行径，真是丧尽天良。而且你还吸食人血，简直就是恶魔，为正派不容！像你这样的恶魔，还敢跑来叫嚣，你真当我们正派可欺了吗……”

    秦定方声色俱声讨着凌孽。

    原来当年梅梅和陈显扬内讧后，梅梅便暂停了选海童祭海。

    其实梅梅早就对选海童一事心生厌恶，她正好以飘零岛大乱为借口先停止了为江湖中人不耻的祭祀。

    凌孽当了岛主后，严格执行岛律，当然要恢复选海童了。

    秦定方的话果然扇动武林人士对凌孽和飘零岛的不满。

    人们也纷纷斥责凌孽。

    愤怒的气息也开始渐浓了。

    结果凌孽大方承诺道：“是，我飘零岛是又重新开始选海童了。而且我凌孽的确也吸人血。哪又如何？哪个想为民除害，不妨与我一战！当众将我杀了，替天行道。如果没那个本事，就不要瞎嚷嚷了，免得贻笑大方！”

    那些武林人士被凌孽呛的说不出话来。

    他们虽然愤慨，却没那个胆量和凌孽一战。

    这其中还有不少黑道的人，凌孽这番话反深得他们的赞赏，他们还为凌孽叫好。凌孽此刻仿佛成了黑道首领一样了。

    妙雪突然开口道：“银岛主你就是罪孽之人，就得下地狱！”

    凌孽看着妙雪道：“小和尚，你要和我一战吗？送我下地狱吗？”

    妙雪道：“想，但不是今日。”

    凌孽饶有兴趣问道：“为何？”

    妙雪道：“因为今日我想让你教训一下这个江湖第一令狐藏魂。”

    只有妙雪敢出头，此刻那些武林人士无形中就以妙雪马首是瞻了。

    听了妙雪的话，他们也不再声讨凌孽。

    既然林屹拒战，那银魔和令狐藏魂一战，也是非同一般的。完全可以填补他们心中的失望了。

    人们顿时又都充满了期待。

    凌孽听了发出魔性般的笑。

    凌孽又看向令狐藏魂道：“令狐藏魂，上次我挑战你，你拒战。现在你排名在我之上，而且我又是飘零岛主，论排位，论地位，我都有资格向你挑战。你难道还要拒战吗？如果你拒战，也行，把你天下第一当众让给我。”

    凌孽这番话，无疑是逼着令狐藏魂一战。

    把天下第一拱手让出，恐怕天下没有人愿意。

    尤其是令狐藏魂。

    而令狐藏魂对任何人都无所惧！

    令狐藏魂不可能示弱。

    在他的脑海中，也没有示弱这两个字。

    令狐藏魂咆哮道：“虽然你现在成了飘零岛主，但是我不杀无名之辈！报上名来，我立刻和你一战！我要当场把你撕了！”

    令狐藏魂此刻也是一腔怒火无处发泄。

    北府的人也都叫着，让凌孽报上名来。

    凌孽一扫场中众人，他声音铿锵有力在每个人头顶上响起。

    “令狐藏魂，秦定方，你们当真以为我是无名之辈了吗？！我纵横江湖的时候，你令狐藏魂还在玩尿泥呢！你秦定方的爹娘还在吃屎呢！”

    众人听了他这话，都诧异不已。

    银魔当年纵横江湖？！

    这银魔，到底是何人啊？！

    林屹心中激荡，他知道，凌孽要露出自己真正身份了！

    这凌孽行事，也真是让人捉摸不透啊。