    此刻凌孽那双红光灼灼的眼睛盯着秦定方。

    秦定方从凌孽眼中看到的是难以稀释的恨怨光芒。

    凌孽当年和崔龙象情同手足。崔龙象也算一个人物，但是却被秦定方暗算而死，凌孽当然恨秦定方了。

    此刻，场中所有人也都看着凌孽。

    等着他表露身份。

    凌孽的身份，让所有人好奇。

    凌孽面对场中数千人道：“我乃飘零岛老岛主凌千愁之子，凌孽！”

    凌孽的话清楚的在场中回响。

    许多人听了顿时一片哗然。

    今日来看这热闹的千余名江湖中人，不乏很多老者前辈。

    他们当然知道凌千愁，也知道凌孽。

    有几个当年还见过凌孽呢。

    有些年轻的虽然对凌子父子知之甚少，但是也有不少人从老一辈们口中听说过，飘零岛凌孽当年那可是和秦唐并驾齐驱的人物。

    凌孽不是早就死了几十年了吗，怎么又突然惊现江湖？！

    他们都是很惊诧困惑。

    那些对凌孽完全陌生的人赶紧向知情者讨教，场中又是一片嘈杂声音。

    了解了实情的人们也都开始震惊，甚至难以置信。原来这神秘的银魔就是凌孽！当年江湖中的顶尖人物！

    南境许多人也同样震惊。

    曾腾云对林屹激动道：“我听我爹说过凌孽此人。真是未想到他就是凌孽！这可是当年和你二爷爷齐名的人物啊！难怪你大哥卫江平心甘情愿让出岛主之位。”

    林屹感慨道：“飘零岛有凌孽，飘零岛之幸啊。只是，凌孽桀骜，又野心太大，也不把任何人放在眼中。而且他又恢复选海童，还吸食人血，这都是正义难容的。恐怕以后真会惹来大祸……”

    这让林屹为凌孽和飘零岛忧虑。

    林屹有一种预感，江湖正派的人，尤其少林，崆峒这些门派，迟早会向凌孽兴师问罪的。

    看着人们的反应，飘零岛那十多名高手都是一脸骄傲神情。

    凌孽此刻更是心潮澎湃。

    他等这一天，等了太久了。

    几十年了，江湖中人都以为他死了，哪知他被父亲囚禁在了飘零岛地宫之下了。

    被囚禁岁月，他是度日如年。

    但是他希望不灭，他坚信有一天，他能出去。

    现在，他又以一种全新的姿态，再次回归江湖了！

    他充满野心，他要让飘零岛重回巅峰！

    今日，只要他能当众打败令狐藏魂，将天下第一的名号抢过来。他和飘零岛更会震动天下，扬名四海。

    到时候，还有谁人不服呢！

    到时候，他还要将南院北府都踩在脚下。

    凌孽心中野心如惊涛骇浪一般漫过他全身。

    秦定方等人得知凌孽身份后，也甚是惊诧。

    秦定方暗中不知派了多少人查银魔底细，硬是查不到。原来，银魔竟然就是凌孽。难怪他武功这么高。

    但是令狐藏魂来中原没几年，平时也懒得听那些江湖传闻，所以他未听说过凌孽名号。

    凌孽是谁对他来说也不重要，也没有意义。

    只要凌孽报出真实姓名，他就和凌孽一战，然后将这个银魔当场撕了。

    凌孽将目光投在令狐藏魂身上。

    他渴望与令狐藏魂一战，今日终于要得偿所愿了。尤其今日这么多人，这让他感到高兴。

    没有人看到的成绩，如锦衣夜行。

    凌孽对令狐藏魂道：“现在，你能和我一战了吧？！”

    令狐藏魂没有回答，他用行动回应。

    令狐藏魂从马上掠起落到场中，然后他盯着凌孽发出一声狂怒咆哮。

    惊得人在场的马匹们纷纷后撤，发出不安嘶鸣。

    凌孽依旧坐在滑竿上，他道：“你这孩子够狂。很好很好！”

    凌孽连续两个很好说完，他的身体连他坐着的滑竿骤然而起，冲向空中。

    到了空中，凌孽身体离开滑竿，他双手握住滑竿上的那两根手臂粗的竹竿。瞬间，滑竿其余部分发出碎裂之声，四分五裂。

    唯有那两根竹竿完好无损。

    凌孽一手持一根两丈长的竹竿，满头银飞扬，身形在空中猎猎作响，白衣闪动之间，眨眼功夫落在令狐藏魂三丈外。

    场中顿时彻底安静下来。

    所以人都怀着激动心情盯着场中的凌孽和令狐藏魂。

    凌孽虽然落地，但是银发反而飞扬的更急了。

    身上衣袂更是如劲风吹袭，猎猎飘飞。

    令狐藏魂身上厚重的兽氅也扬了起来。

    两人周围的落叶片片从地上升起，无数片落叶，然后如同被施了魔法一样，参差不齐悬浮在空中。

    场面震撼人心。

    在场的人都武林人，一看便明白，这一切与风无关。

    是二人身上那可怕的，强大的内力。

    林屹担心南境人马靠的太近，到时候会遭受伤害，他命令道：“都向后退！”

    于是南境人马整齐的朝后退了七八丈。

    秦定方也命北府的人马向后退。

    退到了河畔，再难后退才停下。

    那些看热闹的武林人士见南北双方的人都朝后退了，他们也都朝后退。

    留出更大场地给这两大顶尖高手。

    对岸马车里的蔺红萼和秦多多得知令狐藏魂和要银魔打了，也赶紧出来。但是隔着岸，又人头攒动，看不清。

    蔺红萼和秦多多为了不错过这样的巅峰对决，她们干脆和自己的丫环都站到了各自车顶上观看。

    场中三千多人目光，紧紧盯着二人。

    二人仍旧伫立不动。

    而空中那些悬浮的万千树叶，则不断变得粉碎。发出如同撕纸的声音，“嗤嗤”之声不绝于耳。

    蓦地，凌孽先动了。

    凌孽手持两根竹竿朝令狐藏魂攻去。

    凌孽左手的竹竿戳向令狐藏魂。

    看似并不快，力道并不大。

    但是竹竿经过之处，周围那些树叶不断被吸附在竹竿上。

    竹竿也被树叶包裹的越来越粗。

    令狐藏魂盯着朝自己的戳出来竹竿一动不动。

    就在竹竿距令狐藏魂身体还有一尺距离瞬间，令狐藏魂咆哮一声，右掌击在竹竿顶部。

    于是竹竿前端发出爆裂声响，竹竿上附着的无数树叶也瞬间飞起，拍打着令狐藏魂的身躯。

    令狐藏魂如劲风中的磐石，任那些树叶拍打，一动不动。

    那根竹竿继续戳向令狐藏魂，竹竿也不断在令狐藏魂掌中碎裂，竹屑纷飞。

    那竹竿随着前戳，不断粉碎，也越来越短。

    凌孽和令狐藏魂的距离也越来越近了。

    就在那根竹竿碎裂到只有一丈长短时候，凌孽右手握的竹竿突然猝不及防击向令狐藏魂。