    此刻，令狐藏魂视线完全被那些树叶和竹屑阻挡。但是令狐藏魂何等修为，他左手仍抵在不断戳向自己的那根竹竿上，他耳朵已真切听出层层叠叠的树叶后面，有一股诡异劲风。

    令狐藏魂发出一声咆哮，抵在那根竹竿上的手徒然变为抓，一把抓住那根竹竿，然后将竹竿大力朝自己一拽。

    另一头凌孽顿时觉得竹竿上传来强大力量，将自己拽向前。

    于是凌孽松手。

    右手的竹竿仍力道不减击向令狐藏魂。

    他左手那半截竹竿便落在令狐藏魂手中。

    此刻，树叶后那根竹竿也击到，劲风将阻挡在二人中间的那些叶震的乱飞。令狐藏魂身体瞬间半转，发出一声吼，右手那半截竹竿击向凌孽那只竹竿。

    令狐藏魂出招也是极快。

    两根竹竿上挟带的巨大的劲气更是将那些树听都震的飞出。这次也再没有什么阻挡令狐藏魂的视线。观战的人也更能看得清楚了。

    令狐藏魂手中那半截竹竿也大力击在袭来的那根竹竿上。

    “啪！”

    一声爆响响彻场中，凌孽那根竹竿被令狐藏魂击断三尺。

    也就在这电石火花之间，凌孽身形也瞬间而变，变的非常快，也变得极其诡异。

    然后手中那截竹竿也骤然变向，但是目标却不变，继续击向令狐藏魂。

    令狐藏魂依旧不动，又持手中竹竿再次反击凌孽击来的竹竿。

    但是这次凌孽击来的竹竿突然“嗡嗡”作响，并剧烈颤动，竟然颤出七八条竿影，每条竿影都让人防不胜防。

    而且凌孽这次变招太快，也太诡异！

    快如闪电！

    诡异如魔鬼之杖！

    根本不给人一丝闪避机会。

    令狐藏魂发出一声咆哮，那只竹竿连击在凌孽几道竿影上，但是第五道竿影却结结实实抽在令狐藏魂左肋处。

    凌孽的力道可想而知，令狐藏魂左侧肋骨瞬间断裂几根。

    令狐藏魂身体震颤，也退了几步。

    场中南境人马和那些武林中人，包括那十来名飘零岛高手，发出一片兴奋的喝彩。

    凌孽这几招一气呵成，凌厉之极，也诡诈之极，让人防不胜防。

    林屹也激动地发出叫好之声。

    北府的人则一个个面色极为难看。

    这么快令狐藏魂就中了凌孽的招。

    这凌孽，武功也真是可怕。

    凌孽一招得手，趁势而进，他的人影已如幻影，手中竹竿再击向令狐藏魂。

    令狐藏魂如受伤野兽发出狂怒咆哮，他一抖手中竹竿，那竹竿断成数截，射向凌孽。

    凌孽身形用让人难以辨识的迅速，在左右飞快闪动。每避开一截射来的竹竿他身体又瞬间回位。

    让别人看来，凌孽好像并未闪避。那些飞射竹竿却难击中他。

    令狐藏魂随即反扑而上。

    令狐藏魂躲过凌孽击来的竹竿，兽氅飞扬，身形骤然而升，到了凌孽上方。

    令狐藏魂一掌朝凌孽劈来。

    凌孽那淡如幻影的身体也骤然而起。手中竹竿击向令狐藏魂的手掌。

    令狐藏魂避开，二人打在一起。

    令狐藏魂在空中如猛兽咆哮声声，势猛力大，空气都不断发出爆响。凌孽则影像淡淡，白发飞扬，无论身法和出招都诡异莫测。

    二人在空中连续打了四十多招。

    这四十多招，二人身体都是在空中用自己独特办法借力，身体都未落下，也让在场的人大开眼界。

    这四十多招凌孽和令狐藏魂都被对方击中，凌孽被击中两次，令狐藏魂则被击中三次……

    但是二人伤的都不重，二人还在熟悉着对方。

    因为他们各自心里明白，这也是一场不同的“血魔功”之间的较量！

    令狐藏魂在气势上那是无人可比。

    他越战越亢奋，咆哮之声响彻云宵。

    攻击越加凌厉！

    凌孽暂避锋茫，身体朝地上落去。

    令狐藏魂身体也朝地上急坠。

    凌孽先落下一步，令狐藏魂刚落地，凌孽发出魔笑。

    令狐藏魂上当了。

    凌孽骤然出左手。

    手晶莹剔透，肌肤下的筋脉血管清晰可见。

    每条血管都蠕动着，膨胀着，如积蓄着无穷力量。

    令狐藏魂一掌迎上。

    令狐藏魂掌力猛如排山倒海，烈如沸腾岩浆。

    热浪扑面。

    凌孽掌力却宛若一股不断变化的诡风。

    双掌相交之间，尽管凌孽被令狐藏魂震的血气翻腾，但是凌孽那奇特内力瞬间侵入令狐藏魂掌。

    凌孽知道自己内力特性。

    如此巨大的可怕内力侵入对方体内，至少会让令狐藏魂在瞬间痛苦无比。这样他便可抓住机会瞬间朝令狐藏魂发难了。

    但是让凌孽未想到，令狐藏魂除了身体被震的颤了两下，再无任何反应。

    他那双突凸的血红兽目中，除了残忍嗜血，也未有任何痛苦。

    令狐藏魂并没有被他那奇异内力所伤！

    凌孽也听说过令狐藏魂没有痛觉，但是他也认为这有些夸大了。而且他自信以他的奇特的内力，是会对令狐藏魂造成痛苦的。就算不是疼痛，也是另一种让人难以忍受的痛苦。

    但是却没有！

    也就在双掌相对刹那，令狐藏魂一声咆哮，突然掌变抓，五指一弯，紧紧将凌孽手掌握住。与此同时，令狐藏魂凌空一脚飞起，踢向凌孽那只被攥住的手臂！

    而此刻凌孽被令狐藏魂攥住一时脱不了身。

    场中的人发出惊呼之声。

    凌孽心中一惊之下，反应也极快，右手竹竿迅猛击向令狐藏魂。

    因为令狐藏魂同样难以闪避，凌孽要逼令狐藏魂撤招。

    令狐藏魂对凌孽这一击根本不撤招！

    令狐藏魂那一脚踢在凌孽臂膀上，凌孽那条臂膀发出瘆人断裂声响。肱骨也都碎了。凌孽痛的身体都抽搐了一下。

    凌孽右手竹竿也击在令狐藏魂左肩和头颅上。

    一竿力道也极大，令狐藏魂肩骨被打断，左则颅骨裂了。

    头都被打的朝右剧裂甩了一下。

    血水从兽面罩的缝隙中迸射出来。

    那竹竿也爆裂变成粉碎。

    令狐藏魂仍抓着凌孽断臂，他脑袋瞬间回正，目光如要吞噬人一般恐怖。

    令狐藏魂那只踢断凌孽臂膀的腿瞬间略沉，到了凌孽胸部，用力在凌孽胸口踢了两脚。凌孽口中鲜血喷洒。

    凌孽那双眼睛也更红，也更可怕了！

    凌孽头一甩，万千银发如钢针，刺向令狐藏魂胸膛，面目，还有他眼睛！

    天雨寒说

    本来想在最近再挤出点时间，存几章小爆发一下。但是身体出了状况，现在还未全好，昨天今天又有些反复。只能挺着勉强正常更新。爆更，先推后一下。