    此刻场中观战的人也不断发出惊呼声。

    他们都看得出来，令狐藏魂和凌孽这两个顶尖高手，较量武功在其次，二人现在都非常凌厉的杀招，招招见血，这是要对方的命！

    仿佛二人有什么不死不休的深仇大恨一般。

    其实凌孽是想当众打败令狐藏魂，让自己站在武学最高峰，也屹立在江湖之巅，完成自己心愿。

    但是令狐藏魂却不同，他只想杀人。

    无论谁挑战他，那下场就只能有一个，死。

    凌孽被令狐藏魂激起怒火。

    他也要杀了令狐藏魂。

    面对凌孽这若干如钢针般的银发，令狐藏魂不躲，他咆哮一声，身上大氅旋转扬起，挡在自己面前，他另一只手趁机抓向凌孽胸膛。

    只要被他抓到，凌孽胸膛就会被撕开洞穿。

    凌孽那只握竹竿的手瞬间将手中残留的竹竿扔下，手臂瞬间回缩，然后手掌反拧着一掌击印在令狐藏魂掌上。

    “嘭”！

    二人大力对掌。

    各自身体被震的颤动不已，但是凌孽的手被令狐藏魂死死握住，二人仍难以分开。

    与此同时，凌孽那些银发根根入针，都刺在令狐藏魂厚重兽氅上。

    但是却未有一根发穿透令狐藏魂的兽氅。

    凌孽心中一震，他这些发上，可是带着强劲真气。竟穿不透令狐藏魂兽氅。凌孽顷刻明白，令狐藏魂的兽氅中夹着铁片之类。

    如凌孽所料，令狐藏魂后来在他兽氅中夹了玄铁片。

    如今兽氅，更是如坚盾一般。

    凌孽又抬脚，脚影玄妙，踢向令狐藏魂。

    令狐藏魂也用脚相对。

    于是凌孽左臂被令狐藏魂右手抓住，右掌和令狐藏魂左掌不断相对，脚下还飞快对着脚。这情形惊人之极。

    凌孽脚法奇妙，他最选踢中令狐藏魂两脚。

    这两脚一脚踢在令狐藏魂站着那条腿上，令狐藏魂那条腿“喀嚓”一声，发出断裂声响。

    凌孽另一脚踢在令狐藏魂腹部。

    但是令狐藏魂除了身体震动两下，支撑身体的那条腿虽然被踢断依旧如劲松戳在地上。腹部受那一脚，只听到腔骨断裂声，也似再未受多大影响。

    而令狐藏魂也马上还以颜色，他双眼凸出，瞳孔如喷火，口中咆哮不断。凌孽此刻闻到令狐藏魂身上发出令人作呕的腐臭味道。

    令狐藏魂那只脚也不断闪电般踢向凌孽。凌孽以脚相抗，但是还是被狂怒的令狐藏魂一脚踢在胃部。

    凌孽腔骨也发断断裂声响。一根骨头还刺出体外，穿透他白衫。触目惊心。

    而那一刻，凌孽更是感觉体内翻江倒海一般。

    口一张，胃里的东西喷了出来。

    凌孽食血，从胃里喷出来的，也是血液。

    令狐藏魂无痛无觉，凌孽的感知可是正常。

    凌孽身体都因巨大痛苦抽搐了两下。

    二人脚下的泥土更是一股股腾起飞溅。

    也不断拍打在二人身上。

    林屹看着这情形，此刻他真是为凌孽捏着一把汗。

    凌孽被令狐藏魂所制，陷入近距离残酷激战，而这正是令狐藏魂强项。他不惧击打，不怕封穴，没有疼痛之感。以伤换伤，以血换血，这样打法，根本无人是他敌手。

    但是以令狐藏魂的武功，想摆脱他，谈何容易！

    林屹明白，就算凌孽武功再高，也经不起这样打。

    这也是凌孽身体因修炼血魔书，同样变的异常，受击能力非常人可比，换了别人，被令狐藏魂拽住暴风骤雨般的猛攻，全身骨头都早散了。

    林屹心里越发焦急，但是他总不能冲上去将二人分开。

    此刻秦定方和北府的人则兴奋不已，他们不断为令狐藏魂助威。

    秦定方也看得出来，这样硬碰硬打下去，凌孽挺不了多久。

    南境的人马也都为凌孽捏着一把汗。

    飘零岛的人见此情形，更是急的如热锅上的蚂蚁。

    二奎怪叫就朝场中奔来。

    但是郎天行带着两名高手拦住了他。

    郎天行朝二奎叫道：“懂不懂规矩！”

    二奎道：“嘿嘿，老子才不管什么规矩！”

    郎天行眼中杀意徒升。

    这时凌孽朝二奎叫道：“退回去。”

    既然凌孽发话，二奎只能退回。

    郎天和几人也退回。

    而凌孽当然也明白自己陷入一个可怕境地。

    令狐藏魂真是比他想象中的还要恐怖。

    他不能再和令狐藏魂以这样方式打下去，他得尽快脱身！

    凌孽头上那千万银丝突然一股股来回交叉缠绕，编成一条“银鞭”。

    凌孽头在瞬间连甩，那条“银鞭”闪现几道影像，发着银光，带着强劲力道抽向令狐藏魂头颅，脖子、胸膛，肩膀……

    就在令狐藏魂应付凌孽这“银鞭”瞬间，凌孽也终于抓住了时机。

    凌孽手脚突然都停止进攻令狐藏魂，“银鞭”也如蛇般缩回。

    他仰面朝天发出一声奇异的啸声，仿佛垂死的呼号，亦如新生的呐喊。

    此刻令狐藏魂应付过那几条“银鞭”，他不再给凌孽一点机会。

    他右掌仍死死抓着凌孽的手，然后令狐藏魂咆哮大力一脚踢在凌孽胸口。接着身体向前，又一掌拍在凌孽头颅上。

    凌孽身体剧烈颤动着。

    人们几千目光盯着场中，这一刻，他们觉得时间都似要停止了。

    凌孽，最终还是死在令狐藏魂手上了！

    凌孽遭受重创的身形也随之破裂开来。

    但是接下来的情形，让人场的人眼珠子都要惊得掉出眼眶了。

    凌孽遭受令狐藏魂连续重击的身体，破裂开来。没有迸射一点血痕。如同一个充了气的人形。

    然后这个人形碎裂，消逝……

    人们都快要抓狂了。

    尸体呢！

    令狐藏魂眼中也出现难以置信神情。

    这时不知谁突然叫道：“快看啊！快看空中！”

    人们都将目光投向空中。

    凌孽的身体，已在空中了。

    人们从惊愕中回过神来，一个个面面相觑。

    天哪！这是什么功夫！

    血魔功每个人修炼，结果都不同。

    而这正是凌孽“血魔功”中最诡异，最奇特，最让人难以理解的“游魂离形”。

    当初在北府后山中，面对秦定方，地狱狂猿和血僧的围攻，凌孽就是用这“游魂离形”脱的身。

    林屹和秦定方也甚是惊诧。

    当初凌孽脱身，是无人挟制住凌孽。

    而令狐藏魂那只手，一直紧紧抓住凌孽的手，凌孽竟然还能金蝉脱壳。

    这真是让人匪夷所思啊。