    凌孽身形从空中而落。

    他落在令狐藏魂三丈外。

    观战的人们好多甚至怀疑凌孽会妖术了。

    狐藏魂盯着凌孽道：“你这是‘血魔功’里的功夫吗？！”

    凌孽这游魂离形玄妙之极，让令狐藏魂也感到诧异。

    令狐藏魂觉得这是凌孽从“血魔功”中得到的奇功。

    凌孽道：“你无痛无觉，我总不能被你活活打死吧。幸好，我有脱身之术。只要我想走，天下无人能拦得住我。”

    令狐藏魂道：“逃算什么本事！别走，决一死战！”

    令狐藏魂说罢，手掌推出，一个如骷髅般的掌影飞向凌孽。

    然后令狐藏魂也朝凌孽掠去。

    如今凌孽身上多处遭受令狐藏魂重创。

    当然，虽然他也重创了令狐藏魂，但是令狐藏魂体质变他更加变态。

    简直太恐怖了！

    凌孽心中已然明白，他不是令狐藏魂对手了。

    令狐藏魂不管遭受多重的伤，只要他还有一口气没咽下去，就能继续打！

    而他却难以做到。

    也正是因为令狐藏魂这变态体质，才让他战无不胜无坚不摧。将苏轻侯，望归来都击败了。

    面对令狐藏魂击来的骷髅掌影，凌孽身形略偏避过。

    但是那道骷髅掌影，却又阴魂不散，调了个头又飞袭而来。

    凌孽再不避，他左臂肱骨已被令狐藏魂打的粉碎。很难施力，他右手双指飞快插入那骷髅掌影的“双目”内，然后双指一弹，骷髅掌影也碎裂开来。

    此刻，令狐藏魂又如猛兽攻到。

    令狐藏魂腿上，身上那些断骨随着他移动发出“咯吱吱”瘆人声响。

    凌孽红瞳收缩着，他现在面对着的，真是一个比魔鬼更可怕的对手。

    凌孽心傲，当着这么多人，他不甘示弱。凌孽脚下飞快而变，身上断骨也在作响，一阵阵锥心般的疼。凌孽身形飘忽不定，白发飞扬中，连向令狐藏魂反击。

    场中的人们则爆发出一片激昂的叫喊声。

    也不知是为谁在打气。

    他们真是难以置信，二人伤的这么重，还能打。

    简直就两个无所惧的魔。

    换了正常人，受这重的伤，根本再难打下去了。

    趁令狐藏魂闪避之机，凌孽手朝地上一抓，一根土柱从地中迸射而出，射向令狐藏魂。

    令狐藏魂咆哮一声，一掌击在那根“土柱”上。那根土柱碎裂，泥土迸射。

    凌孽手又一抓，又一根土柱从地中而起，又飞射令狐藏魂。

    令狐藏魂这次干脆躲也不躲，那根土柱射在令狐藏魂胸膛。随着那根土柱一截截撞击在令狐藏魂胸口，不断碎裂，上面挟带的真气也如浪一般一浪接着一浪拍打在令狐藏魂胸口。

    令狐藏魂那庞大身躯颤抖着，面罩缝隙中的血往外流的更多。

    但是他那双兽目则充满着亢奋。

    充满着血腥。

    凌孽抓紧这机会，身形瞬间跟近，跃起连续两脚踢在令狐藏魂胸口。

    令狐藏魂硬受凌孽两脚，闪电般反击，他大力一掌击在凌孽那只脚上。

    凌孽的脚被打的折断，变形。

    小腿骨也碎了。

    令狐藏魂胸膛遭受凌孽这大力两脚，胸骨尽断。两只眼几乎要飞出眼眶了。

    凌孽道：“你怎么就不死呢！”

    令狐藏魂则以一声咆哮回应，与此同时，掌变抓，抓向凌孽那只断脚。另一只手一记隔空掌先击在凌孽胸膛上。

    凌孽身体震颤，口中又喷出鲜血。

    而凌孽当然再不能被令狐藏魂挟制住，他左脚在自己右腿上一踢了一下，身形瞬间弹射升起。避开令狐藏魂那一抓。

    凌孽在空中调整身形，他口中的鲜血从空中如雨丝般飘落。

    凌孽的身形也慢了。

    令狐藏魂身体也飞起。

    咆哮着攻向凌孽。

    场中观战的人们感觉身上血液都被点燃了。

    这两个魔一般的人物在重伤之下仍残酷的激战让他们都感到血脉贲张。

    曾腾云看着这一切，震动不已，他低声对林屹道：“林兄，换成你，你还能继续能打下去吗？”

    林屹道：“难。”

    令狐藏魂和凌孽重伤之下仍激战不休，完全是凭借着他们奇异体质。

    而令狐藏魂，更是连痛觉都没有了。

    林屹体质尽管强于常人，但是和血魔功锻造出来的身体比，还是有差距的。

    一件冰冷的事也摆在林屹面前了。

    日后他与令狐藏魂决战，怎么才能撑到最后啊。怎么才能打败令狐藏魂。

    林屹目光仍紧紧追随着二人身影，林屹看出，凌孽再挺不了多久了。

    果然，凌孽和令狐藏魂又打了几十招，他再难支撑了。他此刻身上各处都刺骨的痛。趁着他还不是那么狼狈，他得脱身了。

    凌孽朝令狐藏魂道：“令狐藏魂，再打下去也难分胜负。现在你我身上骨头都没几块好的了，我们改日再战吧。”

    令狐藏魂大叫道：“谁说难分胜负！我让你命丧当场！”

    凌孽就算再傲，也不会蠢到让令狐藏魂将他活活打死。

    他现在是尽量维持着自己颜面。

    凌孽笑道：“你说打下去就打下去吗，我可不奉陪了。”

    凌孽虽然表面佯装轻松，他现在身上却痛苦无比。

    比伤更痛的，则是他的心。

    尽管他保持着自己的尊严，但是，他输了。

    再打下去，命也没了！

    凌孽朝令狐藏魂连攻几招，趁令狐藏魂应付，他身形倒飞而出，然后在空中转身，朝来的方向而去。

    秦定方朝着那些武林人叫道：“凌魔是挺不住了！大家不能放他走！趁这机会，为江湖除害啊。不然，不知又有多少无辜幼童被他们祭海！”

    秦定方这一吼真管用，那个方向观战的武林人，有许多都跃跃欲试准备拦截凌孽了。

    此刻林屹厉声吼道：“今日是凌孽和令狐藏魂比武，谁要趁人之危，别怪我翻脸无情！”

    南境人马附合林屹，发出一片愤怒之声。

    摄于林屹之威，那些武林人便没有拦截凌孽。

    凌孽身形飞出人群，朝一个方向而去。

    场中，令狐藏魂咆哮道：“银魔，鼠辈！以后看你还敢逞强！”

    令狐藏魂赢得胜利，北府人马发出一片经久不息的欢声。

    也就在这时，北府一名手下骑马奔来，到了秦定方旁边，附耳低语几句。

    秦定方听后，很是震惊。

    他忙传令，让队伍准备撤走。

    而此刻林屹也接到手下禀报。

    也不知向他禀报了何事，林屹和秦定方一样，也是同样震惊，意外。

    林屹也向南境人马传令，随时准备撤退。