    飘零岛的人看到凌孽去了，也都赶紧离开。

    结果他们在三里外的一个土坡前看到凌孽。

    凌孽靠在土坡边一棵树上。他一身白衣已是血迹斑斑。

    他口中还在往出溢血，血都呈黑色了。尽管他强撑着不失尽尊严脱身，但是如今也再难支持了。

    凌孽原本想着，这一战后，他就彻底登上江湖之巅，睥睨天下。

    但是这愿望，被令狐藏魂无情击碎了。

    他自语着：怎么可能，他怎么可能将血魔功练到这样的境界……

    凌孽永远想不到，令狐藏魂为了将血魔功练到登峰造极之境，付出了什么。令狐藏魂的生命，也只有几年光景了。

    驼背见凌孽伤重，让二奎将凌孽背起，然后在他们护卫下而去。

    尽管凌孽强撑着，用还算体面方式结束了这场挑战。

    但是场中几千人都明白，凌孽输了这一战。

    许多人本希望凌孽这个魔能战胜令狐藏魂这个魔，也算是以魔制魔，但是事实证明，令狐藏魂这个魔是难以战胜的。

    简直太恐怖了。

    凌孽去后，令狐藏魂依旧伫立在那里。

    所有人都看着令狐藏魂。

    有的人希望他再难支撑倒下。

    令狐藏魂却如扎根在岩石中的劲松，纹丝不动。

    他双目喷射的烈焰如要焚了一切，一声咆哮震的众人耳朵作响，一副不可一世模样。

    于是没有人怀疑，尽管令狐藏魂也遭受凌孽重创，但是他还能继续打。

    人们都被令狐藏魂可怕体质和强悍气概所震慑。

    这一战也无疑更加奠定令狐藏魂天下第一难以撼动的位置。

    北府人马此刻更是群情激越，他们朝令狐藏魂发出一浪接着一浪的激动呼喊。

    令狐藏魂在他们眼中，如今是神一般的存在。

    令狐藏魂蓦地朝着林屹咆哮一声，然后道：“你我何时一战？！彻底了却仇怨！”

    令狐藏魂虽然是敌，但是做为一个武者，令狐藏魂让林屹也佩服。

    令狐藏魂打赢凌孽，那可是实实在在不掺一点假。

    林屹道：“藏王，今日你和凌岛主一战，真是让人大开眼界。你也伤的不轻，还是先回去养伤吧。至于你我之战，我林屹既然答应了，绝不会食言。至于什么时候，那就得让藏王耐心等等了。”

    令狐藏魂大声道：“那我就杀，杀的你南境所有人魂飞魄散，看你战不战！”

    令狐藏魂说罢大氅一扬，身体拔地而起。

    朝河对岸而去。

    秦定方看着林屹，尽管令狐藏魂战胜了凌孽。

    但是他的计划也被打破了。

    秦定方心里甚懊恼。

    如果不是凌孽来捣乱，他会想尽办法逼林屹一战的。

    无论心他中多不平，计划是落空了，秦定方命令手下撤。

    公孙治上前低声道：“秦王，藏王力挫银魔，振奋了我们士气。现在士气正盛，而且我们大部人马也在几里外，何不趁机攻杀南境人马。就算杀了不林屹，也能将南境精锐打跨。让他们从此一蹶不振。”

    秦定方道：“林屹也定有准备，再说，那样我们也会伤亡惨重。”

    其实秦定方并不是顾忌林屹有所准备，也不是顾忌自己这边的伤亡。就算所有人死光了，只要他还活着就行。

    秦定方此刻撤走，是因为他先前接到的那个消息。

    这普天之下，就算秦定方目空一切，无视任何人，但是有一个人，他不敢违拗。

    看着北府人马朝河对岸撤去，曾腾云对林屹道：“趁着令狐藏魂也受了重伤，要不我们杀他们一场。灭灭他们威风。”

    林屹道：“撤吧。”

    曾腾云道：“为什么？！”

    林屹道：“曾兄，也许我们南北双方真是闹腾的太大了。把一个人惊动了。”

    曾腾云纳闷道：“把谁惊动了？不管把谁惊动了，鸟他作甚。”

    林屹看着他，神情变的那般特别，他缓声道：“当今圣上。”

    曾腾云听了顿时愣住了。

    林屹接着道：“刚才我接到消息，是赵篱派人急送来的。圣上让南北两境暂停干戈。让我五日内，见京面圣。曾兄，率土之滨莫非王土率土之臣莫非王臣。你说我们鸟不鸟？”

    曾腾云这才似回过神来，他真是做梦也未想到，当今圣上，居然亲自过问南北之争了，还让林屹五日内进京面圣。

    这一切，真是让曾腾云难以理解。

    岂止曾腾云难以理解，林屹现在也困惑不解。

    曾腾云道：“不能不鸟！不得不鸟！”

    然后南境人马也开始撤。

    那些看热闹武林人士也都陆续散去。

    令狐藏魂今日和凌孽这一战，真是让他们大开眼界。虽然未看到南境王和令狐藏魂一战，但是也觉得不虚此行。许多人此刻还沉浸在先前那惊人动魄的大战中。

    场中的人也越来越少。

    秦定方还未走，林屹也押后，还未走。

    秦定方打马朝前丈许，林屹也打马朝前。

    秦定方对林屹道：“林屹，身为南境王，你今日在藏王面前不敢接战吓破了胆，你还有脸回去继续做南境王啊。要我，就找块地儿，用刀在脖子上一抹省得丢人现眼了。”

    林屹道：“秦定方，别耍嘴了。我为何不接战，你心里明白。我不能让你诡计得逞。如果你真有种，就你我一战。敢吗？”

    秦定方当然不会和林屹决战。

    如今他血千梅还未大成，自知不是林屹对手。

    秦定方道：“林屹，你也用不着贬低我。我今日把话放在这儿，如果日后你未死，那你我就一战。不过我知道，你根本等不到那一天。你一定会死。”

    林屹道：“世事难料啊。你都认为我必死多次了。”

    说罢林屹调转马头。

    秦定方也调转马朝前而去。

    林屹发现花如芳还没有走，她朝着一个方向望。

    眼中，是一种奇妙的神色。

    林屹遂也朝那个方向望去，那个方向也没有和什么特别，只是一些武林人在离开。

    其中，还有妙雪的身影。

    妙雪笔挺的背影，光头泛着光，很是显目。

    林屹上前道：“如芳，怎么还不走，望什么呢？”

    花如芳回过头，她显得有几分羞涩。

    她道：“我等林王你呢。”

    林屹却“哈哈”一笑。

    然后林屹和花如芳打马朝前而去。

    出了二里多，林屹便看到赵篱和两名手下在路边。

    赵篱是在等林屹。

    看到林屹，赵篱急道：“我可等到你了！”

    林屹让花如芳先行，他过去下马对赵篱道：“赵兄，这到底是怎么回事？皇上为何要见我？！”