    皇帝召见林屹，说实话，林屹既然意外，又怀着一分忐忑。

    他真想不到，他也真想不明白。

    赵篱道：“林兄，底出什么事，我也不知。我接到凤将军急报，我便赶紧来通知你。你回去安排一下，赶紧起程进京。”

    林屹笑道：“赵兄，凤将军不是在这里吗？怎么又传来急报？”

    赵篱方知自己说漏了嘴，他苦笑道：“现在这时候，你就别挑我毛病了。不瞒你，这里的这个凤将军，是假的。这也不是故意骗你，大将军也有难处的……”

    “玩笑而已，赵兄不要见怪。秦定方想对大将军不利，大将军当然得防备。上次如果不是那个替身，大将军可就遇害了。我完全可以理解。”林屹给了赵篱一个台阶下，然后又道：“赵兄，有一事请你明示，也让我心里有个底。”

    赵篱道：“什么事？”

    林屹道：“皇上召见我这个江湖人士，到底是何意思？”

    赵篱道：“林兄，我发誓，我真不知详情。你也不必太担忧。也许皇帝一时兴起，说想见见你。皇上随便一句话，对他来说没什么，对我们可就是圣旨啊。总之，我们是难以揣测圣意的。将军让你安排好，火速度进京。进京后也先去将神将府找他。还有，最多带四五个随从就行。还有，进京后，绝不能生事。”

    林屹一想赵篱说的对，圣意难测。

    揣测不到，只能是随遇而安了。

    林屹回去后，便赶紧安排。

    如今呼延霆死了，左朝阳生死不明。林屹现在也只能依靠了曾腾云了，让他挑大梁了。曾腾云虽然办事能力逊于左朝阳和呼延霆，但是曾腾云南境联盟的旧人，而且也绝不会背叛林屹。

    林屹又让舅舅周良，还有办事沉稳的太史玉郎做曾腾云左右手。

    林屹去面圣的事，也只让少数几人知道。

    林屹又让萧怜琴易了个假“林屹”坐阵，以安众人心。

    安排好一切，林屹还是有些不放心。曾腾云三人也不放心。

    太史玉郎有些忧虑，他道：“林王，我们定会遵照你嘱咐，在你未回来前尽心防守，也不会去招惹他们。但是如果北府大举进攻，侯爷又在晋州，你又去了京城，我们实力更难和北府抗衡了。到时候，就算死战，也难保河州不失。是不是请侯爷来坐阵稳妥些……”

    周良也道：“玉郎说的对啊，我也担心这个。”

    林屹蹙起了眉。

    但是苏轻侯在这节骨眼上，哪能来河州。

    所有人的家小，都是在晋州，更不能有闪失。

    这的确是棘手事情。

    皇上偏偏在这个时候召见他，而他又不能不去面圣。

    林屹在地上走了几个来回，急中生智，他突然眼睛一亮，有了主意。

    林屹道：“到时候如果北府大举进攻，你们不必死战，局面不利就撤。他们夺河州，你们就撤出河州。夺列城，你们就撤出列城，最后撤回晋州就行。”

    三人听了林屹这话，都愣怔了。

    历经千辛万苦夺来的河州、列城，林屹竟然让他们到时候都放弃了。

    三人还以为林屹恼他们惧敌，所以说气话了。

    曾腾云道：“妈的，大不了一死。死守了！”

    太史玉郎也道：“林王，恕我多言了。如果北府真攻来，我太史玉郎定死战！”

    林屹笑道：“你们误会了……”

    林屹遂将自己想法如实告诉三人。

    三人听后顿时茅塞顿开，他们都不由叫好，说此计甚妙。

    林屹本想将望归来留下助曾腾云。

    望归来虽然疯，至少武功厉害。

    曾腾云却头摇的如拔浪鼓似的，他道：“林兄，如果你不想让我早死，你把带他走。你可知，上次你去飘零岛将他交给我，他竟然伺机杀我夺那串铃铛。幸好当时我反应快，躲过一劫。你带走他，我才能更安心。留下他，我会寝食难安的。”

    林屹笑了。

    “那我带着，让他暗算我。”林屹又郑重其事道：“这次进京，情况不明。也许什么事都没有，也许就是天大的事。我准备带着怜琴，不能留她帮你了。”

    曾腾云笑道：“尽管带去，反正我们就照你的法子。我们从明天就暗中准备。到时候北府来攻，只要到时候局势不利，我们就撤。”

    林屹安排好一切，便带着望归来、小童子、花如芳、太史敏儿起程。

    萧怜琴则在暗中随行。

    萧怜琴命白梅全力助曾腾云。

    小童子和二女知道林屹要带他们进京城，都很高兴。

    林屹一行快马加鞭，晚上都不歇休。

    林屹如此赶路，是想先回晋州看一看。

    林屹他们赶回晋州分院，进府后便先碰到了左菁菁。

    左菁菁见林屹回来，一脸急切问道：“林王，朝阳有消息了吗？”

    左菁菁自从得知儿子带人攻“弑虎堂”失败，身负重伤，直到现在都生死不明，左菁菁这个做娘的可想而知有多么心急如焚了。她几乎是茶饭不思，夜里睡一会儿便喊着儿子名字醒来。然后便出去，在偌大的府中转来转去。如失了魂一般。

    左菁菁整个人也瘦了一圈。

    林屹完全能体会左菁菁现在心情，看到左菁菁现在这憔悴模样，他心里也不好受。

    但是现在事情紧急，他也只是进来和苏轻侯说几句话，再见一下妻儿。

    他难以陪左菁菁多说说话，给予她更多慰藉。

    为了不使左菁菁忧郁成疾，林屹故作喜悦道：“左掌门，怜琴查到朝阳消息了。他被一位世外高人救走了。怜琴现在正追查那高人所住之地……”

    林屹编了一套善意谎言，暂且安慰这个心急如焚的母亲。

    左菁菁激动道：“真的吗？！”

    林屹道：“真的。”

    左菁菁喜道：“阳儿还活着，菩萨保佑，菩萨保佑……”

    也就在这时候，一名手下奔来禀报林屹。

    “林王，门外来了个疯疯颠颠的老头子。嚷嚷要见你。我们说你刚到府，让他等一会儿。这老头却恼了，和守卫们动起手来。没想到这老头武功真厉害，已把十多个守卫打倒了。现在府中多名高手闻声已朝大门口去了。”

    左菁菁对林屹道：“看你匆匆忙忙，定有急事，我去应付。你去办你的事。”

    林屹道：“他指名要见我，如果见不到我，那会罢休，还是我去吧。”

    林屹心里纳闷，到底是谁要见他。

    林屹出了府，便看到南境二十多人围着一个邋里邋遢老头。

    地上还躺着多名守卫，都受了伤，一个个疼的呲牙咧嘴。

    这时黄豆子、还有几名武功不弱的高手也赶出来。

    而这个武功高强的邋遢老头子，赫然是——望山神君。