    林屹没想到望山神君来这里找他。

    望山神君现在身上更是肮脏，胡子和头发如被踩了几脚的鸟窝乱糟糟的。脸上也都是污渍。身上衣裳还破了几处，整个人显得落魄之极，如同一个叫化子。

    望山神君去昆仑山毁血魔尸首，已有三十多日。林屹算他来去最快怎么也得四十多日，没想到这快就回来了。

    林屹叫道：“都住手！”

    南境的高手们见林屹出来便都住了手。

    林屹又命黄豆子带人回去。

    府门口只留下门卫。

    林屹上前对望山神君道：“原来是前辈，没想到你这么快就回来了？”

    望山神君神色异常，如同受到了巨大刺激。

    他正想和林屹说什么，又看了一眼那些门卫，然后鬼鬼祟祟一把拽了林屹，将他拉到几十丈外无人处。

    望山神君神情激动，他朝林屹愠声斥责道：“都怪你！都怪你！以后江湖必陷入恐怖的腥风血雨中了！不知会死多少人，到时候将血流漂杵！”

    林屹看着神经如同错乱的望山神君，显得有些懵懂，他道：“前辈，到底出何事了？”

    望山神君用怨怒的眼睛盯着林屹，仿佛林屹是一个千古罪人一般。

    望山神君抓住林屹领口，晃着他身体道：“你可知我为了早些到昆仑山，我如何赶路！吃了多少苦头。我有几天，只吃过一顿饭……但是我到了昆仑山，找到那个阴寒之洞，但是血魔的冰尸已经不在了！这都怪你，你当时为何不毁了他身体！我就知道，血魔一定会复活的……我祖上留下预言，说血魔并未离去，迟早有一天他会回来。到那时候，血魔将更加变本加厉荼毒江湖。江湖将陷入暗无天日的恐怖血腥中……现在预言成真了，成真了！这都快怪你，怪你……”

    望山神君此刻狂乱如一个胡言乱语的疯子一般。

    血魔尸体不在那个洞中了，这让林屹甚是震惊。

    难怪望山神君受了这么大刺激。

    当然，林屹可不相信血魔自己复活破冰离开了那具石棺。

    林屹脑海中立刻闪现出那个医术出神入化的宫先生来。

    当初宫先生看到石棺中的冰尸反应可是非常异常，还有他竟然还生出疯狂的想法，想复活那具冰尸……

    林屹心想，一定是宫先生后来又带人回去，将血魔冰尸运走了。

    宫先生这个狂人要复活血魔！

    林屹抓住望山神君的手，免得他不断摇晃自己。

    林屹知道望山神君现在几乎失去理智，他也不和望山神君计较。

    林屹大声道：“前辈！你冷静些！我才不信他复活了自己出了洞穴。简直就滑天下之大稽！”

    望山神君道：“你还不信他能复活吗？你就是头猪。他一定是复活了，一定是！不然冰尸哪去了？！所以，这都怪你！你是个罪人，你应该自刎谢罪……”

    林屹现在哪有功夫和望山神君纠缠不清。

    他见了妻子和亲人后，还得赶紧入京面圣呢。

    林屹便道：“好，我信他能复活。不过我猜测他现在还未复活，他尸体一定是被人盗走了。还有，这都怪我。所以你放心，我一定替你将他找到。”

    望山神君道：“你去哪儿找？我和你一起去找！”

    林屹当然不能带着望山神君了。

    带着他还不知会生出什么事来。

    林屹现只能尽量先将他安抚住。

    林屹道：“我是南境王，我有很多手下。我自然会有办法。你就不必和我一起找了。前辈，你先回望人山，待我找到他，一定毁了他。然后我亲自去望人山告知你。这样如何？不然你就是将我这罪人打死，也于事无补啊。”

    望山神君很是顽固，他道：“不能，你必须得带上我。如果他复活了，趁他虚弱，我们联手杀了他……”

    林屹心里急，怎么才能摆脱望山神君纠缠着呢！

    他突然灵机一动，对望山神君道：“前辈，如果他复活了。很有可能去望人山。因为薛苍澜的尸骨在望人山，当年血魔是被薛苍澜打败，他一定会去毁薛苍澜尸首泄愤。所以，不如我们分头而行，你回望人山守他，我在别处寻找。”

    林屹这话真管用。

    望山神君松开林屹领口道：“对，他一定会去望人山。我绝不能让他毁了我祖上遗骨……绝不能……”

    林屹一震，听了这话他这才明白，原来这望山神君竟然是薛苍澜的后人。

    望山神君不再纠缠林屹，他转身就走。他得赶紧赶回望人山。

    林屹看着望山神君背影，无奈苦笑自语：又多了一个疯子。

    但是出了几丈望山神君又折回来，他对林屹道：“我忘了一件事。我在昆仑山中碰到一个仙风道骨的奇人。我还和他打了一场，算是不打不相识。后来我将所有事都告诉他，他让我给你捎个话。他说，世间奇事难解释，宁信其有。他未告诉我他姓名，他说你知道他是谁。”

    林屹知道仙风道骨的人奇人，就是方青云。

    方青云让望山神君捎这话，是让他宁可信血魔能被复活啊。

    望山神君道：“你看，连这奇人都让你信。”

    林屹道：“我信我信。”

    望山神君见林屹信了，总算有了些慰藉，然后他便急匆匆回望人山了。

    林屹则回到府中，先去看妻子女儿。

    苏锦儿没想到林屹在这时候回来，林屹便将皇上召见的事告诉妻子。

    当今天子要见林屹，这让苏锦儿也意外。

    林屹抱过女儿，现在小福已经满月，白白嫩嫩又胖乎乎的，甚是招人喜爱。

    林屹将女儿抱在怀里，疼爱的不得了。他亲女儿红润小嘴，小福则将林屹嘴唇含住用力吮吸。

    逗的林屹直笑。

    苏锦儿看着父女俩的模样，脸上更是洋溢着幸福的笑。

    林屹逗了会儿女儿，将小福不舍递给妻子。

    苏锦儿道：“我听说令狐伯伯要挑战你，我真是担心。没想到你这个疯子这次终于冷静了一下，拒战了。”

    林屹道：“也幸好凌孽去搅场子，不然还真不好下台。”

    苏锦儿道：“我也听说凌孽和令狐伯伯那一战了。希望他们各自都无事就好。”

    林屹道：“他们性命都无碍，不过都伤的不轻。尤其凌孽伤的更重。令狐藏魂真是厉害啊。好了，我现在去看看爹，再去见见苏侯爷，然后就得走了。”

    苏锦儿却抱着小福挡在了门上。