    林屹见妻子挡住了门，不知何意。

    林屹故作紧张道：“锦儿，你不会拦着不让我去面圣吧。就算真是刀山火海我也得赴啊，不然可就是抗旨，这可是大罪。”

    苏锦儿一本正经道：“谁说不让你去了。只是我要和你一起去！这个月子地我真是憋屈坏了，正好和你去京师转转。到时候你去面圣，我就去京城繁华地游玩。如果皇上叫你去是治罪，拉出午门斩首，为妻还能劫个法场。”

    苏锦儿的话将林屹逗笑了，他道：“我妻威武。只是，女儿怎么办？”

    苏锦儿道：“小福已满月了，让左掌门霜儿还有双姐姐她们帮着带些天。府中也不缺奶娘，这你就放心吧。对了，你到底带不带我？是不是嫌带着我不方便啊。我可听说，你又是带着花妹妹，又是带着敏儿……”

    林屹笑道：“怕了你，你收拾一下，我先去见爹。”

    苏锦儿则“噗嗤”笑了。

    林屹则快步来到林大头所住院落。

    一进院子，林屹便听到曾小童声音。

    “霜儿，这几件东西，是我特意给你带回来的，喜欢不？”

    林屹一瞄，原来小童子和妹妹在院里一棵树后。

    曾小童正将两个精美物件递给林霜。

    一个是珍珠链子，一个是碧玉镯子。

    林霜脸蛋红扑扑接过那两件礼物。

    她用手比划着，说她很喜欢这两件礼物。她还说很担心小童子，她天天求菩萨保佑哥哥，也保佑小童子。她让小童子以后厮杀要小心些……

    曾小童道：“你喜欢就好，以后，我每次都会给你带好看的物件回来。”

    林屹哑然一笑，他早已听人说，小童子对妹妹有意思。

    只是自己未曾亲见。

    原来小童子果然是喜欢妹妹。妹妹也喜欢小童子，不然她是不会收小童子的礼物的。也不会求菩萨保佑小童子。

    这让林屹心里涌起欣慰暖意。

    当初还是小童子和他进飘花山庄救的霜儿。

    当时小童子看到霜儿被虐待成那样，他眼睛都红了。他在飘花山庄大开杀戒时候，也是小童子守护着妹妹。

    妹妹和小童子有缘啊。

    林屹想进屋见爹爹，就得经过二人，不然林屹就不想打扰他们，让他们好好说说话，叙说相思之意了。

    林屹便咳嗽一声。

    树后的小童子和林霜各自树后探出头，看到是林屹，林霜面色绯红拿着小童子送的礼物跑回屋中。

    小童子一脸尴尬朝林屹“嘿嘿”直笑。

    林屹故意本着脸招他招招手。

    小童子近前，看林屹这阴沉脸色，他心里真是忐忑。以为林屹要责备自己，反对他和林霜交往。毕竟自己是只是下属，而且其貌不扬，又是孤儿。

    林霜可是南境王的妹妹。

    但是小童子心里却真心喜欢林霜。

    尽管林霜被梁红颜割掉了舌头，成了哑巴，但是善良美丽的林霜仍打动着小童子的心。

    林屹道：“小童子，那两件东西，看上去可价值不菲，哪来的？”

    小童子如实道：“抢来的。一件是攻河州分教抢的，一件是灭‘弑虎堂’时候抢的。”

    林屹道：“难怪你每次那么奋勇，原来是为抢劫啊。还有，我问你，我是林霜什么人？”

    小童子道：“是林王妹妹。林王，我明白你的意思……我真是非分之想了，以后我再不和霜儿交往了。请林屹恕罪。”

    林屹道：“我不让你不和霜儿交往了吗？我的意思是，我是霜儿哥哥，你想做我妹夫，得经过我这关。你以后，也得抢东西孝敬孝敬我，我可是你未来大舅子。你这个笨小子。”

    林屹说着在小童子头上拍了一下。

    小童子这才恍悟，原来林屹同意他和霜儿交往，只是逗他啊。

    小童子高兴道：“林王，怪我太笨了！哈哈，我开窍了，以后，我先孝敬你。”

    林屹笑了。

    “这就对了。以后要抢就抢两份，一份给霜子，一份给我。”林屹打趣完，他又郑重将小童子歪着的衣领整了一下，拍拍他肩道：“霜儿遭了那么多罪，好好待她。我说霜儿怎么越来越开心，谢谢你小童子！”

    林屹这动情话，小童子听后激动之情已难言表，热泪都在眼中打着转了，他大声道：“属下遵命！”

    林屹进屋，见了林大头，陪了一会儿爹爹。

    林大头现在可是过的非常幸福。

    儿女都在，还抱上了孙子，苏锦儿也非常孝敬，他感觉现在生活在密糖中一样。

    少爷现在更是待他如兄弟一般，隔三差五，两人便喝几杯，回忆当年北府旧事。别是一番感慨。

    但是少爷无论怎么待他，在他心里，少爷永远是少爷，他永远是秦定方最忠实的仆人。

    而他，也对得起秦家了。

    林屹见完爹爹出来。

    他心里却充满一丝忧虑。

    尽管爹爹现在过的很幸福，但是他能感觉的出来，爹爹的身子骨，越来越差了。

    林屹又进妹妹屋中。

    先前被哥哥撞上她和小童子来往，林霜还显得有些羞。她也显得有些不安。她担心哥哥不让她和小童子交往。

    林屹一脸温情看着妹妹，他道：“和哥说实话，是不是喜欢小童子？”

    林霜红着脸点点头。

    林屹柔声道：“小童子人很好，把你交给他，哥也放心了。既然你们两情相悦，趁着爹爹现在身体还好，哥给你们把事办了。到时候，哥要风风光光把你嫁了。”

    林霜听了是那般高兴。

    她眼中闪动着激动和幸福的光芒。

    她朝林屹“啊啊呀呀”想说什么。

    但是说不明白，她就比划着告诉林屹。

    “哥哥，你是世上最好的哥哥。霜儿……高兴。哥哥恩情，霜儿不知怎么报，谢谢哥哥！”

    林屹道：“傻丫头，我是你亲哥，和我说什么什么恩情。我当然得疼你了。记得，以后小童子要是欺负你，告诉我，看我怎么收拾这小子。”

    霜儿幸福地用力点着头。

    林屹从霜儿屋里出来，看到小童子还立在树下，他便道：“傻小子，半个时辰后我们就得动身，还不进去陪陪霜儿。以后不要偷偷摸摸，要正大光明。”

    “遵命！属下一定正大光明！”小童子又欢快叫道：“霜儿，我来了！”

    这小子撒开腿便朝林霜房间奔去。

    林屹看着他那样子笑了起来。

    林屹又去探望了亲爹秦顾梅，最后去见苏轻侯。

    林屹准备将望山神君和血魔尸体失踪的事都告诉苏轻侯。