    林屹听了心里大震，根据他们所说那女子和疯子极有可能就是望归来和慕夷双啊！

    难道这几年望归来神质不断恢复找到了出密室的机关？还是另有原因？

    那个武堂主要抓的姓苏丫头，会不会是苏锦儿呢？

    林屹脑海中生出一连串疑问。

    武堂主对姓闫的汉子说：“我们酒足饭饱先走了，闫兄你慢用，找到那疯子一定要小心些。”

    武堂主付了账带人离去。

    他刚出去林屹起身径直走到姓闫汉子面前。

    “兄台，刚才你和武堂主说的话我听到了。不瞒你说，我堂兄前日碰到那个疯子，结果被那疯子无故打死。我准备为堂兄报仇，正到处寻那个疯子。这到底是怎么一回事，请兄台能否详细告知？”

    闫姓汉子心情正不好，他睖了林屹一眼说：“大爷没心情说，你去问那疯子去。”

    他话音刚落，林屹的剑已出鞘并抵在他脖子上。

    闫姓汉子和两个同伴大吃一惊。

    没想到林屹出剑如此快！

    林屹稍一用力，剑尖刺破闫姓汉子脖子。闫姓汉子不寒而栗。

    “现在你可以告诉我了吧？”

    “兄……兄弟你别乱来，我都告诉你……”

    闫姓汉子告诉林屹，五日前“牧天教”第一副教主风云魔的胞弟风小三带人在高阳偶逢一个年轻女子和一个疯颠的老头，老头还戴着个猪八戒面具玩。

    风小三见那女子清秀美丽就拦下调戏，那疯老头大怒之下把风小三和其随从八人都打死了。

    知道风小三被打死，牧天教在高阳的分堂赶紧派人追寻那老头儿。但是让他们做梦也没想到，那疯老头武功高的恐怖。几批人都被疯老头杀的片甲不留。连堂主都被打成稀烂惨不忍睹。此事震动了整个“牧天教”。

    副帮主风云魔知道弟弟惨死更是怒火攻心，命令河北境内所有分教堂口追查疯老头下落。风云塘还亲自率领总教大批高手往这里赶。

    据探子报，现在那疯老头和女子进到了晋州境内。

    飘花山庄少主人秦广敏也亲自带人在境内搜寻。

    “那疯老头说找小林又是怎么回事？”

    “是……是这样，听幸存的一个兄弟说，那疯老头边打还一边叫嚷，小林子骗了我，他没回来找我。你们谁知道他在哪儿，我要找小林子……”

    现在林屹完全可以断定疯老头就是望归来，和他一起年轻女子就是慕夷双。

    他为望归来能从地室出来感到无比高兴。

    而当年他答应望归来，一定回去找他，却失诺了。

    难怪望归来会说小林子骗了他。

    他太对不起望归来！。

    同时他也替望归来担忧。

    虽然望归来武功已到巅峰化境，但是神志不清。慕夷双江湖经验浅薄。他得想办法尽快找到他们。

    林屹又问：“那你可知这个疯老头现在何处？我要找到他替我堂兄报仇雪仇。”

    闫姓汉子哭丧着脸说：“我真不知道。现在我们的人也在四处找他。”

    林屹收回剑，付了账出了酒馆。

    他看到酒馆门口蹲着两个小叫化，就给了他俩些碎银。问他俩刚才从酒馆里出去的那几人朝那里去了。

    小叫化拿着碎银乐歪了嘴，忙给林屹指明那几人去向。

    林屹就上了马追赶他们。

    出了镇子追出半里地林屹追了几人。

    林屹打马超过几人，然后在前方调转马头挡在路上。

    几人近前勒住马头，其中一个对林屹喝道：“什么人敢挡我们的路，快滚开。”

    那家伙话音刚落，突然一道“闪电”劈在他身上，他惨叫一声翻身落马再没了动静。

    其余四人惊得顿时酒意全无。

    其中两个还惊诧抬头看看天空，这大晴天怎么会突然有闪电，还正好劈在同伴身上。

    武堂主却看着林屹。

    他知道那不是闪电，而是剑光！

    好快的剑！

    好可怕的剑！

    武堂主顿时感觉一股冷意直透肌骨。

    武堂主勉强挤出一缕僵硬的笑。

    “呵呵，这位兄台拦下我们有何贵干？”

    林屹说：“先前在酒馆喝酒，我无意听到你说当年参与血洗灭门北府，屠了很多北府的人。那些被武堂主屠杀的人，托我来借点东西。”

    武堂主面皮抽动着问：“借什么？”

    林屹盯着他缓缓地说：“项上人头！”

    武堂主大怒，吼叫一声。

    “宰了他！”

    三名手下抽出兵器拍马朝林屹冲过去。

    武堂主则趁机调转马头就跑。

    他看出林屹不是等闲之辈。自己根本就不是对手，还是逃命要紧。

    武堂主还没跑出多远，身后陆续响起两声惨叫，然后便再没了声响。

    武堂主吓得赶紧拼命打马，但是那马却突然发出一声痛苦嘶鸣扑倒在地上，武堂主跃下马。

    林屹身影一闪已站在了他面前。

    林屹的目光寒气逼人。

    武堂主大吼一声一掌击向林屹，林屹不避一掌迎上，双掌相碰，武堂主顿时感觉一股猛烈真气透入手掌，同时他的手腕“咔嚓”一声断了。武堂主发出一声痛叫。林屹出剑，又连续两剑洞穿武堂主膝盖，剑上带着强大真气。武堂主的两膝膑骨顿时碎裂。

    武堂主跌在地上惨叫连连。

    林屹用剑“啪”的拍在武堂主嘴上。

    “真没骨气，就你这怂样子，当年是怎么屠的北府的人！”

    “大……爷，我是吹牛，我只杀了两个孩子，还有一个女人……”

    “两个孩子，一个女人，你真能下得去手啊。你也真够英雄的！”

    愤怒地林屹又一剑剁下了武堂主一只手，武堂主又发出惨叫声。林屹又用剑拍在了他嘴上。拍的武堂主鼻口鲜血，牙都掉了几颗。

    眼前的这个青年不光武功高的可怕，出手还如此狠毒。

    武堂主彻底崩溃了。

    他叫也不敢再叫一声。

    林屹对武堂主说：“我现在问你个问题，你老实回答，我还或许可以放你一条生路。”

    武堂主口中淌着血，含糊地说：“大爷你问……”

    “你说要去抓姓苏的丫头是怎么回事？你最好别说谎，不然我会把你切成十八块，一块一块的切，我说到做到！”

    武堂主现在毫不怀疑林屹是否能说到做到。

    武堂主告诉林屹，姓苏的丫头，就是苏轻侯掌心明珠苏锦儿。现在南北两境剑拔弩张，上周“牧天教”已攻击了南境的一个帮派。南北两境全面大战很快就会拉开帷幕。北府和牧天教也不再忌惮南院。

    因为苏锦儿常来晋州探望姑姑梁红颜，所以北府少主秦定方暗令，让河北境内所有探子眼线密切注意，只要苏锦儿踏入晋州，就把她暗中擒了押解到北府。

    牧天教的人都知道秦少主喜欢苏锦儿。

    昨天他们得知苏锦儿进了晋州，趁她未到“飘花山庄”前设伏擒她。

    虽然费了些周折，但是总算是把苏锦儿擒获。

    他现在正准备带人与堂主他们会合，一起押解苏锦儿去北府领赏。

    “快说！再哪汇合？！”林屹的眼睛都似要喷火了。“敢骗我，你就算走到天涯海角，我也找到你挖出你心肺！“

    武堂主一听这话，看来说了林屹就会放过他了。求生有望！他如实把押解苏锦儿的路线说出。

    “大爷，我都说了，你说过要饶我性命的。”

    “我只是说或许！”

    林屹说完一剑削掉了武堂主脑袋，然后掠上马背打马朝一个方向狂奔而去。

    他一定要把苏锦儿救下！