    河州所发生的事情，苏轻侯也都知晓了。

    苏轻侯赞赏地对林屹道：“秦定方想让你和令狐藏魂在这个时候决战，用心险恶。你这次不管别人非议嘲讽，坚决拒战，做的很对。如果不拒战，无论你是胜是负，都会将河州所有人马推入险境。虽然你是南境王，但是你真没有资格拿南境几千人做赌注。”

    林屹道：“我也正是这样想的。还有，凌孽也正好去挑战令狐藏魂了，那一战惊心动魄。凌孽最后都无力再战脱身而去了，令狐藏魂真是难以战胜。”

    “难以战胜，不代表不可战胜。当年所有人认为血魔也不可战胜，最后还不是被薛苍澜打败了吗。而你和令狐藏魂终究会有一场生死战，千万不要惧敌。”说到这里，苏轻侯又生出别样感慨，他缓声道：“也许我和令狐藏魂也有一场决战呢。”

    而苏轻侯完全可以预见，如果他和令狐藏魂决一死战，死的多半是他。

    令狐藏魂不知疼痛，穴位腐烂，百毒不侵，几乎是没有弱点了。

    但是只要令狐藏魂约他一战，他是绝不会拒战的。

    他视尊严高于一切。

    翁婿二人又转开话题，说起碧眼狐王。

    林屹已经知道碧眼狐王带人潜入晋州不断侵扰南境人马。

    前后以有几十人死在他们手上。

    但是苏轻侯也带人给予还击。

    幸好苏轻侯坐阵晋州，不然事情更麻烦了。

    “这个碧眼狐王带着几十名徒子徒孙不断骚扰，我已和他交过手，还杀了他多名手下。我们打了六十多招，但是始终未看到这老魔真容。他一身邪功，的确不可小觑，可隐于水、遁于土、没于树、让人难测，也让人防不胜防。你以后遇着他，小心些。”苏轻侯看着林屹又道：“你也放心，只要我在晋州，他也翻不起多大浪来。你就安心做好你的事。”

    林屹道：“如果不是侯爷，事情真就棘手了。我真是难分身乏术应付这老魔了。谢侯爷！”

    毋庸置疑，苏轻侯给予林屹的教诲还有帮助，是任何人都难以替代的。

    也正因为苏轻侯难以取代的地位和能力，才让林屹免去了许多后顾之忧。

    苏轻侯道：“一家人，不必客气了。我也是想助你早早把令狐氏灭了。到时候如果我还活着，我就找个清静地方，学学方青云，再不会过问江湖中任何事了。还有，我这记性，也越来越差了，好多事又忘了。不断的忘……”

    说到这里，苏轻侯轻轻拍了下自己脑袋，脸上露出无奈神色。

    他发现他的记忆，就如树上的枯叶，随着风，一片一片从树上飘离了。

    苏轻侯现在担心这样下去，有一天，他连女儿，连外孙女也认不得了。

    林屹听了心里不是滋味。

    苏轻侯一代英雄，世间奇才，但是却饱受记忆折磨。曾经，他是忘不掉，痛苦。现在，他是记不住，痛苦。让人情何以堪啊。

    林屹又将昆仑山中那具冰尸是血魔之躯告诉苏轻侯，还将关于望山神君是薛苍澜后人的事也一并相告。

    苏轻侯听后也感到惊异，原来昆仑山寒洞中的冰尸竟然是血魔之躯。而望山神群居然是薛苍澜的后人。

    这都让他感到意外。

    林屹又将方青云捎给他的话告诉苏轻侯，最后林屹道：“侯爷，你信血魔能复活吗？”

    苏轻侯道：“简直就是无稽之谈。就算那个宫先生华陀再世，也不可能将死了两百年的人复活了。方青云让你宁信其有，是他现在信奉的与我们不同。”

    林屹道：“我也不相信。我是假装信了，才将望山视野君打发走。不过这血魔遗体我得想办法找到。免得有人用他尸首做文章，祸乱天下。”

    苏轻侯道：“必须得想办法找到，也许还能从他身上解开血魔功之谜呢。”

    林屹道：“一定是那个宫先生将血魔遗体偷去了，这次入京师，我正好找他。侯爷，我也得准备起程了。”

    苏轻侯道：“去吧。也真不知皇上为何召你。总之，一切小心行事吧。”

    林屹道：“是。对了，锦儿也要跟我一起去。”

    苏轻侯道：“夫唱妇随，你就带着她吧。也让她出去散下心。令狐藏魂的事让她心情很不好。”

    林屹点点头。

    然后林屹向苏轻侯告辞。

    林屹带着苏锦儿、望归来、小童子、花如芳和太史敏儿五人起程。

    萧怜琴依旧在暗中跟随。

    林屹并没有直奔京师，他先拐道燕城，去找曲无悔。

    翌日，林屹一行到了燕城。

    林屹让望归来几人就在路上等着他，不用入城，他则进城直奔曲府。

    曲无悔正好正要受朋友之邀外出，没想到林屹来找他。

    曲无悔将林屹道请入客厅，他正要喊人给林屹上茶，林屹开门见山道：“茶不喝了，我这次来是有要紧事，请你陪我去京师一趟。”

    曲无悔道：“林王，让我陪你进京有何事啊？我可答应了朋友，一起出门办件事。”

    林屹道：“在大的事，大不过这事。我怀疑在昆仑山中救方青云的那名神医，就是你师弟北宫无羊。后来我问过你师弟相貌，尽管和你的描述相差甚远，但是我突然想到，以你师弟的医术，他想变个模样，并不是难事啊。这次我入京办事，正好也追查一下这个宫先生。你和我一起去，到时候确认一下，这宫先生是否就是你师弟北宫无羊羊。”

    当年师弟离奇失踪，成了一桩悬案。

    这么多年来，曲无悔曾尝试解开师弟当年失踪之谜，但是却徒劳无功。

    他心里一直也难彻底放下这件事。

    如今林屹要查此事，曲无悔当然义不容辞。

    曲无悔道：“既然如此，那我就和林王你走一趟。林王稍候，我现在就收拾东西去。”

    林屹道：“把你行医的东西都带上，以备不时之需。还有，就你一人，不要带随从。”

    曲无悔将东西收拾好，又将那些娇妻美妾安顿一番，便和林屹出了府。二人在燕城官道上与等候着的望归来几人汇合，然后朝京师而去。

    现在已经入冬，北风呼啸着，枯叶杂草漫天而舞。

    所经田野也都变得一片萧瑟荒凉。

    几人也都换上了棉衣轻裘，一路朝京城而去。

    行到第三日，正是傍晚时候，前方几里处有一个县城。

    林屹决定今晚就在城中找家客栈休息。

    就在距县城还有二里路程时候，让林屹等人万万没想到，他们居然碰到了秦定方一行。