    （求月票）

    秦定方带着柳如颜、公孙治、郎天行、还有天劫河高手宫四娘，也在赶路。

    真可谓不是冤家不聚头。

    秦定方看到林屹几人，也很诧异。

    随即，他似明白了什么。

    林屹也恍然明白了什么。

    秦定方十有八九也是去京面圣的啊。

    如此，皇帝同时召他俩，这皇上到底想做什么啊？

    望归来看到几人，顿时兴奋怪笑道：“桀桀，原来是这几个王八蛋。我们一起上，将男的打死，女的留下。这两个女人够妖媚，老子喜欢。”

    苏锦儿一把拽住跃跃欲试的望归来道：“老祖宗你就消停些吧，你都抢回多少老婆了。还有，你要记住，抢谁都行，这两个女人可要不得。亲夫都不知被她们谋杀了多少了。你真是嫌命长了……”

    苏锦儿的话惹得曾小童几人都笑了。

    望归来遂朝柳如颜和宫四娘道：“你们真谋杀了很多亲夫吗？！”

    柳如颜和宫四娘脸上神色变得很难看，苏锦儿说她俩亲夫都不知害了多少，分明是骂二人不光心比蛇蝎毒，还人尽可夫。

    二人强忍着没有发作。

    这倒不是二人怕林屹他们，因为暗中随行的北府高手很多，真打起来，那些高手都现身，林屹一方也占不到便宜。只是没得到秦定方示意，二人不敢发作。

    林屹大方的和秦定方打招呼道：“呵呵，秦王，没想到在此处碰到你。这算不算是他乡遇‘故知’呢？”

    秦定方皮笑肉不笑。

    “我俩岂止是‘故交’啊。简直就是‘兄弟’啊。”秦定方看着林屹道：“看来你也是去京师吧？”

    林屹道：“看来我们是去相同地方，见相同的人。”

    秦定方的确也是受皇上所召去京师面圣的。

    那天在“润河畔”，他接到了西门轩的传来的快报，说是当今皇上要召见他。还嘱咐在此期间，和南境暂罢纷争，不要节外生枝。一切入京后细说。

    皇帝竟然召见他，与林屹一样，秦定方也是既意外，又心生忐忑。

    不过他又不能抗旨。

    秦定方还为此次京师之行做了缜密安排。

    他还特意挑选了近百高手，其中还有血僧，让他们扮做三教九流暗中随行，一起入京，以备不测。

    真是让他意外，林屹居然也是进京面圣。

    秦定方心里疑惑重重，这皇帝到底唱的是哪出儿？

    既然林屹也是进京面圣，秦定方也很明智，不准备节外生枝。免得皇上知道龙颜震怒，吃不了兜着走。

    一切到了京师探明实情再说。

    如果换了平时，他就要朝机向林屹几人发难了。

    苏锦儿则朝秦定方笑道：“秦王，你费尽心思证明我与藏王毫无干系，以后是不是见了我就要杀要剐了？”

    秦定方虚假笑道：“苏小姐真是说笑了。我好歹是北府之王，哪会那么小家子气。再说，你还是多多的表姐，我们依旧是亲戚。只要苏小姐你愿意，随时都可以去北府，我秦定方依然会待为上宾。”

    秦定方心里则想恶狠狠地说：再敢踏入北府，我定让你求生不得求死不能。

    此次双方都是奉圣命入京，都不想横生事端。

    尽管表面虚于委蛇，但是仍难避免尴尬。

    又相互言不由衷说了几句话，秦定方几人便先打马朝前去了。

    他们也准备去前面县城投宿。

    秦定方边行边对公孙治道：“没想到林屹也是去面圣。林屹不在河州，苏轻侯在晋州，这是夺河州大好机会。传消息回北府，让李天狼做好进攻河州准备，先不要妄动，等着我们消息。”

    公孙治道：“是！”

    秦定方准备到京师先弄清楚事情原委。只要没有大事，他就会传信回北府，让李天狼夺河州。

    秦定方先进县城，来到城中最后好客栈，“天来客”。

    秦定方没想到，前脚刚进客栈，林屹一行后脚也进了这间客栈。

    因为他们都打听了，这是县城里最好的客栈了。

    小童子先去订他们的房，公孙治则订他们一行的房间。

    林屹几人则在楼下厅中东边儿挑了张桌子坐下。

    秦定方几人在西边儿挑了张桌子坐下。

    双方又互视一眼。

    双方可是最大仇敌。为了灭了对方，可谓是无所不用其极，让整个江湖都遍布血雨腥风。如今却相安无事坐在一家店中吃饭住宿，心里各自感觉真是荒唐可笑。

    小二先去了秦定方他们那桌，问道：“几位贵客，想吃什么？”

    外出一切吃喝拉撒住都是公孙治安排，公孙治心想他们和仇敌在一个店里吃饭，怎么也得在面子上胜过他们。

    公孙治便道：“把你们这里所有的酒菜，都给我各上一份。”

    小二顿时瞪大眼睛，他以为听错了。

    小二小心翼翼道：“大爷，都上来，光菜就有二十多道啊。”

    公孙治乜了小二一眼道：“你怕爷没钱吗？让你上，你就上！”

    小二忙不停点头。

    然后他又到了林屹那一桌，小二问道：“几位贵客，想要些什么？”

    林屹他们一路上这些事，都是由小童子打理。

    还未待小童子说话，望归来低声问小二。

    “他们要什么了？”

    小二见望归来神神秘秘，也低声道：“他们所有酒菜都上一份。”

    于是望归来便对小二道：“把你们所有酒菜，都给老子来两份！你不要担心，小林子有的是钱……”

    林屹几人都忍不住笑了。

    每样要两份，分明是和秦定方他们较劲，也真亏这疯子能想得出来。

    小二这次眼珠子都快崩出来了，他连忙点点头，然后赶紧去找掌柜。

    掌柜听了说眼睛放光道：“这是好事啊，遇着又傻又有钱的主儿了。赶紧让厨房做，别的客人都别管。就伺候这两家。对了，把那几只野鸡都炖了，就说天鹅肉。那几驼掌就说是熊掌……”

    北府的菜先上来，加起来盆盆盘盘碟碟碗碗酒杯等有四十多，一个桌子是放不下，于是两张桌子并在一起。

    秦定方看着这么多饭菜，很是满意。

    公孙治办事还是很符合他心意的。

    就是吃不了，在林屹他们面前，摆场不能小。

    也算以此方式是争口气吧。

    但是林屹他们的饭菜上来后，北府的人都有些傻眼了。

    林屹他们的饭菜比他们多出一倍。两张桌子也摆不下，拼了三张桌，饭菜还是碗挨碗盘摞盘的挤。

    比他们排场更大，更有面子。

    林屹拿起筷子道：“来来，今日我们尽兴吃喝。”

    苏锦儿更是端起酒杯笑道：“那奴家先给林王敬一杯了。”

    望归来则看着那些饭菜，则发出开心的笑。

    公孙治对秦定方道：“秦王，没想到他们，要两份……”

    秦定方道：“撑死他们！”

    这时，店门一开，一个人走了进来。