    让所有人意外，进来的人居然是妙雪和尚。

    妙雪穿一件半旧的灰色锦僧袍，头上戴着一顶斗笠。

    他那冰雪的般的肌肤，在昏黄灯光中甚是醒目，让整个厅堂都仿佛为之一亮。

    人们也都奇怪，世上居然还有如此粉妆玉琢般的男人。

    真是能和天下第一美男子柳颜良媲美了。

    妙雪看了一眼林屹他们，又扫了一眼秦定方。

    看到他们并着桌子，桌上菜肴堆积如小山一般，他脸上露出厌恶神情。

    妙雪就在门口的一张桌子上坐下，将自己背的包裹取下，又将斗笠摘下一并放好。

    花如芳有意无意看着妙雪，眼中露出奇妙的神情。

    她真未想到，能在此处遇到妙雪。

    小二走过来，他对妙雪道：“小师父，掌柜的说了，今日再不待客了。我们今儿就伺候那两桌贵客。”

    妙雪眉毛一蹙不悦道：“怎么走到哪里，都是些趋炎附势的势力人。我也是人，他们也是人，他们也不比我多长一只眼。他们能在这里吃，我为何不能。今日，我偏要在这里吃饭！”

    小二没想到一个和尚居然这么执拗。

    小二顿时显得不高兴了。

    林屹正要开口，让小二不得无礼，花如芳抢先站了起来，她冲小二道：“真是狗眼看人低，不是无礼，这位大师是我们的朋友。如果再敢怠慢，我就不客气了。”

    小二一听花如芳这话，便又朝妙雪陪了副笑脸。

    妙雪看了一眼仗义执言的花如芳，朝她微微颔首，行了个单手合什礼。

    花如芳则还以盈盈一笑。

    小二问妙雪道：“那大师要些什么？”

    妙雪道：“两碗素面，一盘咸菜。再来碗清水。”

    妙雪要的简单，很快，他要的饭菜和清水就端了上来。

    妙雪看起来是饿了，他风卷残云很快便将一大宛素面吃了，然后又吃第二碗。

    妙雪吃着素面，但是林屹和秦定方他们桌上的各种美味佳肴的香气不断飘入他鼻中。刺激着他的嗅觉，也刺激着他的心。

    妙雪自语道：“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。天下不知有多少善良之人食不裹腹，但是有些人却偏偏穷奢极欲。阿弥陀佛，造孽之极，真是罪过罪过。”

    聋子都能听出妙雪是在讥讽林屹和秦定方铺张浪费。

    林屹几人自然不会因妙雪出言不逊而恼怒。妙雪是少林高僧，又是八百罗汉之首。而且在润河畔，妙雪不惧北府淫威，敢站出来责斥令狐藏魂，也让他们佩服。

    而且除了望归来，他们也觉得这的确是浪费了。

    听妙雪这么一说，都有些自惭。

    苏锦儿还朝林屹吐了下舌头。

    林屹倒了一杯茶水，端着走到妙雪桌前。

    林屹笑容可掬着对妙雪道：“没想到在这里偶遇妙雪大师。妙雪大师所以言极是，我们今日真是有些罪过了，以后一定改。知错能改，善莫大焉。我以茶代酒，敬大师一碗如何？”

    林屹很真诚，他是真心想交妙雪这个朋友。

    妙雪抬头看了眼林屹。

    林屹是南境王，能主动过来以茶代酒敬他也给足了他面子。

    拒之便不恭了。

    妙雪端起那碗清水道：“林王敬酒，愧不敢当。小僧就以水代酒，和林王干了吧。”

    说罢妙雪将那碗清水一饮而尽。

    妙雪虽然是僧人，但是却也不乏江湖男儿的侠情豪气。仿佛他饮下的不是一碗清水，而是一碗烈酒。

    林屹也将那碗茶水饮尽，然后朝妙雪抱了下拳，回到自己桌上。

    林屹对曾小童道：“小童子，这么多菜根本吃不了，先前我见附近有些乞丐，一会儿你将这些多余的饭菜送他们些。”

    小童子道：“是。”

    望归来则一边往嘴里胡塞一边嘟哝道：“谁说吃不了！老子能吃得了……”

    另一边的秦定方则冷眼看着林屹以茶代酒对妙雪示好。

    妙雪是少林八百罗汉之首，又是醉道士排的江湖十大高手中的人物，秦定方自然不会小觑妙雪。

    如果是以前他碰到妙雪的话，也会示好拉拢妙雪。

    但是在润河畔，妙雪责备令狐藏魂霸道，已明显偏向南境了，这让秦定方心里非常不痛快。

    所以他也再没有必要拉拢妙雪了。

    妙雪出言不逊，秦定方不和他计较，已是很克制了。

    但是妙雪的话却惹郎天行不快了。

    郎天行那面转向妙雪，那张锥子般的脸显得有些狰狞。

    郎天行道：“小和尚，不要装模作样。你这样的我见多了。人前一套，背地里也许酒肉财色样样都沾呢。还有，你一身细皮嫩肉，肌肤如玉一般，女儿都难比。我就不信你这是吃素吃的。背地里，还不知吃什么呢。”

    妙雪背对着郎天行，对他不采不理。

    依旧低头认真地吃着他的面。

    但是妙雪眼中，已升起煞气了。

    郎天行见妙雪对他的话理都不理，觉得的失了面子。

    郎天行端起一杯酒，朝妙雪掷去，口中道：“不要装了，喝一杯吧！”

    那杯酒灌注着郎天行的内力，带着一股劲风朝妙雪飞去。

    酒杯稳稳当当，未洒出一滴酒水。

    郎天行的武功，还是不容小觑的。

    妙雪依背对着郎天行，他还是用筷子挑着面往嘴里送。

    就在那杯酒飞至他身后几寸时候，妙雪突然后背一震，那杯酒徒然转向，反朝郎天行飞去。

    这次，这杯酒速度更疾，力道更强，杯中的酒水还是未洒一滴。

    面对又飞转回来的酒杯，郎天行银臂朝那酒杯一挥，一股无形劲气而出。郎天行本想再将酒杯逼回去，但是让郎天行心中惊诧，他再难将那杯酒推回去了。

    那杯酒后面，仿佛一面无形的气墙阻挡，酒杯根本难以穿过。

    而这无形的气墙还推着酒杯继续朝他而来，只有二尺距离了。

    郎天行又朝酒杯推出一掌，力道更大，于是酒杯再难承受这力量“砰”一声碎裂，酒水和碎片四下迸射。

    郎天行面色变难看了。

    高低立见，他输了！

    林屹一边见此情形，都不由喊了一声“好”。花如芳喊的声更脆更高。眼中更是闪动着崇拜光芒。

    郎天行本想让妙雪出丑，但是却未想到搬起石砸了自己的脚。

    他也真未想到，这个肌肤如雪的小和尚，武功竟然这么高。

    郎天行失了颜面，脸上有些挂不住了，他手搭在自己的那顶铁斗笠上。

    这铁斗笠也是他的兵器，充满机关。