    秦定方见郎天行按捺不住要发作了，他手轻轻在桌上按了两下，示意郎天行不要轻举妄动，不要扩大事态。

    这次秦定方奉圣命入京师，现在离京师也越近了，秦定方根本不想节外生枝。

    再说了，任郎天行鲁莽行事，也许会竖立强敌，如果少林在站在南境一边，更是得不偿失。

    郎天行只能先暂且咽下这口气。

    他心里却越加烦乱憋屈，以他天劫河主的身手，在西域罕逢敌手，人莫予毒不可一世。来到中原居然屡屡碰壁。

    中原武林奇人异士之多，真是超出他所想。

    如今未扬名立威，自己弟弟反而被砍了。

    望归来此刻朝郎天行“桀桀”笑道：“长脸驴，丢人到你姥姥家了吧。别看这小和尚细皮嫩肉，他这手功夫，奥妙无穷，比你强太多了。别丢人现眼了。”

    郎天行在望人山率众围攻过望归来。

    当时狂怒的望归来杀的他们魂飞魄散。

    天劫河许多高手都被望归来杀了，郎天行现在想起仍心有余悸。

    郎天行为了面子，不甘示弱瞪了望归来一眼。

    望归来骂道：“瞪你娘的头！如果不是小林子拉着老子，老子早把你那张驴脸打成柿饼子脸了！”

    郎天行低声对秦定方道：“秦王，他们真是欺人太甚了。”

    秦定方低声道：“暂且忍耐，让他们先得意一时又如何。待面圣完了，把事情都摸清楚，再收拾他们。”

    秦定方心中也甚是窝火。

    但是现在秦定方为了大局，也能隐忍。

    妙雪此刻也吃完了他的面。

    妙雪摸出几文钱放在桌上，然后背了自己包裹，戴了斗笠离去。也未与林屹他们打招呼。也不知他去向何方。

    妙雪离去，花如芳心里顿时感觉怅然若失。

    秦定方几人吃完饭便上楼去休息。

    林屹叫小童子将多余的饭菜拿出去分给那些乞丐吃。

    望归来也不占食了，因为他吃的撑的再连一只蚂蚁也吃不下了。

    肚皮鼓胀的仿佛一戳就会破了。

    不断打着响亮的饱嗝。

    然后林屹几人也上楼歇着。

    毕竟双方是大敌，今晚住在同一客栈，又都是二楼。

    彼此都得防备着对方。

    上半夜，林屹这边小童子值夜，北府那边则是公孙治。

    两人各立在己方住房这边的廊道上，也相安无事。

    下半夜，林屹值夜。

    不知是上天安排，还是巧合，下半夜秦定方也亲自值夜。

    于是林屹在走廊这一边，秦定方在对面，二人相距也只有一丈多距离。

    二人不时看看对方，也不知各自心里在想什么。

    后来，二人如有默契一般慢慢缩近彼此距离。

    直至二人面对面二立了。

    二人各靠在墙壁上，中间，是空荡的廊道。

    林屹看着秦定方。

    秦定方也看着他。

    不知二人此刻彼此凝视，有何深意，不知他们是否回想起了小时候那些事情。

    此时此刻，林屹独自面对着秦定方这个曾经的“小少爷”，现在的“兄弟”，心里思绪纷乱感慨万端。

    秦定方道：“林屹，想什么呢？”

    林屹道：“想曾经的北府。想大爷，大娘……想我娘，还有陈妈，小顺子，那些北府的旧人。大爷当初还叮嘱我，日后和谁打也不能和你打。呵呵，但是你却害了他。定方，你就没想过他们吗？”

    秦定方露出一缕怪异笑容，他道：“怎么能不想呢。我可是爷爷正二八经的孙子，秦家嫡孙。我当然得想。这么多年，每到过年过节的，我就去坟上拜祭爷爷奶奶他们。”

    林屹嘲弄道：“你还是少去拜祭吧，你如此大逆不道，也不怕把爷爷气的从大坟里爬出来！”

    秦定方道：“当年北府灾祸，完全就是一场意外，误会。我也痛心……”

    林屹打断他道：“一派胡言！”

    秦定方道：“胡言就胡言吧。林屹，你发现没有，这个世界很奇怪。有时候人们偏偏就喜欢相信胡言，而非真言。我知道你恨我，恨透了我，那你为何不动手。”

    林屹道：“别激我。皇上召见你我，我半路动手，你是想让龙颜震怒吗。还有，我知道在暗中，有很多北府高手随行。你也是有恃无恐的。”

    秦定方笑了，他道：“你既然知道暗中有许多北府高手，看来你暗中也有人啊。还是不一般的人，不然怎么能勘破我暗中随行高手。”

    的确，林屹知道有许多北府高手在暗中，就是隐藏在暗中的萧怜琴偷偷通知他的。

    林屹依旧盯着秦定方，他目光中的怨念也越来越深了。

    林屹道：“秦定方，你野心太大了！贪如火，你迟早会被这火烧个粉身碎骨。”

    秦定方眼中也充满怨怒了，他道：“你敢说你野心不大吗？！林屹，你野心一点也不比我小。如果我被贪火烧死，你一样再劫难逃！”

    二人原本平和的交谈也变得充满了火药味道了。

    林屹冷笑道：“那你说说，我倒要听听，我哪里有野心了？”

    “别再自欺欺人了。你开始口口声声说是为爷爷，为你娘，为北府那些无辜者报仇。这借口的确冠冕堂皇。但是风云魔、杨仲、西门雳火、我舅舅都被你杀了。还有笑面人，铁面人、面纱女，也都被你挖出来杀了。你的仇早就报了！”秦定方越说越激愤，想起自己被林屹杀的爹和叔叔们，他就恨不得啖林屹血肉解恨。“他们都死了，但是你却还不罢手！你还敢说你没有野心吗？！你其实就是想要称霸江湖！也许你不光想称霸江湖呢……所以林屹，你真是五十步笑百步了。”

    秦定方一番话，竟然让林屹有一种别样感怀。

    他这一路走来，走到现在，也杀到现在，那些仇人的确是被他快杀完了啊。

    林屹沉默片刻，他用手指指秦定方，用让人不置疑的口吻道：“谁说杀完了。还有你娘，还有你！”

    秦定方冷笑道：“就算我和我娘现在死了，你还是不会放手的！不过我们是不会死的。我会让你死。让你们所有人都得死！”

    林屹看着他，突然道：“令狐定方！”

    秦定方心里一震，但是不动声色，他道：“没有证据，就别血口喷人。我也可以叫你，令狐屹。”

    林屹突然笑了。

    笑的让秦定方有些不安。

    笑罢，林屹也不说话。

    用一种似笑非笑的神情看着秦定方。

    秦定方则面无表情看着林屹。