    翌日清晨，林屹几人吃罢早饭，便继续踏上行程。

    秦定方几人随后也起程而行。

    因为都是去京师，走的又是一条路。他们在路上有时难免相遇而行，只是再很少搭讪说话了。

    第二日午后，林屹一行到了京师。

    京师城楼高大雄伟，城中各种建筑鳞次栉比。一些宫殿府院更是气势恢宏富丽堂皇，不是一般城市能与之媲美的。

    林屹几人牵着马走在繁闹的街道上。

    周边到处是店肆林立，两边商贩们叫卖声此起彼伏。

    三教九流来来往往。

    有坐轿的，有骑马的、有挑担的，有步行的……

    总之是车水马龙一般繁华景象。

    望归来看到那些琳琅满目商品，表现的如同一个孩子般兴奋。尤其那些来自异域的千奇百怪的商品，更是吸引他。

    他一会儿吵着要这个，一会儿又要那个。

    林屹为了安抚他，只得给他买。

    很快，望归来怀里便抱着一堆稀奇古怪的玩意。

    望归来笑的合拢嘴。

    旁边许多人看出望归来精神不正常，便指指点点嘻嘻哈哈嘲笑他

    望归来气怒了，他脸上红筋蠕动，正要放开喉咙厉喝一声，吓吓这些笑话他的人，林屹见势不妙，抢先一步捂住望归来的嘴。

    望归来愤怒之下的吼声可是能震死江湖高手。这些都是普通人，望归来这如雷般的吼声还不震倒一片。

    林屹感觉自己也要疯了，他道：“老哥，我和锦儿一路和你说了多少遍了，这里是京师，是皇帝住的地方。不同于别的地方。千万不能生事。你要听话，我会给你买更多好吃的好耍的……”

    林屹耐心哄起望归来。

    此刻林屹感觉他是爷爷，望归来更像是任性的孙子了。

    望归来“嘿嘿”笑道：“我只是想吓唬一下这些王八羔子。那我听你的，不吓唬他们了。对了，我想要那个……”

    林屹道：“买。”

    苏锦儿则抿着嘴直乐，她低声对林屹道：“人家是爷爷哄孙子，你倒好，孙子哄爷爷。”

    林屹也低声道：“你现在知道当孙子的不容易了吧，今晚好好抚慰一下本王。”

    苏锦儿知道林屹其意，笑着拧了他一把。

    喜欢购物也是女人的天性。

    尤其是对不缺钱的女人来说。

    苏锦儿和花如芳、太史敏儿也被许多精美商品吸引。

    来次京师也不容易，三女也买了许多物品。

    小童子还给林霜买了些好的胭脂香粉，还有手饰。三女见了，便逗他。太史敏儿还抢过两样来，问小童子是不是给她买的，逗的小童子都不好意思了。

    在街上逛了一个多时辰，几人便先找了一家客栈住下。

    安顿好后，林屹就准备去“神将府”拜访凤连城。

    但是林屹又担心他不在无人能管束望归来，如果这个疯子在京师惹出事来，那就麻烦了。林屹干脆点了望归来穴道，让他睡觉。

    林屹本来只想带小童子去神将府，但是苏锦儿也提出随行。

    她也想去神将府看看。

    她比较好奇大将军住的府院有何不同。

    林屹便带着妻子和小童子出了客栈。

    第一次登府拜访，林屹还给凤连城备了一份厚礼。

    他们打听到神将府位置，便骑马而去。

    凤连城的神将府坐落在城东。

    神将府在京城里可以说也是数一数二的气派，但是比起南院北府来说，规模便逊色多了。

    苏锦儿离远看着神将府道：“这大将军府还不如我们南院气派。”

    林屹笑道：“他毕竟是朝廷命官，吃的是奉禄，怎么能和我们比。如果他将府院建的和南院一样，还不知多少官员要参他呢。”

    林屹几人来到府门前。

    府门前立着几名兵士守卫。

    看到三人，为首的人问三人何事。

    林屹朝那人道：“在下林屹，来拜访凤大将军，还请兄台进去通禀一下。”

    那人显得有些不耐烦道：“没听说过。再说凤将军有要事，你们明天再来吧。”

    林屹早就听说越是大官家的看门人越狗仗人势的刁难人。

    林屹便掏出一锭银子塞给那人，笑道：“我有要事求见，还请兄台帮忙。”

    那人马上喜笑颜开道：“那你等着，我这就进去通报。”

    过了半顿茶的功夫，将军府的一名管事出来。

    他五十多岁，穿着光鲜，白白胖胖，一双小眼睛透着精明。

    那管事对林屹道：“我是将军府管事崔良，请问你可就是南境王林屹？”

    “正是在下。”林屹又介绍妻子道：“这位是我夫人苏锦儿。”

    崔良道：“将军一直等你到京呢，嘱咐我，只要你一来，赶紧报。林王，林夫人快请进府。”

    先前那名收了林屹好处的门卫一听傻眼了。

    原来大将军一直等着林屹呢。

    如此说来那就是大将军的贵宾啊。如果林屹在大将军面前告他一状，他就吃不了兜着走了。

    那门卫面色也变了。

    他一脸乞求神情看着林屹，希望林屹将先前的事告诉大将军。

    林屹真他笑着点了下头，然后随着崔良往里走。

    整个神军府可谓是戒备森严。

    他们所经之处，到处立着铠甲鲜明的士兵。

    崔良带着林屹三人来到一间客厅，先命人上了茶。

    崔良道：“大将军现在在内宅，我已派人去请大将军了。”

    崔良便先陪着林屹夫妇说话。

    过了好一会儿，凤连城进入客厅。

    林屹和苏锦儿起身问候凤连城。

    凤连城笑道：“没想到苏侯爷千金也光临寒舍了，真是蓬荜生辉啊。”

    苏锦儿盈盈笑道：“大将军，你这如果是蓬荜，那们住的就是茅茨了。您这将军府，真是气派非凡，这厅堂楼阁也是与众不同。我还想好好看看，回去让林屹也照着样子盖。”

    凤连城一直喜欢听好话，苏锦儿这样一说，他很高兴。

    真以南院都不如他这将军府了。

    林屹朝曾小童招了一下，曾小童将捧着一个礼盒上前。

    林屹打开礼盒，凤连城顿时眼睛一亮。

    盒中有几件宝物，有罕见的碧玉，还有夜明珠，无一不是价值连城。

    林屹道：“第一次登门拜访将军，这是林屹的一点心意，孝敬大将军的。”

    林屹也不知这次皇上到底为何召他，所以一切还得仰仗凤连城，林屹便特意备了这份厚礼。

    林屹送上这样厚礼，凤连城很欣喜。

    凤连城道：“呵呵，自家人何必这么破费……”

    此时苏锦儿距凤连城很近，苏锦儿从凤连城身上闻到一丝馨香气味。

    这种气味很特别。