    闻到这特别香味，苏锦儿心里觉得蹊跷。

    然后她看了下凤连城，也不动声色，脸上依旧笑容满面。

    凤连城将礼物收下，然后他对崔良道：“既然林夫人想看看这将军府，你就带林夫人参观一下。我和林王商量些事情。”

    “是。”

    崔良便带着苏锦儿和小童子离开客厅，引领着苏锦儿参观将军府。

    苏锦儿心里则一直回想着从凤连城身上嗅到的那股淡淡馨香。

    这香味很熟悉啊！

    客厅里只留下林屹和凤连城，林屹问道：“将军，自我接到消息后，要谓是诚惶诚恐。皇上到底为何召见我？不会出了什么大事吧？”

    “这事，说大不也不大，说小也不小，就看皇帝心情了。就看我们如何应对了。”凤连城说着呷了口茶水，他继续道：“其实事情是这样的。陆相爷和我一直不和，我俩也一直明争暗斗。前些天，陆相爷纠结一些官员，联明弹劾我。列了了十四桩罪。罪名真是五花八名。什么强占民宅、逼良为娼、强抢民女、贪污军晌、暗中开设当铺钱店，与小民争利。还有，就是插手江湖事物，助南境王林屹欲一统江湖欲图谋不轨。”

    林屹没想到陆相爷列出这么多罪名来弹劾凤连城。

    林屹虽然不懂朝政，更不谙官场争斗之术，但是有一点他能看得出来，陆相爷列的这些罪名，最重的可就是插手江湖事物，图谋不轨。

    陆相爷既然列出这条，也说明，陆相爷八成是暗中助秦定方了。

    林屹勘破，但是不说破。

    他不能在凤连城面前表现的太过聪明。

    林屹故作困惑道：“将军，这么多罪名，这可如何是好！还有，这个陆相爷怎么会帮着北府说话？”

    凤连城道：“这你就不懂了。其实别的罪名，只是凑个数。最重的一条，就是我插手江湖事物暗中助你图谋不轨。后来我一查才知，原来北府的西门轩拜访了陆相爷。现在还在陆府住着。一定是我暗中助你，秦定方只得想办法反制。当朝，也只有陆相爷有能力和我斗，所以他们千方百计，搭上了陆相爷这条大船。陆相爷从中一定得到了许多好处，而且又能借此向我发难，他何乐不为呢。”

    林屹道：“真没想到，秦定方竟然搭上了陆相爷。大将军，是我连累你了。”

    林屹说着流露出内疚情色。

    凤连城眼中露出怨怼之色，是对陆相爷的怨念。

    凤连城道：“陆相爷想置我于死地，没那么容易。不过这么多罪状，我当然得给皇帝一桩桩解释了。解释到插手江湖事物这一条，我如实相告，说秦定方暗中勾结西域，待秦定方一统江湖之时，也就是西域大军入侵之时，所以我只能帮着你对付北府。皇上当时听了很是震动，他将陆相爷召来，问详情。陆相爷当然说这是无稽之谈了，当场反驳。皇帝当时听了沉默片刻，然后便说，你们公说公有理，婆说婆有理，朕一时也难辨。不过朕倒是对那个林屹和秦定方有了兴趣，你们替朕传口谕，命他们进京，朕要当面见见他们……”

    凤连城将事情原委都详细告诉林屹。

    林屹这才明白皇帝为何召见他和秦定方了。

    凤连城道：“你得到消息后，再没有节外生枝吧？”

    林屹道：“没有。来京师的路上，我还碰到秦定方，我们还住一家客栈，也都相安无事。”

    凤连城点点头。

    “这样就对了。皇上现在关注此事了，暂时一定要收敛。不然继续闹腾，就是打了圣上的脸。那样就是你无罪也变得有罪了。其他的事，一切在面圣之后再说。”凤连城又教林屹。“你也不要太慌恐了，面圣时候，小心应付。还有，要和我说的一样……”

    凤连城和林屹合计着如何对对皇上。

    商议好后，林屹道：“将军，有件事我想问，但是又不敢问。”

    凤连城道：“这里就你我二人，有什么尽管问。”

    林屹便低声问道：“皇上是圣明之君，还是昏庸之君？”

    林屹想问清楚，他心里也有个底儿。

    凤连城低声道：“怎么说呢。皇上既不圣明，又不昏庸，既不精明，但也不是傻子。有时候行事还很荒唐率性。有一次，他竟然穿着小贩衣裳，在宫殿里学着摊贩摆摊卖醋，让那些宫女嫔妃和太监们装扮成百姓买他的醋，还要让他们当面将醋喝了。结果，八百多斤醋，喝的那些宫女嫔妃太监们连苦胆都快要吐出来了。后来闻到醋味，就恶心。”

    凤连城说到这里，忍不住笑了。

    林屹也笑了。

    这个皇帝也真是够荒唐的。

    凤连城道：“总之，皇帝心思是难以揣测的，到时候就好好应付吧。看这情况，他还想断断‘案’呢。”

    林屹道：“将军，那皇帝什么时候召见我们？”

    凤连城道：“我明儿入朝，将你来京的事奏明皇上。至于什么时候召见，真说不准。也许很快，也许十天半月，也许一月两月。去年他一时兴起，急召一名擅长养狗的州官入京，要问他养狗之道。结果那州官入京了，他又不急了，一月后才召见那州官。”

    林屹听了苦笑，如果这皇帝要是又不急着见他，他岂不是要在这京师耗下去。

    林屹还有件事准备请教凤连城。

    他这次来京，还想查那个宫先生。

    而当初保护宫先生的蒋将军，便是线索。

    林屹道：“有件事请教将军，朝中可有一位蒋将军？”

    林屹还描述了那蒋将军的容貌。

    凤连城听了林屹描述，立刻道：“你说的此人，是陆相爷的人。叫蒋敬。你为何问起此人？”

    林屹便用想好的托辞应付过去。

    林屹和凤连城谈完，已是黄昏时份。

    凤连城留林屹和苏锦儿吃饭，但是林屹不放心望归来，便婉拒了。

    林屹三人离开将军府，回客栈。

    此刻冬日的残阳洒在路经的那些红砖碧瓦上，洒在那些楼阁飞檐上，给宏大的京师又添了一份气象万千氛围。

    林屹发现苏锦儿时尔蹙眉，时尔沉吟，时尔面生疑问，表情变化很是丰富。

    林屹打趣道：“夫人，看你这样子，让我想起神婆要降神。夫人，难道你也要降神了吗？”

    苏锦儿道：“降你个鬼。小林子，有件事我越想越不对劲了！”