    林屹见苏锦儿面色凝重，便不再玩笑。

    “锦儿，哪不对劲了？”

    苏锦儿道：“我无意闻到凤将军身有丝很特别的香气。不是胭脂香，是女儿体香。”

    林屹笑道：“凤连城三妻四妾，身上带些女儿香也不是稀奇事。左朝阳以前还笑我身上有你的香气呢。”

    苏锦儿放缓马，她那月牙般的眼睛此刻竟然是怀疑。

    苏锦儿道：“但是这女儿香，像呼延妹妹身上的香味。”

    林屹听了这话身心一震，他道：“这怎么可能？！”

    苏锦气道：“你以为我异想天开胡说八道。”

    林屹道：“你确定吗？！”

    “当初在望人山钰儿抱着我逃命，香汗淋漓，就是这种味道。而且她闺房中也飘散着这样的味道。”苏锦儿回忆着从凤连城身上闻到的那丝香气。她继续道：“虽然凤将军身上的香味很淡，但是我们女人家对香味分辨比你们男人要强。真是呼延妹妹的香味。你说这对劲吗？”

    林屹愕然。

    既然锦儿如此确定，那说明并非妄自揣测。

    如此说来，岂止不对劲，简直就是太不对劲了！

    林屹一直困惑，左朝阳和呼延钰儿被人救走，为何却迟迟不归。

    如果说左朝阳伤重不治死了，但是呼延钰儿伤的并不重，为何她也不归？

    凤连城身上怎么会有呼延钰儿香味？

    这背后，到底隐藏着什么！

    ……

    苏锦儿和呼延钰儿情同姐妹异常亲昵，很熟悉呼延钰儿身上味道。

    凭着她的细腻和女人直觉，她觉得凤连城身上嗅到的香味，就是呼延钰儿的。

    的确，凤连城身上那一缕香味，正是呼延钰儿的。

    林屹和苏锦儿他们走后，凤连城便来到府中一处隐蔽院落。

    这处地方是凤连城用来软禁人的。

    院落周围戒备森严。

    府中闲杂人员更是不准涉足此地。

    凤连城进入院子，院中也立着几名守卫。

    还有两条吐着舌头的大狼狗。

    凤连城进了屋。

    外间此刻有两个三四十岁的妇人正在一边谈笑一边吃饭。

    饭菜非常丰盛精致，

    风连城骤然进来，二个女人显得措手不及，她们慌乱放下碗筷站起。

    她们没想到凤连城又来了。

    凤连城看着桌上那些佳肴，又看着二个女人，他皱起了眉。

    这让两个女人更是惊恐。

    那个尖脸妇人用袖子胡乱揩了几下油渍渍的嘴，她战战兢兢道：“将军，她又不吃饭了。这么好的饭菜，倒了也可惜。所以我们便吃了。请将军恕罪。”

    凤连城也未发火，他示意将里屋门打开。

    那个尖脸妇人掏出钥匙，将里面屋的门打开。

    这幢房子所有门窗看似都是木头的，但是中间却夹着钢板，异常牢固。

    凤连城进了里屋，尖脸妇人又将门关上。

    屋中，坐着一个美丽但是神情却很悲愤的女子。

    赫然是呼延钰儿！

    那晚在“弑虎堂”，呼延钰儿被李天狼所擒，后又被蒙面的神秘高手救出。当时呼延钰儿也很诧异，救她的人到底是何方神圣。

    那人抱着呼延钰儿一路飞奔，将她带到一处地方。

    安顿好后，那人拉下蒙面，让呼延钰儿没有想到，救她的人竟然是凤连城。

    当时呼延钰儿嘶声朝凤连城激动喊道：“将军，你为何只救我……我爹死了，左朝阳受负重伤身陷重围，你为何不救他！求将军救他！”

    凤连城道：“你放心，我救你时候，也命人去救左朝阳了。只是我们晚了一步，未能救下令尊……令尊遇害，我心里也难过。”

    提起父亲，爹爹惨死的情形又浮现，这让呼延钰儿越发痛不欲生。

    呼延钰儿强遏悲痛质问凤连城。

    “凤将军，为何我们会中了埋伏？！为什么你们的人马迟迟不到？！你给我一个解释！”

    凤连城早就想好了一套完美托辞。

    他一脸愤然道：“呼延小姐，我们的人里一定有北府的卧底，所以我们被出卖了。你爹和南境几十名高手战死，我也损失了四百多精锐啊。我也痛心呐。还有，我本来和飞云城的郝庞打好了招呼，但是没想到这个小人竟然临时变卦，带兵阻止了赵篱他们。这郝庞又是陆相爷的人，我们也拿他没有办法。我得知事情有变后，亲自率几十人前往飞云城。我从小路而行，绕过郝庞的人马去了‘弑虎堂’，天幸正好救了你……”

    凤连城编造的谎言天衣无缝，呼延钰儿也不置疑。

    这一切，看上去就如同一场谁也不愿发生的意外。

    呼延钰儿也无可奈何。

    凤连城温柔地安抚着呼延钰儿，他让呼延钰儿好好休息，等他消息。

    父亲罹难这残酷实事已难改变，呼延钰儿现在只能祈祷心上人左朝阳能大难不死。

    悲痛万分的呼延钰儿也根本睡不着，想着父亲，忧心左朝阳，她独坐窗前黯然垂泪直到天明。

    好不容易挨到天亮，凤连城来了。

    凤连城一脸痛惜地告诉呼延钰儿。

    “呼延小姐，我手下的人未能将左朝阳救出。他死了……”

    呼延钰儿当时听了这恶耗顿时觉得天旋地转。

    左朝阳还是死了。

    一夜之间，这世上两个最爱她，她最爱的男人都死了，呼延钰儿的心也彻底碎了。

    但是呼延钰儿不同于别的女子，她生性坚强。

    最后呼延钰儿咬着牙，红着眼对凤连城道：“凤将军，请给我备马。我现在就回去。我要带我呼延族人，踏平‘弑虎堂’！”

    “罪魁祸首是秦定方和李天狼，你就算踏平‘弑虎堂’，也并不能真正为你爹他们报仇。”凤连城用一种让人难以勘破的眼神注视着呼延钰儿。如今呼延钰儿终于落入他手，他欣喜若狂。他尽量掩饰着自己内心的欣喜。也掩饰着他龌齪的念头。“呼延小姐，我也不隐瞒你了。这李天狼是西域王子。这普天之下，也只有我能替你报这个仇……”

    呼延钰儿再忍不住了，她朝凤连城叫道：“将军不要再废话了，你不给我备马，我自己也长着腿！我现在就走！”

    但是让呼延钰儿没想到，凤连城却拦住不让她走。

    呼延钰儿用一种迷惑的目光盯着凤连城道：“你这是什么意思？你为什么不让我走？！”