    凤连城挡在门口，不让呼延钰儿走。

    面对呼延钰儿质问，他不尴不尬地道：“呼延小姐，你也是名门世家之女，也应该知道受人滴水之恩必当涌泉相报的道理。我冒了那么大风险将你救出，难道你就这样说走便走了吗？”

    呼延钰儿叫道：“救命之恩我日后自然会报。现在我不回去，我留下做什么！我还要给爹和他收尸呢！”

    凤连城也知呼延钰儿非一般弱女子。

    如果只有美貌，而无个性，也入不了凤连城的眼了。

    他不放呼延钰儿，总得给她个明白。

    凤连城现在也只能坦言了，他道：“不瞒呼延小姐。呼延小姐乃当今红粉英雄，不让须眉。初见便让我惊为天人。我虽然身为大将军，但是心中对呼延小姐也是充满爱慕。希望呼延小姐给我这个机会……”

    呼延钰儿听了这番话愣了。

    她看着凤连城，没想到眼前这个威严的大将军竟然对她说出这些话。

    呼延钰儿道：“将军，请自重。现在放我走！”

    凤连城也知一时难让呼延钰儿就范，这得需要时间。

    当然，他也不可能轻易放走呼延钰儿。

    凤连城便突然出手点了呼延钰儿穴道。

    呼延钰儿便瘫软了，凤连城趋势将她揽入怀中。

    温香满怀。

    朝思暮想的人儿终于抱在怀中，这一刻凤连城真是心旌飘摇。

    呼延钰儿也再不管凤连城是什么大将军了，她虽然被封了穴道，但是口中却不停大声咒骂凤连城卑鄙无耻。

    凤连城所幸又点了呼延钰儿的哑穴。

    呼延钰儿一双凤眼则狠狠瞪着他。

    凤连城还故作君子对呼延钰儿道：“呼延小姐，你放心，我凤连城光明磊落不是用强的人，我会以礼相待，我会用真情打动呼延小姐。”

    凤连城将呼延钰儿暗中带回将军府，囚禁在这座院中。

    开始凤连城对呼延钰儿也的确以礼相待，除了不放她走，呼延钰儿提出任何条件他都无条件满足。

    凤连城还每天抽出大量时间来这里，对呼延钰儿晓之以理动之以情，想增近彼此之间的感情。希望呼延钰儿能接受他。

    呼延钰儿开始还和他说说话，想让他放了自己。最后呼延钰儿也意识到，凤连城不得到她，是根本不可能放她走的。

    为了让呼延钰儿回心转意，凤连城还让几个能说会道的女人来劝呼延钰儿。

    几个女人天天围着呼延钰儿，口生莲花，开导呼延钰儿，说如果嫁给凤连城是如何的好。是上辈子修来的福分，是她祖坟冒了青烟……

    但是呼延钰儿任凭她们说的天花乱坠就是不为所动。

    就算左朝阳死了，她也不会嫁给凤连城的。

    凤连城身为大将军，其乘人之危的卑劣行径让呼延钰儿感到厌恶。所以她不会嫁给这样的卑鄙小人。别说他是大将军，就是皇上，她也不稀罕。

    后来呼延钰儿被那几个女人说烦了，便动手打她们。

    那几个女人哪经得住呼延钰儿打，她们被打的哭爹喊娘。有的被打断了腿，有的被打折了胳膊。凤连城的一个小妾还被呼延钰儿打的破了相。

    只要谁敢试图说服他，呼延钰儿便将对方一顿打。

    最后也无人再敢劝说呼延钰儿了。

    这也让凤连城甚是气恼。

    这么多年来，只要凤连城看上的女人，都会轻易到手。那些女人甚至还主动投怀送抱。偏偏这呼延钰儿如此刚烈如一匹小野马难以驯服。

    凤连城本来还想感化呼延钰儿，这样既能维持他尊严骄傲，以能让呼延钰儿日后死心塌地跟着他。却未想到呼延钰儿这样软硬不吃，凤连城开始失去耐心了。

    而想得到呼延钰儿的欲念也如魔鬼一样折磨着他魂灵，让他食不知味，夜难安寝。

    于是四日前的晚上，也是京师入冬首次飘雪的夜，失去耐心的凤连城撕下伪装，用强硬手段玷污了呼延钰儿的清白之躯……

    从哪天起，呼延钰儿也不再说一句话，也不再吃饭。

    她眼中，心中，充满了羞辱，愤怒。

    她无论多坚强，她终究还是一个女人。一个遭受莫大侮辱的女人。她独自一人时候，再难坚强，绻缩在屋中角落，显得那样无助和绝望。

    她还会不停自语：左阳阳，我对不起你。左阳阳……

    她本想一死了之，去地下寻左朝阳，去陪爹爹。但是她转念一想，不能就这样死了。现在死了，在地下她也无颜见左朝阳。

    她得让凤连城这个道貌岸然的混蛋付出代价。

    此刻凤连城进来，他走到床畔坐下，他深深嗅了一下，被褥上，屋中的空气中，都有呼延钰儿身上散发的芳香。

    这香味让凤连城倍感惬意。

    先前林屹他们来时，凤连城就在这房中。

    得知林屹两口子到了，他便去客厅见。

    他没想到身上携带了这屋中气味，一时全未散去，被敏感的苏锦儿闻了出来。

    然后他看着坐在桌旁的呼延钰儿，如今木已成舟，他相信用不了多久，呼延钰儿便会在无奈之下彻底从了他。

    凤连城拍拍床边道：“钰儿，过来，我陪你说说话。”

    呼延钰儿只是厌恶看了他一眼，一动未动，也不说话。

    凤连城便起身走到她面前，惺惺作态柔声道：“钰儿，其实我不是那样的人。最近陆相爷弹劾我，我心情烦闷，那晚借酒浇愁多喝了几杯，便犯下了错。我其实是非常尊重你的。现在罪过已犯下，我会尽力弥补……”

    呼延钰儿盯着他，如果她的目光能杀人，凤连城现在已是满身窟窿了。

    呼延钰儿冷冷道：“你就是个道貌岸然的畜生！”

    凤连城面皮抽搐几下，他强遏气恼道：“现在木已成舟，你说吧，我如何做你才能原谅我？”

    呼延钰儿道：“用你的狗命！”

    突然呼延钰儿眼中杀气闪现，一柄剪刀从她袖里滑到手中。

    剪刀刺向凤连城！

    虽然猝不及防，但是凤连城武功高出呼延钰儿太多。

    凤连城瞬间双脚朝后瞬移，避开呼延钰儿的一刺。

    然后凤连城右脚飞起，朝呼延钰儿踢出七道脚影。

    这七道脚影迅急莫测，也不知哪道是真哪道假。而且地方又狭窄，呼延钰儿也根本难以闪避。

    呼延钰儿手腕被踢中，剪刀也飞出。

    凤连城手又朝他剪刀一挥，剪刀落在他手中。

    看着手中的剪刀，凤连城瞳孔不断收缩。

    凤连城怒道：“就这么对待你的救命恩人吗！如果不是我，你也明白你会是什么下场。李天狼可不会像我这样对你好！你真是忘恩负义！”

    呼延钰儿大声道：“你和李天狼就是一丘之貉！”

    凤连城“哈哈”笑道：“好，很好……”