    凤连城连说几声好，然后扔下那剪刀，走出房间。

    这一刻凤连城已然明白，他尽管强行占有了呼延钰儿，但是却永远也驯服不了这匹“烈马”了。

    这样的话，留下也终究是个祸患。

    他这次为得到呼延钰儿，可谓是机关算尽，不光害了左朝阳他们，还害了自己几百精锐之士。行径可谓是令人发指。

    凤连城也明白，如此暗室亏心的事一旦泄露出去，将对他这个一向保持清誉的大将军会造成什么样可怕的影响。

    也许他苦心奋斗得来的一切，也会因此葬送。

    凤连城遂对那两个妇人道：“给我严加看管！只要她不屈服，也不用再送饭了。我倒要看看，几天能饿死她。”

    “是！”那两个女人应道。

    然后凤连城出了屋，

    ……

    林屹和苏锦儿回到店中，结果夫妻二人看到望归来如山大王一般搂着花如芳喝酒吃肉，曲无悔则摇头晃脑拉着二胡，曲声悠扬。太史敏儿则打扮的花枝招展，在地上翩翩而舞。

    林屹夫妻和小童子都大笑起来。

    苏锦儿更是笑的花枝乱颤，肚子都疼了。

    原来林屹走时尽管点了望归来穴道，但是望归来修为可非同一般。

    半个时辰前，望归来竟然冲开了林屹所封的穴道。

    林屹不在，再无人能制约望归来了。

    望归来狂喜，当时就把照看他的花如芳和太史敏儿制服。望归来准备出去大杀一场，然后掳着这二位美人远走高飞。让林屹再也找不到他。

    当时太史敏儿灵机一动，她哄骗望归来，说她会跳世上最美妙的舞蹈。她要给最英武的望大王献舞。

    待献舞后，再一起远走高飞逍遥快乐。

    花如芳也配合着太史敏儿哄骗望归来。

    望归来毕竟是个疯子。

    信了二女的话。

    望归来便将她们穴道解开。

    二人又把曲无悔叫过来，让曲无悔拉二胡伴奏助兴，还叫来一些酒菜。

    太史敏儿偷偷让曲无悔给望归来下药，于是曲无悔悄悄在酒里给望归来下了足可以麻到三头牛的药，但是望归来喝下去什么反应都没有，还大叫好酒。

    让三人惊的眼睛都直了。

    无奈，为了安抚着这个疯子。曲无悔拉着二胡。花如芳倚偎在望归来挟菜倒酒，太史敏儿跳舞。

    望归来喝着酒，听着二胡，观赏着曼妙舞姿，怀里还搂着一个美人，整个人美得飘飘然，都不知身在何处了。

    看到林屹回来，望归来这才想起来本来要远走高飞的，但是也晚了。

    望归来气的瞪着眼睛直哼哼。

    花如芳和太史敏儿那神情，却如同大赦一般。

    太史敏儿对林屹道：“林王，求你下次出去时候带望老哥一起出去吧。我跳的都快抽筋了！”

    林屹忍着笑道：“辛苦敏儿了……”

    苏锦儿则娇笑着过去拽着望归来胡子道：“老哥，你这是过的神仙般的日子啊。好不快活。老实说，你是不是不听话了。”

    望归来气哼哼道：“老子被骗了，被骗了……”

    苏锦儿又发出一阵银铃般的笑。

    现在林屹回来了，曲无悔和二女也相继回自己屋里。

    曲无悔过林屹时候小声道：“望老哥不光冲开你穴道，他还百毒不侵！这次幸好太史小姐将他骗过了。不然就闯大祸了。”

    曲无悔想想都后怕。

    他们走后，林屹将望归来训了一顿，还拿出那串铃铛恐吓望归来。

    林屹心里则惊讶，现在望归来冲开他点穴，所用时间越来越短了。以后他真要小心，免得望归来闯下弥天大祸。

    望归来还是很忌惮林屹的。

    林屹武功一点也不比他差，而且手里还有铃铛，这可是“杀手锏”。

    苏锦儿则摸着望归来脑袋哄道：“望老哥要听话，等办完事，我带你去挖宝藏。这京城的宝藏可是数不清。”

    望归来一听这话，眼睛又开始放光了。

    林屹将望归来安顿好，便和苏锦儿回到隔壁房间。

    夫妻二人相视，想起先前情形，二人忍不住又笑了起来。

    笑讫，苏锦儿想到凤连城身上那香味，她又生起忧虑。

    苏锦儿道：“一个来月了，呼延妹妹和左朝阳一直毫无下落，连三师兄也查不到任何蛛丝马迹。现在凤连城身上竟然有呼延妹妹身上香味，你说，这到底是怎么回事？”

    林屹沉默不语。

    他在桌边坐下，倒了一杯茶慢慢喝，脑中也捋着整件事情。

    从郝庞口中得到秘密判断，飞云城的事，多半儿就是凤连城在背后捣鬼。

    如果真是这样，凤连城如此费尽心机，又不惜牺牲四百多名精锐手下，他的目的到底是什么？

    他总不能疯了率性而为。

    难道现在左朝阳和呼延钰儿，都在凤连城的手中吗？

    凤连城又为何抓二人？

    林屹将自己这些想法告诉苏锦儿。

    苏锦儿听了神情显的有些激动。

    “飞云城的事一定和凤连城脱不了干系，至于他为什么这样做，那只能问他了。总之这人太可怕了。小林子，你可得多长个心眼儿，不要到最后，他把咱们都害了。”说到这里苏锦儿轻声叹息一声道：“我现在真是厌恶这种勾心斗角提心吊胆的日子了。你可知我天天为你提心吊胆。我真想让你丢下一切，带着我和小福，还有爹爹，霜儿，我们一起去一个世外桃源般的日子，过无忧无虑的日子。”

    林屹又何尝不想抛开一切一管，去过逍遥日子。

    说管他还年轻，但是他经历太多了。

    他杀的人也太多了。

    林屹也感觉疲惫了，他现在很羡慕方青云，羡慕小卫子，过着他们想要的生活。

    但是他现在还不能抛开一切。

    林屹起身走到锦儿面前，搂着她，在她发上轻轻吻了一下。

    林屹道：“不管这其中有什么隐情，他身上有钰儿的味道，这是一条线索。我们一定得顺藤摸瓜查个明白。”

    苏锦儿道：“我都恨不得今晚就去将军府探一探了。”

    林屹道：“我们现在在京城，天子脚下，行事得缜密。而且所有的事还得仰仗凤连城。将军府也不同别处，想进去探也得慎重，如果被凤连城知道了，那麻烦就更大了。”

    苏锦儿道：“我有一种直觉，呼延妹妹在将军府。她可能被凤连城囚禁了。总之，我们得探明情况，然后不惜一切代价将呼延妹妹救出来。你现在就想办法，想不出来，你就别上床。”

    林屹道：“那我去哪睡？”

    苏锦儿推开他故作赌气道：“和老祖宗去睡！我让敏儿来陪我。”

    林屹无奈摊手道：“唉，老婆不让上床，那我只能找我的疯爷爷了。”

    林屹心里也焦急，但是涉及到凤连城，他得安排缜密，万无一失。现在这节骨眼上，还真不能惹怒这个大将军。

    总之，当务之急，得查明真相。

    现在，他得需要萧怜琴帮忙了。