    林屹出了房间，准备去联系萧怜琴。

    就在走到楼梯转弯处，林屹看到旁边客房门上有刻着个小印迹。就如顽童用小刀刻的一样。

    林屹笑了，因为这是萧怜琴留的记号。

    原来萧怜琴和他们住在一家客栈。

    林屹朝左右看了一下，正好无人，他便抬手轻轻叩门，很快，门被拉开一条缝隙。

    对方是一个五十来岁商人打扮的男子。

    看到是林屹，门拉开，那人朝林屹眨了下眼睛。

    林屹身形一闪而入。

    这人正是萧怜琴装扮。

    萧怜琴给林屹倒了茶水，二人坐下细聊。

    林屹将拜访凤连城，还有苏锦儿从凤连城身上嗅到呼延钰儿香味的事都一并告诉萧怜琴。

    萧怜琴听后很惊诧，她道：“锦儿和呼延小姐情同姐妹，她们非常亲昵，有时候还共睡一床。呼延小姐身上的味道锦儿再熟悉不过了，锦儿一定不会闻错的。难怪我一直查不到左兄和呼延小姐的下落，原来是凤连城在背后捣鬼！”

    林屹道：“所以这事还得怜琴你出马，查清左兄和呼延小姐是不是被困在将军府。就算查不到，也要把将军府地形和巡逻人员摸清，到时候我准备亲自进府一探。因为将军府不同别处，如果是别处，露馅了我杀出就行了。将军府就得慎重了，如果让凤连城知道我们闯府，事情可就棘手了。”

    萧怜琴道：“对。尤其是在京师重地，而且你还要面圣，很多事都得靠凤连城。你放心林兄，事关重大，我会很小心，绝不会授人以柄。”

    萧怜琴也心挂左朝阳和呼延钰儿，她决定找个机会，自己亲自混进去先探一下。

    林屹又道：“这次我来京师，还办一件大事。你替我查下蒋将军住处，凤连城说这蒋将军是陆相爷的人。你查到他处地，立刻告诉我。”

    萧怜琴道：“蒋将军这事好办，先办这事，我立刻就去查。”

    两人合计好后，林屹便先去望归来房间歇息。

    萧怜琴去查蒋将军处所。

    林屹和望归来睡在一张床上，望归来先鼾声如雷。过了半个多时辰，望归来鼾声戛然而止。他用手肘碰碰林屹道：“小林子，你睡着了没有？”

    林屹道：“睡着了。你现在如果想下手，就下手吧。”

    望归来听了顿时如泄气皮球，他嘟哝道：“妈的，睡着了还会说话。骗我这老实人。”

    望归来翻了个身，又打起呼噜来。

    黑暗中林屹哑然而笑。

    和望归来睡在一处，他得时刻提高警觉，免得被这个疯爷爷暗算了。

    也就在这时，有人轻敲了一下房间门。

    然后一张纸从门底缝中塞进来。

    林屹身体从床上飘到门口处，将那纸捡起点了蜡烛看。

    纸是萧怜琴塞进来的，上面写明蒋将军在城中住的地方。

    林屹将那张纸在烛火上点燃烧了，然后他到床边推望归来道：“老哥，陪我去办事。”

    只要能带着望归来，林屹就不再将他留下，省得出事。

    望归来嘟哝道：“黑天半夜，办个鸟事，老子要睡觉。”

    林屹道：“办完事，我带你去寻宝。”

    一听寻宝，望归来便来了兴致。

    他从床上跃了起来。

    林屹便带着望归来出了客栈，朝京城西南而去。

    蒋将军的宅子在城西南一条胡同中。

    蒋将军官职在京城来说不算高，所以他住的地方规模是难和那些朝中大员相比的。

    他住的是一座前后四合院，占地也就二亩来地。

    林屹和望归来掠入宅院，整座宅子寂静无声。

    前后院各有一名家丁值夜。

    但是都靠在墙上昏昏欲睡。

    林屹和望归来又来到后院。

    后院正房上挂着个灯笼，灯光将院子浸染成一片红色。

    为了不惊动人，林屹还将后院那名家丁穴道点了。

    林屹到了正房前。他心想蒋敬应该就住在正房中。

    林屹便抬手轻轻敲门。

    过了片刻，里面传来一个男子声音。

    “何事？”

    林屹道：“蒋大人，陆相爷派人来，有急事。”

    屋中男子道：“让他少等，我这就起来。”

    林屹心中一喜，这屋中的人果然是蒋将军。

    找到蒋将军，便能找到那个医术高超的宫先生了。

    过了一会儿，门开了。

    出现在门口的人，正是当初在昆仑山中保护宫先生的那名蒋将军。

    借着灯光，蒋将军也认出了林屹。

    蒋将军甚是惊愕，他真是做梦也未想到，林屹竟然深夜到他家里。

    蒋敬道：“林大侠，竟然是你？！”

    林屹抱拳笑道：“蒋将军，不速之客深夜冒昧打扰，万望恕罪。”

    蒋敬忙道：“林大侠你客气了。在昆仑山中，如果不是你，我早就死了。”

    林屹道：“我找你有要事。”

    蒋敬道：“屋中还有我夫人，不是说话地方。林大侠随我来。”

    蒋敬便带着林屹和望归来到了客厅中。

    蒋敬将客厅蜡烛点燃，他这才看清望归来那凶神恶煞般的面容。

    望归来一闪便到了蒋敬面前，一把扣住他手腕，凶巴巴恐吓道：“快将你家里的宝贝都拿出来！还有，将藏宝秘室的位置告诉我。不然，老子将你全家都杀了！”

    望归来何等功力，尽管只用二三分力道，蒋敬都感觉腕骨要断了一般。

    蒋敬疼的直哆嗦。

    他也真是吓了一跳，难道林屹是带人打劫他来了吗！

    林屹没想到望归来在这个时候发疯捣乱，他忙对望归来道：“老哥，不得无礼！快放开蒋将军，不然我可就施法了！”

    望归来道：“你说带老子寻宝的！你骗老子，老子可不想白跑一趟……”

    蒋敬一脸苦相道：“大侠啊，你看我像有钱的官吗？我哪有什么宝贝宝藏。”

    望归来道：“那你告诉老子，这城里谁的宝贝最多，谁的宝藏最大！说了老子便放了你。”

    蒋敬忍着痛道：“当然是皇上宝贝最多了，当然是皇宫里的宝藏最大了。”

    林屹也掏出那串铃铛，一脸怒气，似要施法。

    望归来忙松开蒋敬手腕，他换了一副面容“嘿嘿”笑道：“小林子莫生气。这地方邪气太重了。刚才我中邪了。”

    林屹指着墙角道：“站在那里别动，敢乱动一下，我就施法。”

    望归来身形闪了一下，人已立在墙角。

    蒋敬都没看清望归来是怎么立到墙角的。

    就像望归来一直就立在墙角一般。

    望归来的功夫，让蒋敬瞠目结舌。

    林屹向蒋敬赔礼道歉。

    蒋敬虽然受惊，但是看在林屹面上，也不计较了。

    蒋敬道：“林大侠，你来找我到底有何要事？”

    林屹看着蒋敬道：“我前段日子，又去昆仑山故地重游，还去了那个阴寒之洞，但是洞中的三棺中的那具冰尸却不见了。蒋将军，可否给我一个解释？”