    苏锦儿的确被“牧天教”的人擒获了。

    本来南北两境局势紧张，苏轻侯已命南院的人尽量不要轻易踏入“牧天教”势力范围。但是苏锦儿却因和后母发生争吵，又被父亲说教一顿，她也再不想看到那个擅弄心机挑拨她和父亲关系的继母了。

    继母在父亲面前表现的简直完美无缺。堪称天下最善良淑德的女人

    但是每当她和继母单独在一起，继母简直变判若两人。她常挑苏锦儿不是。这次继母更是讥讽苏锦儿这么大闺女应该赶紧寻个好婆家，相夫教子，省得被人非议给武侯丢脸。还说当年北府秦少主提亲，就应该应了。两家如果结亲，南北两境也不会演变成要刀兵相见的地步了。这一切都怪苏锦儿。

    苏锦儿又不是逆来顺受的人，她听了这番话非常气愤，就和继母大吵了一架。

    苏锦儿心里委屈，就一个人偷偷跑到晋州找姑姑。

    没想到却被“牧天神教”的人发现，并遭到伏击受擒。

    在这个关键时候，抓到了苏轻侯的掌上明珠，晋州堂主董项欣喜若狂。这简直就是天大功劳。把苏锦儿押到北府，自己最差也会被提升成河北分教的副教主。

    但是毕竟押解的是苏轻侯的女儿，而且还是梁红颜的表侄女。为了不节外生枝，董项为此做了周密安排。并命人不得声张此事。

    董项把苏锦儿塞进一辆马车，自亲带着十名高手押解。他们一行装扮成官差模样。

    一行人快出了晋州地界，还不见武副堂主前来汇合。

    董项心里很是气恼。他知道武副堂主本事不大，但是却一直不服他。这小子是四大护法中蒋百里亲戚，不然他早给其颜色看了。

    现在正值盛夏，烈日当空，空气又热又闷。地上都蒸出一股怪味，象火药气味又象是尸臭。

    一行人汗流浃背苦不堪言。

    车厢中更是憋闷，苏锦儿叫嚷着要出来透透气。

    前面正好有一片柳林，董项等人也准备进林休息凉快会儿。等日头不那么灼热再赶路。

    他们进了柳林，柳树也在这酷热天象病了似的。枝条无精打采垂着，叶子也打着卷儿。

    董项让把苏锦儿放出来。

    他们已给苏锦儿改头换面。还给苏锦儿脸上涂了些血污。免得不小心被人认出。

    苏锦儿从车厢里出来夸张地大口喘气着。眼睛却扫着四周看有没有机会逃走。

    不过也确热，她的衣衫都被汗浸湿了。

    脸上流汗，一张脸现在更是成了花脸。

    苏锦儿身上几处要穴被封，还被戴上镣铐。苏锦儿虽有逃念，但是靠她自己能力根本难以办到了。

    董项给苏锦儿递过壶水。

    “苏小姐，我们也是奉命行事。得罪之处还望包涵。只要苏小姐配合，我们绝不伤害难为苏小姐。”

    苏锦儿笑着说：“放心吧董堂主，押解人的事我干过。只要乖乖的，一切都好说。所以我一定不会生事。还请董堂主给我弄个西瓜吃。再来几只烧鸽更好。”

    董项说：“等再路过镇子一定给苏小姐买。”

    这时候突然听到路上一个男子痛苦叫嚷。

    “官差大人，太热了我身上又有伤我快要死了，求你们行行好，去林中休息一会儿……”

    一会儿两个官差押解着一个戴枷囚犯进了林。

    囚犯头发散乱也是一脸污渍看不清脸面。背后背着一卷席子。

    那两个官差看到董项等人，都是同行，和他们打招呼。

    董项他们也敷衍和两名官差打了招呼。

    那两个官差拿出水壶喝水，那囚犯可怜巴巴地说：“二位大哥，求给我些水喝。不然到不了边关我就渴死在路上了。还得劳烦两位大哥埋我。”

    一名官差骂道：“你罪大恶极罪恶滔天，我当差半世都未见过你犯下的罪！你死了就抛了喂野狗！埋你我还怕天怒人怨呢！”

    听了官差这话，众人都好奇囚犯到底犯下了什么样的罪恶。竟然让官差痛恨到极致。

    苏锦儿更是好奇，她对那囚犯说：“你说说你犯了什么罪，难道比我的罪都大？”

    囚犯问苏锦儿：“大姐犯了什么罪？”

    苏锦儿说：“我犯的是欲加之罪怀壁之罪莫须有之罪。这罪够大吧，你呢？”

    囚犯叹息一声说：“唉，你这罪虽然大。但是比起我的来，萤火怎能与皓月争辉。你们可知我犯下的是什么样的罪吗！”

    囚犯故弄玄虚更是勾起众人好奇，都把目光投在他身上，囚犯缓缓说出。

    “我偷了一个鸡蛋！”

    董项等人一听，这简直就是天大笑话。

    其中一个人更是骂道：“放你妈的屁，你当我们都是傻蛋！”

    就朝囚犯走过来，似要教训他。

    囚犯忙说：“官差大人歇怒，听小人慢慢道来。我去偷鸡蛋，结果鸡乱叫，我怕人听到，就把鸡杀了。却没想主人还是听到了。男人先出来，我干脆一不做二不休，把男人杀了。结果女人随后跑出，哭道：我的夫啊，你死的冤啊。就抱住我腿让还她男人的命，我就一条命哪能还，就连她也打死了，然后我就偷了鸡蛋跑了……”

    押解囚犯的官差说：“真还就是这么一回事。”

    董项等人一听都愣了，为了一个鸡蛋居然弄出两条人命来。

    苏锦儿听后却笑了，她的眼睛又如弯弯月牙那般可爱了。囚犯所说的故事，正是当年她骗杨仲秦定方等人的翻版。虽然当时在场地所有人都知道这个荒唐故事。但是苏锦儿却猜出眼前的囚犯最有可能是谁了。她的心激动都似要跳出腔子了。

    囚犯也朝苏锦儿笑了。

    眼中竟是温暖之色。

    苏锦儿对囚犯说：“虽然你荒唐可恶，但是你实在可怜。我就给你些水喝。”

    苏锦儿拿着水就朝囚犯走去。守着苏锦儿的两名高手正要相阻，董项朝他们摆了下手。苏锦儿遂缓缓走到囚犯身边。

    囚犯抬起头张口嘴，苏锦儿把水往他口中倒。

    囚犯大声说：“痛快痛快！”

    囚犯喝完水对苏锦儿说：“我们走吧。”

    苏锦儿笑道：“这半壶水可还当年赠饼之恩？”

    囚犯认真地说：“我早已倒欠你了。”

    董项见此情形突然猛省，他大叫一声：“有诈！杀了他！”

    董项和手下朝囚犯和苏锦儿扑来。

    与此同时囚犯双臂一振木枷发出爆裂声四碎开来。

    囚犯左手揽住苏锦儿腰一带苏锦儿便到了他身后，囚犯右手也从背后那卷席中抽出剑。

    雪亮刺目的剑光更给这酷热天气添了一份灼热！