    蒋敬听林屹这么一问，心中一震。

    他没想到林屹又去昆仑还去那阴寒洞府了。

    蒋敬故作惊讶道：“那具冰尸不见了吗？林大侠，此事我真不知情。”

    林屹盯着蒋敬，他面色更加严肃。

    林屹道：“当初离开那冰洞时候，我警告过你和宫先生，此事绝不能宣扬，更不能打那具冰尸的主意。你们也都满口应诺了。现在冰尸不翼而飞，蒋将军就不要在装了。除了我们就你和宫先生知道那具冰尸。如果你毫不知情，换你是我，你信吗？”

    蒋敬还想辨解，林屹神色已变冷了，让人不寒而栗。

    林屹道：“我不是三岁孩子，而且我又是你们救命恩人，所以你也不必找托辞糊弄我。这次入京，我就是来查此事的。希望蒋将军如实告我，不然我只能冒犯你了。”

    蒋敬从林屹话中听出强烈的不满，还有令人不易置疑的威胁。

    这时立在墙角的望归来张开大嘴，露出一口锐齿如一个恶魔般朝蒋敬“嘿嘿”笑。

    蒋将军叹了一声。

    “唉，本来我答应过宫先生，不告诉任何人。但是林大侠是我们救命恩人，我就实不相瞒了。我们返京后，宫先生念念不忘那具冰尸，然后他就开始做各种准备。都准备好，我们带人又入了昆仑山，找到那洞穴，用法子将石棺和那冰封着尸体大冰块分离。宫先生还不断叮嘱，千万不要将冰块损坏。我们完整将封着那具冰尸的冰块取出，然后带出，又放入专门准备好的箱子中，几经辗转拉回了京。”说到这里蒋将军看着林屹一脸苦笑道：“真没想到，林大侠你竟然为了一具百年冰尸追查到这里。那具冰尸到底有何用处？”

    林屹当然不会告诉蒋将军那具冰尸是两百年前名震天下的血魔尸体。

    林屹道：“宫先生为何要盗那具冰尸？”

    蒋敬摇摇头道：“这我就真不知道了。宫先生是相爷贵宾，相爷命令我们，无论宫先生做什么，需要什么，我们只管全力以赴相助，基余一概不要问。”

    林屹道：“现在宫先生在何处？”

    蒋敬道：“应该在相府。只是相府那么大，具体住在什么地方，我还真不知道。宫先生很神秘的。有时候几个月都难见他一面。”

    林屹略一思忖，他又问道：“那你可知宫先生是哪年哪月被请到相府的？”

    蒋敬回想一下说：“有些年头了。那时候请宫先生，我既未参与也不知情。是相爷一个亲信一手办的。”

    林屹道：“那你可知相爷将宫先生请来，还如此神秘，是做什么？”

    蒋敬道：“我感觉是在做一件大事。但是什么事，我真不知道。”

    林屹从蒋敬的眼神中窥出，他并未说谎。

    这宫先生到底是不是曲无悔的师弟北宫无羊，就得曲无悔辨认了。还有，林屹得想办法找到血魔尸首。

    至于陆相爷请宫先生做什么隐秘的事情，那也与他无关。

    多一事不如少一事。

    现在一堆事就已经让他有些焦头烂额了。

    尽管林屹不相信宫先生真能将血魔复活，但是如苏轻侯所说，也许血魔身上还隐藏着巨大秘密呢。没准还能解开“血魔功”之谜。

    蒋将军对林屹道：“林大侠，我今日说的这些话，你可得替我保密。不然让相爷和宫先生知道了，我真就吃不了兜着走了。”

    林屹道：“你放心吧，今晚就当我没来过。”

    这时望归来嘲林屹道：“小林子啊，我想屙屎。”

    林屹道：“憋着。我再和蒋将军说些话就走。”

    望归来一脸抓狂地道：“我已经憋了很久了。现在实在憋不住了。要不我先屙在裤子里吧。”

    说着，望归来接连“噗噗”放了几个屎臭屁。

    望归来这屁也真够臭的，片刻房间里臭的如同茅房一样。

    熏的蒋敬都直恶心。

    他捂着鼻子忙道：“大侠，你可别拉在裤子里。出门穿过那老树，靠右边一个茅房。”

    林屹真是哭笑不得，他道：“快去拉吧。记着，不能生事！”

    望归来如疾风般闪到门口，然后鬼鬼祟祟拉开门，闪出去拉屎了。

    林屹将臭味扇了扇，对蒋敬道：“蒋将军，我想见宫先生一面。我得好好和他谈谈。还请蒋将军帮这个忙。安排我们见一面。”

    蒋将军一脸为难道：“平时宫先生需要我的时候，才派人来通知我。不然我根本见不到他。”

    林屹从怀中取出几张银票，放到桌上道：“蒋将军，我知道你一定会想出办法的。这些银子，算是我聊表寸心了。”

    蒋将军忙将银票推给林屹道：“林大侠，昆仑山中你救了我，我还没报答。怎么能再收你银子。”

    林屹又将银票推回去道：“看你这院子，有好几处都破败了，也应该修葺一下了。你我毕竟是朋友，我们江湖人最重情义，这是小弟赠予的。我的心意，你就不要再推辞了。而且我弄银子，比将军容易多了。“

    蒋将军平时基本只靠奉禄维持这一大家子开销。

    所以并不富裕，林屹这几张银票，足有几千两。

    蒋将军哪能不动心，他便将那些银票收起，他很感动。

    “林大侠当我朋友，真是让蒋某感动。这样，我一定想办法安排你见宫先生一面。”

    林屹道：“那就劳你费心了。安排好，你可派人去‘临水客栈’通知我。”

    蒋敬道：“好。”

    二人说好后，便出了客厅。

    林屹到茅房前朝里面轻唤。

    “老哥，拉完没有？”

    但是却没有望归来的回应。

    林屹顿感不妙，他进茅房一看，哪里有望归来的人影。

    林屹苦笑出声。

    他被望归来这个疯子给骗了！

    林屹从茅房出来，蒋敬道：“林大侠，你那个朋友呢？”

    林屹道：“他拉完应该先回客栈了。蒋将军，我先告辞了。”

    林屹担心望归来闯祸，遂不再不耽延，身体形掠起，闪动一下便消失在茫茫夜色中了。

    林屹飞掠到一所宅子高处，四下眺望，这深更半夜，他上哪找望归来啊。

    林屹静心思忖，望归来会去哪里？

    蓦地，林屹想到先前望归来抓着蒋敬问城里谁的宝贝最多，谁的宝藏最大。

    蒋敬当时回答：当然是皇上宝贝最多了，当然是皇宫里的宝藏最大了。

    想到这里，林屹那神情如被嘴里强行塞进一只蛤蟆去。

    林屹自语：老哥啊，你这是要小林子的命啊！老哥你等等我……

    林屹身形如箭一般射出。