    虽然已是深夜，但是毕竟是京师繁华地。

    有些街道依旧灯火通明，那些烟花场所，还有赌场此时正是生意兴隆热闹之时。

    赌场中赌客们的喧闹声，和烟花地传出的纵情声色之声在街道上回响着。

    林屹经过这条街，他打听了一下皇宫位置，然后便朝皇帝而去。

    林屹心急，他掠到空中，身影如同魅影在夜色中忽闪飞掠。偶尔用脚尖蜻蜓点水一般在一些楼顶树梢上借力。

    林屹现在只能祈祷，望归来还未出闯出大祸来。

    一顿茶的功夫，林屹便飞掠到皇宫附近了。

    此刻正好有一队巡夜兵马而过，林屹先隐到暗处。

    待那队士兵过去，林屹从暗处而出。

    林屹撕了块衣衫蒙在脸上。

    皇宫的墙可是比一般府院的墙更加高大，达五六七丈高。

    轻功低些的都难以跃过。

    对于林屹来说，跃过这宫墙不是难事。

    林屹是愁，进去后，去哪找望归来。

    林屹身形如惊鸿而起，用让人难辨身形的速度掠入皇宫。林屹进去后，小心翼翼避开宫中巡逻侍卫，他先上到宫中一座塔顶。

    这皇宫，是当今天下最大的宫殿群。

    大大小小殿阁园子不计其数，过道长廊更是密发蛛网一般。

    虽然是深夜，但是借着月光，皇帝气势恢宏的规模也可见一斑。

    如果是荒山野岭，他还可以用“天音搜魂术”呼唤望归来。现在悄无声息在这偌大皇宫里寻人，真是如同大海捞针一般。

    但是就算是大海捞针，他也得捞。

    林屹掠下塔楼，开始暗中寻找望归来。

    他一边找一边在心里道：老哥，你到底在哪里啊……

    望归来此刻也正在皇宫里。

    他听蒋敬说这城里宝贝最多的就是皇帝，皇宫里的宝藏也最大，便垂涎欲滴。他将林屹骗了，在路上抓了一个人问出皇宫位置便来了。

    望归来虽然进了皇宫，但是皇宫真是太大了。

    大的让望归来惊诧，大的让望归来迷了路，此刻正如无头苍蝇般在皇宫里乱窜。

    所幸望归来武功之高非常人可比，鬼鬼祟祟做贼，也难被人发现。

    望归来还将一个值夜太监抓到暗处逼问宝藏在哪儿。那太监做梦也没想到，强盗竟然敢跑到皇宫里盗窃，惊恐不已。

    望归来戳了他两指，那太监哪经得起望归来戳，当场被戳的只剩下了半条命。那太监告诉望归来一个银库位置，望归来便一掌将他打死了。

    但是皇宫太大了，望归来很快便迷路了。

    望归来又掠进一个园子，看到有一个人披着棉斗篷，立在园中假山边自语自语不知嘟哝什么。

    望归来心里窃喜，又可以抓一个人逼问了。

    望归来便悄无声息到了假山后，他悄悄看那人。

    借着月光，他看清那个人是个六十多岁的老者。锦衣玉带。腰上还挂着玉佩和碧玺饰品。在月色下，散发出晶莹光泽。

    老者中等身形，国字脸，留着几寸胡须。

    望归来猝不及防从假山后闪出，从后捂住那老者的嘴就拖到假山后面。

    那老者虽然被吓了一跳，但是他并未惊慌失措。

    望归来恶狠狠地威胁道：“老杂毛，我是强盗。我现在松开你的嘴，你不要叫唤。如果你敢叫唤。我就把你头打成烂西瓜！”

    那老者赶紧点点头。

    望归来便松开他的嘴，先将老者挂的玉佩牌子等贵重物品拽下塞进怀里。

    望归来对老者道：“快告诉我，这宫殿里哪有宝藏？！”

    所以说疯子毕竟是疯子，望归来进皇宫寻宝，也不蒙面。

    老者看到凶神恶煞一般，但是他很镇定，他饶有兴趣问道：“你真是盗贼吗？”

    望归来道：“如假包换，老子从小就干强盗营生。”

    老者道：“难怪，你竟然敢到这皇宫中盗窃。看你年龄比我也大，你怎么不金盆洗手安享晚年呢？”

    望归来道：“我就好这一口。安享晚年多无趣，嘿嘿，挖宝藏抢美人才有乐趣。所以我每天开心的要死。”

    老者听了望归来这话很是赞同。

    也很是羡慕。

    老者道：“你说的对，安享晚年是最无趣的事了。所以我也常给自己找些乐趣。但是他们都太虚假，很是无趣。所以我很寂寞。这样，我还没有当过窃贼，你教我如何？”

    望归来道：“别废话，快告诉我宝藏在哪儿！”

    老者还很固执，他道：“你答应教我，我就告诉你。我也要体味一下当盗贼的乐趣。不然，呵呵，我就不告诉你。”

    望归来气道：“老子真没见过你这么缠人的老头儿，好吧，我就收你这个徒弟。”

    老者高兴道：“好啊！”

    望归来道：“你熟悉这地方吧？”

    老者自信地道：“没有人比我更熟悉这鬼地方了。”

    望归来顿时喜出望外，他道：“这鬼地方也真他娘太大了。我总是迷路。这样，你引路，我俩一起偷。到时候对半分。嘿嘿，怎么样？”

    老者显得很兴奋，他道：“就这么定了！”

    望归来道：“那我们走。”

    老者道：“等下，偷东西不需要把脸蒙上吗？如果被人看到模样，岂不是麻烦？”

    望归来恍然大悟道：“有道理，有道理。嘿嘿，没想到你很有做贼的天赋。”

    于是望归来便把老者衣衫撕下两块，他蒙了一块，替老者蒙了一块。

    然后二人鬼鬼祟祟离开园子，朝有“宝藏”的地方而去。

    这老者的确是非常熟悉这皇宫，他引领着望归来小心翼翼在皇宫里穿行。时尔走，时尔藏，时尔伏在地上，这老者倒像是一个有经验的窃贼。

    就在进了一个宫院时候，突然两条身形不知从什么地方冒出。

    这两条身影身法很快，衣袂在夜空中猎猎作响，然后落一前一后落在宫院中，将望归来和那老者夹在中间。

    挡在望归来前面的，是一个三十来岁身材硕长男子。

    他面孔清瘦，眉骨突出如刀削一般。

    双目炯炯。

    这二人也不发声招人来助，前面的清瘦汉子盯着望归来，后面那个男子则看着老者。

    老者对望归来道：“不好了，被发现了！”

    望归来道：“有我在怕什么。”

    说罢望归来朝面前那个清瘦男子掠去，一掌劈过来。

    那名清瘦汉子盯着望归来急来身形和掌影一动不动。

    掌影最先而至，清瘦汉子骤然出手，以掌为刀，在空中划出一道弧度切在望归来那飞来隔空掌上。

    望归来的掌影被切成两半儿。

    然后清瘦汉子脚下瞬间变化，双脚来回闪动，身形打着转儿就迎上望归来。一拳击向望归来面门。

    这一拳凌厉之极，又快如闪电一般。