    望归来瞪着眼睛盯着清瘦汉子飞快旋转而来的身形。

    望归来虽然头脑混沌，但是却能看出这清瘦汉子旋转身形中蕴藏着许多变化。望归来脚下也瞬间变化，身体如风中摇摆之柳，闪动之间便迎上，一掌击在清瘦汉子掌上。

    两掌相碰，彼此都能感觉到对方掌上力道如狂飙般猛烈。

    清瘦汉子身体被震的倒飞而出，然后他身形在空中瞬间调整，轻盈落在地上。

    清瘦汉子心中惊震，他未想到望归来武功如此高。

    望归来则被震的退了几步，他叫道：“好功夫！”

    然后望归来身体腾空而起，如一只猛禽一般扑向那清瘦汉子。

    清瘦汉子脚尖轻点地，身体飞起，两人在夜空中你来我往，身如鬼影频频闪动。出招也都非常快，掌拳脚连过数招。

    那老者到二人打斗精彩，暗叫一声“好”。

    然后老者则趁望归来和清瘦汉子交手之际，他朝另一名魁梧汉子做了一个手势。那名高手身形便朝老者掠来，老者摆了架式和那名高手打了几招，那人便倒在地上不起了。

    老者又朝望归来低声叫道：“不可恋战，如果惊动皇宫夜鹰卫队就麻烦了。”

    望归来一边和那清瘦汉子缠斗，一边气呼呼道：“你以为我想恋战吗？！这小子身手真不错，我一时打不赢他。你快过来帮忙。”

    老者兴奋道：“好，我帮你！”

    说着老者朝和望归来激战的那清瘦汉子隔空击了一掌，口中还念念有词道：“我就不信打不倒你。”

    说也奇怪，既不见掌影，更无强劲之气，那清瘦汉子突然从空中急坠到地上。

    他身体仿佛遭受重创，身体踉呛，捂着胸膛连便倒在地上。

    再没了动静。

    望归来身形也落下地，他看了一眼躺在地上的清瘦汉子，又用大眼珠子瞪着老者，他用难以置信口气道：“你这老杂毛用的是什么武功，他武功这么好。老子打赢他也不容易……他是怎么被你一下打倒的？”

    老者道：“我用的是三山五岳无形摄魂术。”

    望归来拍打着脑袋道：“没听说过。”

    老者上前拉了他道：“不能废话了，我们快去观升月殿盗宝。那里宝贝可不少。”

    老者领着望归来离开后，倒在地上的那两个汉子身形骤然而起。

    那名体态魁梧的汉子对清瘦汉子道：“腾大人？你看这如何是好？”

    清瘦汉子道：“传令金带侍卫，还有夜鹰卫队，今晚就算升月殿鸡犬不宁，没有我命令，不必去查看。”

    “是！”那名魁梧汉子得令而去。

    清瘦汉子则身形而起，溶入夜色中，朝升月殿去了。

    那老者则领着望归来，二人鬼鬼祟祟到了“升月殿”。

    “升月殿”前有几名守卫。

    望归来猝不及闪出，身形如风一样在那几名守卫之间穿梭。还未待那几名守卫反应过来，望归来以闪电般出手，将他们穴道点了。

    几名守卫瘫倒在地上。

    那老者则从一名守卫身上拿了钥匙打开殿门。

    然后二人进了殿内。

    尽管殿中没有灯火，但是一进殿内，便看到殿中流光溢彩，映的殿内瑰丽斑斓。

    殿内弥漫着一股檀香味道，泌人心扉。

    望归来纳闷是什么东西发出这么多美妙光泽，他便打着火折子看。

    原来殿四周摆着几排高大檀木架子。

    每一排木架都分成若干形态迥异大小不一的格子。

    每个格子都摆放着奇珍异宝。

    有西瓜大的金龟，有翠玉雕的白菜、有名贵珊瑚、有象牙、有大颗的夜明珠，还有罕见的白虎头……

    总之是琳琅满目让人目不暇接。

    许多宝贝都释着出独特的，让人心魂都要迷失的奇妙光芒。

    让望归来置身在了一个摆满奇珍异宝的世间。

    望归来兴奋之情难以形容，他感觉身上的血一股一股往脑子上冲。

    望归来如饿狼一般扑到一排架子前，从一个格子中取出一个镶金玉瓶塞到怀中。他看到旁边格子上有一盘葡萄，个个色泽鲜美，望归来拿了一颗塞到嘴里一咬，“嘎嘣”一声，原来这是一盘玛瑙做的观赏“葡萄”。

    望归来便连半盘子里的玛瑙也倒在怀中。

    然后望归来又拿了那白虎头，顶在自己脑袋上。

    他一本正经问老者：“我是不是更英俊潇洒了？”

    望归来的滑稽模样让老者开心无比，他拍手笑道：“好看，你现在就是白虎。”

    望归来则摸出一烂玛瑙葡萄扔给老者道：“今晚如果不是你，我也难找到这宝藏。这”

    老者笑道：“好，都是你的。我倒要看看你能拿多少。”

    由于宝贝太多，望归来真还拿不了多少。

    最后他将长衫脱下包，也没包多少。

    面对这么多宝贝，望归来真是难以取舍了。他放下这个拿起那个，拿起那个又放下这个，他恨不得都拿走，但是让他放开来拿，他也拿不了多少。

    急的望归来抓耳挠腮的。

    那老者看着望归来可笑模样，则更是开心。

    就在这时候，突然一条身影闪进殿内。

    来的人正是林屹。

    林屹误打误撞来到升月殿。

    他看到殿门口倒着几名侍卫，便进殿查看。

    谢天谢地，终于找到了望归来。

    林屹看到蒙面老者愣了一下，望归来居然还找了个帮手来皇宫盗宝！

    林屹上前一把将望归来头顶的白虎头取下，又将他怀抱的金瓶和玉枕也夺下。林屹现在有一种要发疯的感觉。

    “老哥！你可知这是什么地方？！”

    望归来道：“嘿嘿，当然知道。这里宝贝最多了。”

    林屹道：“这可是皇宫，皇上住的地方！些宝贝都是皇上的。老哥！老祖宗！你会把我们都害死的。快走，如果惊动了宫时的高手侍卫，就麻烦了！”

    那老者看着蒙面的林屹，也感到意外。

    老者没想到望归来还有帮手。

    老者问望归来。

    “他是什么人？难道我们盗的宝贝还要分他吗？”

    林屹虽然不知蒙面老者是何人，但是林屹当然不能暴露自己身份了。林屹正要开口敷衍老者，没想到望归来嘴快，他得意地对老者道：“这是小林子，嘿嘿，他可是南境王。宝贝当然要分他些了。”

    老者目光顿时变得很特别，他道：“原来是南境王啊。”