    林屹蒙了面，就是隐藏自己不让他人知道。

    结果这望归来连老底儿都告诉了这老者。

    林屹苦笑不迭。

    望归来又闪到老者面前，一把拽下老者蒙面道：“小林子就是南境王，是我好兄弟。你也不必藏着掖着，你们认识一下。以后我们一起偷宝贝。”

    老者被望归来拽下蒙面，脸上浮现出一缕笑。

    苦笑。

    望归来对林屹道：“这是我新收的徒弟。他武功非常厉害，独门绝技，三山五岳无形摄魂术不比你的山海诀差。”

    林屹看着老者问道：“你是何人？”

    老者听林屹这么一问，显得有些恐慌了，他低声道：“我是宫里的人。正好撞到他行窃，所以我也想趁机弄点。还请南境王替我保密！”

    林屹笑道：“你这胆子真是大。我还是奉劝你不要打这些宝物的主意了。免得引祸上身。你也放心，今晚的事，我不说，你也不说。我们就当没见过，如何？”

    老者道：“好，那就一言为定，我们就当从未见过。”

    林屹便拉了望归来走，并且不让他带那些宝贝，免得招惹麻烦。

    但是望归来好不容易得了这些宝贝，那能轻易放手。

    他气恼不已，甚至嚷嚷着要和林屹动手。

    最后林屹便拿出铃铛摇了几下，望归来身上蠱毒蠢蠢欲动，准备在望归来体内肆虐了，这才震慑了望归来。

    望归来如霜打了般的茄子不敢违拗林屹了，他将那些宝物都放回原处。

    三人出了殿，林屹便和望归来飞掠而起。

    望归来临走时还朝那老者道：“徒儿，过些天我再来找你啊。下次我一定带几个袋子来装这些宝贝。”

    老者则朝二人挥手告别。

    ……

    林屹和望归来出了皇宫，先来到一处地方。

    林屹真是拿望归来没有办法了。

    以前望归来疯是疯，但是还没疯到不计一切后果的地步。

    现在望归来，正是什么事都能干得出来。

    林屹摸着他的脸道：“你今晚你险些闯下大祸！如果你有个三长两短，你让小林子怎么办！你真就一点也不记得以前的事了吗？！”

    望归来拍拍脑袋道：“以前事是什么事？”

    林屹道：“当我没说。不过从现在起你给我记住了，再不听我话。我就不停施法，让你痛苦万分生不如死！我还要将你带回望人山，再关到那间铁室里！”

    望归来似还记得那铁室，他很惊恐。

    他向林屹赌咒发誓，以后定听林屹的话，再不率性而为。

    林屹也知道望归来现在发誓如同喝水。

    但是他对望归来也再无计可施了。

    他总不能将二爷爷，再关回那间铁室吧。

    让他独自承受一切，遭受折磨吧。

    林屹带望归来回到客栈，望归来暂时变的老实多了，他上床便呼呼入睡了。

    林屹与同床而眠。

    折腾了大半夜，林屹现在终于也可以歇休了。

    翌日巳时许，将军府管事崔良来客栈找林屹。

    崔良对林屹道：“林王，赶快准备一下，换身体面衣裳，皇上要召见你了。”

    林屹没想到皇上这么快就要召见他了。

    他本以为最少也得等些天呢。

    林屹赶紧把事情安顿，又换了一身衣裳，随崔良出了客栈。

    客栈外，将军府人已在等候。

    苏锦儿送林屹出客栈，看着林屹上马。

    她眼中明显是担忧之色。

    真不知皇上召见林屹，福兮？祸兮？

    林屹朝苏锦儿笑了笑，又深情看了她一眼，便随将军府的人朝皇宫而去。

    到了皇宫前，林屹看到秦定方和两人立在宫门前。

    其中两人和将军府的人一样，是官家打扮。

    另一人，着一身青衫，国字脸，面色清白，嘴唇上还有一道疤痕。尤其他生着一双红眉，甚是醒目。

    这人正是当初林屹护送杜幽恨在路上偶遇的西门轩。

    林屹和崔良也走到宫门前。

    林屹看了一眼秦定方和西门轩。

    原来皇上还召见了秦定方。

    秦定方乜着眼看着林屹，也未说话。

    秦定方此刻心中深感不安，他也不知皇上召见是祸是福。

    西门轩看着林屹，他虽然面无表情，但是红毛下的那对目光却犀利了。

    西门轩道：“当初偶遇，没想到你就是林屹。”

    林屹道：“我也没想到你就是西门轩。”

    西门轩那疤痕的嘴角泛起一丝冷酷，他问道：“我爹是被你杀的？”

    林屹道：“对，而且是被我在北府家门口杀的。你想替报仇，我随时恭候。”

    西门轩平静地道：“君子报仇，十年未晚。我不急。我会慢慢看着你身边的人一个个死去。最后看着你死。”

    林屹在他们面前，从来不示弱。

    林屹笑了，不的屑笑。

    林屹道：“你家秦王也说过类似的话。但是他没看到我死，看到的却是杨仲、凤云魔、蔺天恕……包括你爹西门雳火，一个个都死了。而且都死的很惨。”

    林屹这话无疑是用利刃往秦定方和西门轩心上扎。

    扎的二人心直哆嗦。

    但是在皇宫前，他们也不便发作。

    西门轩也再不说话，只是用一种让人难以形容的，让人生畏的目光看着林屹。

    秦定方则踩了一下脚下石砖，那块砖碎了。

    秦定方恨不得将林屹踩成粉碎。

    这时从宫门出来一名侍卫，他道：“林屹，秦定方，随我入宫。”

    林屹就和秦定方随着那名侍卫进入富丽堂皇的皇宫内。

    一路上，所经之处，到处立着铠甲鲜明身形威武的武士。

    他们一个个神情肃穆，持戟伫立，如雕像一般。

    侍卫带着林屹和秦定方来到一座宫殿前。

    宫殿四周也立着许多铠甲武士，但是与其余武士不同，他们都佩刀剑，而且胸前甲胄上，都镌着鹰的图案。

    这正是皇宫的夜鹰卫队。

    而殿门前则立着两排身着红衣，腰系着金带的侍卫。

    林屹听说过皇宫的金带侍卫。

    这些侍卫个个都武功高强，忠心耿耿保护着皇帝。

    宫门前，还有二人。

    一个是凤连城。

    一个是一个四十来岁的中年人。

    此人穿一身干净的锦衣。

    他长方型脸，皮肤略黑，鼻子略有些鹰勾，一双眼睛锋芒不露，显的很深邃。

    秦定方上前恭敬对那人道：“相爷。”

    林屹诧异，原来这人就是陆相爷。

    没想到竟然如此年轻！

    如此年轻便当了一朝之相，其能力可见一斑。

    而且林屹凭直觉，这个陆相爷，也是一个高手。