    林屹也见过凤连城。

    现在秦定方依仗的是陆相爷，他则得依仗凤连城。

    凤连城笑着给林屹介绍陆相爷。

    “林屹，这位就是蜚声海内的陆相爷。比我还小好几岁，却成了万众景仰的宰相大人。其能力堪比古时名相管仲萧和。而且陆相爷又精通武学，这是管促之流难媲美的。”

    陆相爷听了凤连城这番吹捧话，面露难测微笑，不语。

    林屹道：“在下林屹见过陆相爷。”

    陆相爷朝林屹微微颔了下首，未说话。

    四人立在宫殿外，各有所思，也不交流，场面显得有些尴尬。

    他们等着皇帝上召见。

    过了一顿茶的功夫，殿中走出一个清瘦汉子。

    正是昨晚和望归来交手的那名清瘦汉子。

    清瘦汉子对陆相爷和凤连城道：“让相爷和大将军久候了，辛苦了。”

    陆相爷开口道：“藤大人，你时刻保护皇上，为皇上为忧，你才辛苦。”

    凤连城也笑道：“陆相说的对，我们比不得藤大人平时辛苦。藤大人你打发个太监出来叫我们就是，还劳你亲自出来招呼。”

    林屹见陆相爷和凤连城都对这个藤大人都很客气。心想这藤大人身份也定不低，至少是皇上跟前的红人。

    藤大人道：“皇上小憩已醒，召你们进去。”

    于是陆相爷和凤连城在前，林屹和秦定方跟在后面进了殿。

    殿中除了有几名金带侍卫还有两个太监宫女，再无别人。

    几人又在藤大人引领下来到偏殿。

    进入偏殿，林屹看到东墙前立着一个人。

    背对着他们。

    他头发华白，背有些驼。

    身着一件金丝黄袍，袍上绣着几条金龙。

    这人正在欣赏墙上一副字。

    凤连城和陆相爷同时跪下。

    “臣陆畴敏拜见陛下。”

    “臣凤连城拜见陛下。”

    林屹和秦定方当然也早就被叮嘱过了，二人也都跪下，又几乎异口同声道：“草民拜见陛下。祝陛下万岁万岁万万岁！”

    那人转过身来，他先对陆相爷和凤连城道：“二位爱卿请起。”

    陆相爷和凤连城起身，立在一旁。

    由于林屹和秦定方跪拜垂首，不让抬头也不擅自抬头。所以各自心里好奇，这天下之君是什么模样。

    皇帝又对二人道：“你们起来吧。”

    林屹和秦定方起身，然后缓缓抬头。

    皇上容颜也尽入二人眼帘。

    林屹看着皇上，目露惊诧，心里更是震惊不已！

    因为这个皇上，竟然是昨晚和望归来盗宝的那个老者！

    那昨晚他和望归来可就是冒犯当今皇上了啊。

    如果皇上降罪，那可真就全完了。

    林屹心里叫苦。

    皇上看着林屹，他不动声色道：“看你目露惊讶，莫非你见过朕？”

    林屹见皇上不动声色，立即明白皇上不想声张昨晚的事。

    林屹小心翼翼道：“初见陛下龙颜，威严逼人，草民诚惶诚恐所以露出惊色。”

    皇上笑了。

    凤连城也笑了。

    林屹这临场应变，让凤连城很满意。

    皇上看着二人。他用手指指林屹，又指指秦定方。

    “你是北境王？你是南境王？呵呵，天下的王，都是朕所封。朕还真不知有你们这南北之王。”

    林屹和秦定方一听这话，各自心里一凛，莫非皇上对他们名号感到不满。

    林屹道：“陛下，这都是江湖中朋友抬举，送的名号。其实我就是一介武夫。那敢以‘王’自称。草民回去后，便将这名号改了，万望陛下恕罪。”

    秦定方也慌忙道：“草民也从不敢以王自称，都是江湖朋友抬举送的名号。我回去也改……”

    皇上笑了，他道：“无妨无妨。朝廷有朝廷规矩，你们江湖也自然有江湖规矩。名号中带个‘王’也不是什么大罪过。那些占山的强人，还不是都称大王吗。朕也计较不过来。”

    林屹和秦定方心里松了口气，这皇上还算大度。

    二人又异口同声谢了皇上。

    皇上在雕龙椅上坐下，旁边太监忙斟上茶。

    皇上喝了一口茶，对二人道：“朕听说你们这南北王，还是同父异母的兄弟。既然是兄弟，有什么深仇大恨，竟然各自纠集江湖人马频频挑起血腥杀戮，恨不得置对方于死地呢？”

    林屹和秦定方相视一眼。

    难道这皇上要断下他们这“家务事”？

    皇上对林屹道：“你先说，说的明白些。朕对你们的事，很感兴趣。”

    林屹便从当年娘在万般无奈之下将尚在襁褓中的自己送往北府，爷爷秦晋为顾及名声将林大头儿子和自己调换说起……

    林屹将事情一件件讲诉，说到秦定方大逆不道和母亲蔺红萼勾结舅舅蔺天恕血洗北府时候，秦定方急了。

    秦定方担心皇上听林屹一面之词陷自己于背动局面，秦定方情急之下竟然插口，他对皇上道：“陛下圣明，林屹血口喷人，是在污蔑我……”

    皇上眉毛头一皱。

    旁边的陆相爷则愠声朝秦定方喝道：“大胆！皇上还未问你话，你竟擅自开口，还不快向陛下请罪！”

    凤连城事先亲自和林屹合计，并嘱咐了面圣注意的诸多事项，其中就有，皇上不问话，绝不能擅自开口。

    陆相爷却并未和秦定方过深打交道。

    秦定方来京携重金拜访，陆相爷也只出于礼貌见了他。

    陆相爷深谋远虑，只想趁着这机会扳倒凤连城这个政敌。他对江湖事和江湖人不感兴趣，所以保持距离，免得节外生枝。

    所以陆相爷也只是让手下向秦定方转达了些面圣的注事项。

    也不全面。

    秦定方这样失礼，让陆相爷很没面子。

    秦定方心里一惊，才知触了霉头，他忙跪下道：“望陛下恕草民无知之罪。”

    凤连城见秦定方出了丑，笑而不语。

    皇上道：“不知者不为罪，起来吧。”

    秦定方站起，再不敢随便开口。

    林屹便又接着将事情原委都禀明皇上。

    但是关于蔺天恕他们是令狐族后人的事只字未提。一来没有确凿证据。二来无论哪个族，对皇上来说，都一样。

    皇上听完林屹的讲诉，他对林屹曲折身世也称奇。

    皇上道：“你本是秦家子血脉，却做了十几年马倌之子。你本来要为主子报仇，没想到你也是秦家之血脉，结果便和这秦定方这嫡出血脉结了不解之冤？”

    林屹道：“陛下圣明。”

    皇上对陆相和凤连城道：“二位爱卿，这事离奇真是能编成一部书呐。”

    陆相爷和凤连城也都附会皇上，说此事的确是曲折离奇当世少见。

    皇上问完林屹，又对秦定方道：“现在，你说。”