    秦定方早就心急着等着讲，现在皇上开了金口，秦定方便神色沉痛开始讲诉。

    当然，当年他们血洗北府阴谋勾搭，秦定方依旧一如既往将那事说成是一桩误会。眼中还因此落下泪来。

    秦定方道：“我爹风流成性，四处拈花惹草，还常毒打我娘。这件误会也完成因他而起……”

    皇上听到这里道：“你爹真是个混账东西！”

    皇上骂秦顾梅，秦定方心中窃喜。也正是秦顾梅风流江湖人皆知，所以他欺瞒天下的谎言才能成立。

    秦定方道：“皇上圣明。”

    皇上听着秦定方讲诉，又问林屹道：“你爹风流成性，不学无术，这没错吧？”

    林屹道：“没错。但是血洗北府，是他们阴谋，绝不是误会。”

    皇上喝了口茶水，也未表态，他继续听。

    皇上听完秦定方讲诉，他端着茶碗若有所思，然后看着林屹和秦定方带着感触徐徐道：“一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可舂。兄弟二人不能相容。”

    皇上也因此想到了当年他们兄弟几人为争皇位无所不用其极的往事来了。

    林屹和秦定方相视一眼，都未作声。

    皇上放下茶碗，他目光又转向凤连城道：“凤将军，这兄弟二人争斗，这是他们的事。你又为何插手他们的事，暗中相助林屹呢？！”

    皇上突然当着林屹和秦定方面质问凤连城，这让凤连城也似未料到。

    这时陆相爷躬身道：“陛下，臣还有一事禀报。”

    皇上道：“说。”

    陆相爷道：“据臣所知，凤将军不光暗中助林屹，还和林屹私下来往过密。一个当朝大将军，和南境武林之首私交如此密，不得不让人生疑。”

    林屹看了一眼陆相爷，他突然似明白了什么。

    皇上召他们入宫，另有其意啊。

    是让当面对质？抑或是另有别意？

    皇上看着凤连城，陆相爷也看着凤连城。

    陆相爷脸上露出一丝让人难以描述的笑意。

    凤连城慌忙道：“陛下，臣的确在私下和林屹来往很密切。但是绝非图谋不轨，实乃另有隐情。”

    皇上道：“今天人全了，有隐情就当面说出来。”

    凤连城道：“因为秦定方暗中勾结西夏，只待北府一统武林，便会和西夏大军里应外合侵我华夏。现在牧天教的教主，就是西夏四王子，他来了中原便改名为李天狼。为了大局着想，所以臣只能助南院遏制北府……”

    秦定方竟然通敌！

    这可是天大的事。

    皇上听了甚是震动，他面色一变。

    那位藤大人紧立皇上身则，一双犀利目光看着秦定方。

    皇上对秦定方道：“北境王，你是不得得给朕解释一下？”

    秦定方惊的背脊直冒冷汗，他遏制着内心惶恐，一脸委屈道：“陛下，凤将军所言有失公允。李天狼是西域人，但是他根本不是什么四王子。他在西域得罪权贵遭受迫害，便来到中原武林，最后凭着他的本事成了牧天教主。而一些居心叵测者便利用此事大作文章，污蔑草民，草民真是冤……”

    皇上又将目光转向陆相爷。

    陆相爷道：“陛下，臣和北府没有任何瓜葛。但是臣却忠心耿耿，绝不能容他人在背后图谋不轨，动摇陛下江山社稷。臣虽然对江湖中事知道的甚少，但是西夏的事臣还是知道一些的。凤将军说现在牧天教主就是西夏四王子，但是据臣所知，那个四王子一直在西夏。很少离开。”

    这时那位藤大人也对皇上道：“陛下，前几日你派使者赴西夏，正是四王子接待的……”

    藤大人不偏不倚，只是说出事实。

    凤连城道：“那个是假的！”

    陆相爷道：“哦，凤将军，你说假就是假的，你说真的就是真的。呵呵，那你有什么确凿证据？”

    凤连城看着陆相爷道：“相爷，我知道你和北府没有瓜葛。但是你也千万不能被秦定方迷惑了。难道他所说，就都是真的吗？他所说，你可都查明白了？”

    陆相爷正要反驳，皇帝抬手道：“不要吵了。你们选退下，我稍感疲惫，待休憩一会儿，再召你们。”

    于是凤连城，陆相爷、林屹和秦定方先被太监领出。

    他们都出去后，殿中只有皇上和那个藤大人了。

    皇上道：“藤斌，这事你怎么看？”

    藤斌道：“恕臣愚笨，此事背后迷雾重重，真是让人难以勘破。不过臣觉得，陆相和凤将军，是利用林屹和秦定方在斗。”

    皇上点点头。

    “是啊。其实我对什么南境王，北境王，还有那些江湖事压根就不感兴趣。我召林屹和秦定方来，就是想听听他们所言，这样我对陆畴敏和凤连城那些话，心里也有个数。其目的，还是为这二人。”皇上说到这里站起，在地上踱了几步，他话锋一转道：“虽然林屹和秦定方这兄弟俩的事迷雾重重让人难看破。但是说实话，朕对这个林屹很有好感……”

    藤斌专注地听着。

    皇上继续道：“昨晚朕一时兴起，和那个疯颠有趣的盗贼一起盗宝。没想到那盗贼是林屹的人。后来林屹赶来，他阻止了那盗贼，还将所有物品留下。还劝朕不要动歪心思，以免招来祸事。当时林屹蒙着面，那个疯颠老盗贼还说出了林屹名号，这样就暴露了林屹。但是林屹却未动我分毫。此事你怎么看？”

    藤斌道：“说明林屹是个侠义之人。如果换作恶人暴露了，就会灭口。”

    皇上道：“我也是这么想的。不过他终究和凤连城走的太近了，这不是什么好事……”

    皇上说到这里，神情显得有些犹豫。

    他虽然老了，但是他不傻。

    如果他傻，他也坐不了几十年皇帝了。

    有时候他更是故意傻，来迷惑权臣。

    陆畴敏和凤连城都是权倾朝野的人物。各自在朝中都有一批官员拥趸。而身为皇帝，他也谙制衡之术。这么多年，他就是利用双方茅盾制衡着对方。

    一但打破这种平衡，后果也难设想。

    所以皇上现在感觉很为难。

    皇上道：“陆凤二人明争暗斗你也清楚。而且他们又公说公有理，婆说婆有理。现在他们又都结上了江湖势力，朕真不能大意了，你说朕该怎么办？”

    藤斌道：“陛下，据臣所知，南院北府这两大江湖势力，几乎代表了整个江湖。其实力真是不容小觑。现在相爷和凤将军各支持一方，无论哪一方胜，他们就掌握了整个江湖。就会如虎添翼了。以臣之见，绝不能坐视他们得逞，得消弱陆相爷和凤将军，这样也可消弱南北武林势力，让他们难成气候。”

    藤斌的话给皇上很大启发，皇上道：“朕有办法了。去召他们进来！”