    藤斌出殿先去召陆相爷和凤连城。

    皇帝却自语道：兄弟之争，有意思。争吧，斗吧。当年我们兄弟几个，为了皇位，也是争的头破血流。我也杀这亲兄弟啊。不争，哪来的海阔天空。

    皇上走到案前，提笔在纸上写了些东西，然后将纸折起，又将一块小印和那张纸一起放入一个锦囊中。

    片刻，陆相爷和凤连城随腾斌进了殿。

    这两个权臣虽然想尽办法想扳倒对方，给予对手沉重打击，但是皇上心里到底怎么想的，他们也真是难以揣测。

    皇上站起身，看着二人。

    “你们都是朕的重臣，朕的江山社稷还得靠你们殚精竭虑辅佐。你们精力也有限，不要再心有旁骛了。”皇上说到这里面色变得严肃，他终于说出。“日后你们再不得插手江湖中事！违者必重责！”

    陆凤二人听了这话心中一凛，同时应道：“臣谨遵圣命！”

    皇上又意味深长对凤连城道：“如今南边战事正激，北边西域又蠢蠢欲动。你总揽西北防务，千万不能大意，朕的西北就交给你了……”

    陆相爷听了这话顿时明白了，他煞废苦心和一班朝臣列了十几项罪名弹劾凤连城，也就这样不了了之了。

    皇上不再追究弹劾罪名，凤连城很感激，他大声道：“臣定效全力！为陛下分忧！”

    皇上点点头，他又用不容置疑口吻对二人道：“今日你们答应了朕，就不能违背。这样，二位爱卿可相互监督，如果谁违背朕命，再私下插手江湖中事，只要证据确凿，直接向朕奏报。朕定不轻饶。”

    陆相爷和凤连城听了这话心里各自一震，皇上这是明着让二人相互制衡啊。

    皇上处理这件事，也不偏不倚。

    皇上不再追究凤连城那些罪名，算是开恩。不准凤连城再插手江湖中事，算是告诫。

    算是一赏一罚。

    陆相爷虽然这次未能扳倒凤连城。但是至少让凤连城再不敢轻易干涉江湖中事了。

    陆相爷就是担心凤连城勾结江湖中人，图谋不轨。

    尤其是对他不利。

    现在断了凤连城这念想，也算没白费力。

    二人各有所得，也各有所失。

    二人不得不佩服这次皇上处理此事手段高明。

    真是皇帝不需大智大勇，只需深谙用人道，衡衡之术便能高枕无忧了。

    他们的这个陛下，真是谙此道。

    皇上道：“你们下去吧，让那兄弟俩进来。”

    “是！”

    陆相爷和凤连城退出。

    随后林屹和秦定方进来。

    二人正要再行跪拜礼，皇上摆了下手让二人免礼。

    二人便恭敬而立。

    皇上道：“这次朕召你们入京，是因朕听了陆相爷和凤连城所说。所以朕好奇。还有就是朕不想让你们手足相残，本想断断你们这‘案子’，但是朕了解实情后，你们的事太过繁杂。所谓清官难断家务事，为了公平公正，朕就不掺和了。朕也不让陆相和凤连城掺和你们的事。你们好自为之吧。”

    皇上虽然说的婉转，但是林屹和秦定方都是聪明人，皇上的弦外之音他们当然能听得出来。

    皇上的意思：朕给你们扫清障碍，你们兄弟俩放手斗去吧。

    秦定方心中暗喜。

    这对他有利啊。

    如果凤连城不插手，他就可以毫无顾忌放手干了。

    以现在北府的实力，他自信完全能将南境灭了。

    林屹却似明白了皇上更深远的用意。

    他心里震了一下，皇上让南北武林放手争斗，这是不费一兵一卒消弱江湖势力，免去后顾之忧啊。

    也断了陆相和凤连城借助江湖势力图谋不轨。

    林屹本以为这个皇上行事荒唐，没想到这个皇上真是不简单。

    皇上看着二人，他面色突然变的威严，让人不寒而栗。

    皇上用警告口气道：“但是有一条你们必须记着。你们兄弟俩怎么争是你们的事。如果胆敢造成无辜百姓伤亡，朕一定严惩不贷！”

    林屹和秦定方忙应道。

    “是！”

    皇上点点头，然后他朝秦定方摆了下手道：“你先去吧。”

    秦定方看了林屹一眼，他不明白皇上先让他走将林屹留下到底是何用意。

    秦定方便告退而出。

    秦定方出去后，皇上说话也再无顾忌，他看着林屹突然笑了。

    皇上道：“林屹啊，昨晚如果不是你突然而来，我和你那个朋友可就能盗走一大笔宝贝了。”

    林屹道：“草民万万没想到昨晚老是就是陛下，恕草民有眼无珠，冒犯陛下。还有，草民也搅了陛下雅兴，真是罪该万死。”

    皇上“哈哈”笑道：“你那个朋友很有趣，他叫什么？”

    林屹道：“他叫望归来。”

    皇上道：“望归来……这名特别。不错不错。”

    林屹道：“望归来武功高强，人也很好，但是却是个疯子。昨晚如果他有冒犯之处，还请陛下海涵。”

    皇帝道：“对了，他还抢走了朕的玉佩。那件玉佩朕很喜欢，你得替朕要回来。”

    林屹听了啼笑皆非，望归来居然把皇上心爱之物抢了。

    林屹忙道：“草民一定替陛下要回来！”

    皇上又笑了。

    “但是他让朕昨晚很高兴。而他昨晚满怀希望来盗宝，怎么也不能让他太失望了。”皇上便让太监取来一些珍宝，他交给林屹打趣道：“你告诉他，这是他‘徒弟’孝敬他的。”

    皇上如此宽宏大量，林屹非常感动。

    林屹代望归来感谢圣恩。

    最后皇上道：“昨晚望归来暴露了你南境王的身份，按常理，你应该杀人灭口。不然很可能会引来大祸，你为何没那样做？”

    林屹道：“草民不杀无辜。”

    皇帝赞赏道：“置自已于险地，也不杀无辜。就凭你这一点，朕赐你件东西。”

    说着皇上将那个锦囊拿出递向林屹道：“这个囊中，有两件东西。你现在不要看。待离京后再看。”

    林屹恭敬接过道：“谢陛下恩赐！”

    皇帝又感触道：“原是小马倌，今成南境王。江湖血千里，何处是家乡？”

    林屹听了这几句，心中感慨如潮水涌动，他不由口中喃喃：江湖血千里，何处是家乡……

    他也豁然明白了皇上此句的包含的意义了。

    这些年来，他经历磨砺。

    足迹遍布大江南北，所经之地杀戮不休，染遍鲜血。

    而他最后他真正的归宿，又是在何处啊？

    是一抔黄土藏身？还是全身而退？

    他真不知道。

    但是有一点林屹非常明白，皇上不再让凤连城插手江湖的事，南院和北府之争，将更加血腥，更加残酷了。

    可以说南北之争将要进入图穷匕现的时候了。