    皇上似显得有些疲倦，他让林屹下去。

    林屹转身后，皇上又在他身后道：“小林子，好自为之。做好一个江湖人就行，不要乱掺和。船有船走的道，马有马走的道。各行其道，则无事。乱了道，则生事。”

    皇上此言用意不言而喻，是让他不要和凤连城走的过近。

    更不要掺与官场中的事。

    各行其道，则无事。

    乱了道，则生事。

    皇上这此番话也真算是至理。

    也是对他的忠告。

    林屹忙回身道：“草民谨记陛下教诲！”

    林屹被侍卫引领着出皇宫。

    陆相爷、凤连城和秦定方都已离去。

    尤其陆相爷，此次他只是为向凤连城发难，他对林屹和秦定方之争，毫无半点兴趣。更不想卷入其中，免得节外生枝。

    陆相爷先出宫，他对一直候在皇宫外的西门轩道：“皇上不追究弹劾凤连城的那些罪名了。不过你们放心，皇上也严命凤连城再不能插手江湖事物。你们可以放开和林屹斗了。你和秦定方日后也不必再找我。我对江湖中事毫无兴趣。不过凤连城如果敢违背圣命继续偷偷摸摸助林屹，你可以收集证据，然后来找我。”

    未扳倒凤连城西门轩虽然有些失望，但是至少皇上明令凤连城再不得插手江湖中事了。这对北府来说，是件大好事。也算是达到了他们的目的。

    西门轩感谢道：“这次全仰仗相爷了。日后如果相爷有用得着我们之处，尽请吩咐。”

    陆相爷点了下关，带人离去。

    秦定方出宫后，兴奋地对西门轩道：“虽然这次陛下没有治凤连城的罪，但是陛下已命凤连城再不得插手江湖事物了。这下，林屹就失去大靠山了。”

    西门轩也很兴奋，他道：“我以知道了。所以说，我们的目的达到了。”

    秦定方道：“这次目的达到，也多亏了相爷。一会儿我们再带重金登门拜访，感谢相爷。”

    西门轩道：“不必了，陆相说以后如果凤连城还继续助林屹可以找他，若不是此事就再不要找他了。陆相爷是要独善其身，不想和我们这些江湖人扯上关系。”

    “那就随他吧。”然后秦定方又迫不及待道：“西门，快，快传信回北府，让李天狼率人攻击河州的南境人马。杀他们个措手不及。对了，不能让他们杀伤无辜。总之这里的文章要做好，不能授人以柄……”

    西门轩目光收缩道道：“定方，我们不光要攻击河州南境人马。林屹一行离京后，这一路上也是除去他们的机会。”

    秦定方道：“好！你立刻去安排。离开京城后二十里后，就对他们下手。”

    秦定方此刻兴奋如打了鸡血一般。

    横亘在他和林屹之间的凤连城是最大绊脚石，如今这障碍清除了，秦定方越发踌躇满志斗志昂扬了。

    秦定方毫不怀疑，有西门轩、杜幽心、更有天下第一的令狐藏魂相助，彻底打败南境取林屹和苏轻侯项上人头指日可待了。

    秦定方和西门轩上马也上马离开。

    林屹出了宫后，看到他们都走了，便上马返回客栈。

    林屹行到一条街道上，看到神将府管事崔良在路边朝他招手。

    林屹过去，崔良告诉林屹，凤连城在身后茶楼等他。

    林屹便下马进了茶楼，来到凤连城喝茶的雅间。

    凤连城让手下守在门口，他亲自给林屹斟了一杯茶推至林屹面前。

    凤连城道：“皇上留下你是为何事？”

    林屹道：“我的事有些地方皇上还是很感兴趣，留下我详细问了下。问我小时候，有没有怀疑过不是马夫的儿子，还有……”

    林屹编了些话搪塞过去。

    凤连城不置可否点点头，然后他轻叹一声道：“皇上虽未追究陆相弹劾我的那些罪名，但是明令我再不能插手江湖中事了。以后我也难帮你了。而且皇上也不信李天狼就是西夏四王子。”

    林屹道：“既然如此，那我干脆杀了李天狼吧。当初大将军命我顾全大局，绝不能杀李天狼，我已饶过他两次了。他现在越来越嚣张了。而且他是牧天教主，杀了他，也能震慑牧天教。”

    凤连城脸上顿时一副不悦神情，他用怪怨口气道：“林屹啊。皇上不相信，但是你我心里明白李天狼真实身份。皇上半月前还派使者赴西夏安抚，不想两国发生战事。杀了李天狼，激怒西夏，他们的大军立刻就会打过来。现在西北边界就那么点士兵，能挡得住吗！未能稳住敌军致使大举而攻，战事又失利，陆相爷到时候又会借题发挥参我一本。那时候，事可就大了！”

    凤连城说了这番话，又感觉有失妥当，他又补充道：“而且百姓也会遭殃，国家也会面临大厦将倾。这其实的利害，你不懂，我可清楚。”

    林屹不动声色看着凤连城。

    林屹似明白了，一直强调为国为民的凤连城，其实更多是他的仕途前程着想。

    凤连城总揽西北防务，到时候失利，他真是难脱干系……

    林屹道：“我一时糊涂，将军放心，李天狼这条狗命继续留着。”

    凤连城又语重心长地道：“皇上命我不要插手江湖中事，你也不要气馁。只要瞅着机会，我还是会帮你。现在你们南境人马深入北境，又在晋州站稳了脚，形势很好。林屹啊，为国、为民、为己，你也得好好和秦定方斗下去。绝不能让他们阴谋得逞。”

    林屹斩钉截铁道：“我会的。”

    凤连城一脸满意之色，他道：“我本来想请你和夫人入府住些天，现在为了避嫌也只能作罢。你是第一次来京城，也别急着回，陪夫人玩几天。京城有几处地方，还是很有特点的。而且还有不少美味。”

    林屹道：“我也正有此意。”

    当然，林屹不急着回，他还有大事要办。

    他得探明，呼延钰儿和左朝阳是否真在将军府。

    还有，他得找到血魔尸首。

    林屹和凤连城分手后，就回到客栈。

    林屹面圣后，苏锦儿一直为他担忧，见林屹安然无恙回来，苏锦儿才放下心来。

    林屹一回客栈，将先从望归来身上搜出皇帝的那块玉佩。