    望归来抢来的宝贝被林屹搜走，他气得“哇哇”怪叫。咒骂林屹禽兽不如。

    如果望归来不是忌惮林屹身上那串铃铛，他就大打出手了。

    林屹笑道：“我的二爷爷啊，你别气。你可知道，你抢的是当今皇上！敢抢当今皇上的，普天之下也只有你了。孙儿真是感到脸上添光。但是这块玉佩一定得还回去，这些珠宝都给你。”

    林屹将皇上赐给望归来的那些珠宝给了他。

    并告诉这是他昨晚收的“徒弟”孝敬他的。

    望归来得了那些珠宝，这才转怒为喜。

    林屹将那玉佩小心包裹好，打发小童子送到皇宫，嘱咐他交给宫门守卫。就说是献给皇上的。

    小童子去后，林屹回到苏锦儿屋中，苏锦儿打了盆水让他先洗了把脸，还亲手拿了面巾给林屹擦脸。

    苏锦儿一边擦一边道：“自你去后，我这心就跟着你去了。现在你和我说个实话，有没有想过，如果这次入宫凶多吉少，皇上要治你的罪，你怎么办？”

    林屹抬起手，握住苏锦儿替他擦脸的那只柔嫩的小手用坚定语气道：“如果真那样。我绝不束手待毙。我要杀出皇宫。然后解散南境人马，不能让他们受牵连。再将你们送到安全之处。然后我和二爷爷两个人与北府斗！我们秦家人，只要还有一个活着，就绝不让令狐族的人安生！”

    苏锦儿笑了。

    笑靥如花。

    苏锦儿满意地道：“这才是小林子！这才是我男人！任何时候，无论面对谁都绝不束手待毙，不失英雄本色！看你这次没失我林夫人的面子，我就开恩，今晚你可以到我房中来睡了。”

    林屹忙打躬作揖道：“谢夫人开恩。祝夫人万岁万岁万万岁……”

    然后夫妻二人都发出开心地笑。

    接下来两天，林屹夫妻带着望归来几人在京城游山玩水，品尝各种美味。

    林屹也是在等消息。

    等着蒋敬的消息，也等着萧怜琴的消息。

    终于在第三日傍晚时份，萧怜琴来到客栈。

    二人在一间客房单独密谈。

    萧怜琴对林屹道：“我把将军府的一个卫士杀了，然后易容成他的模样，进了将军府呆了两天。虽然我没有查到关于左兄和呼延小姐的任何消息。但是我探到将军府西端有一隐蔽的院子。这处院子戒备森严。凤连城的亲信负责那里。其余人根本不让靠近。我还打听到，那处院子是用来囚禁重要人物的。如果呼延小姐和左兄在将军府，估计就在那处院子中。不应该在府牢中。如果在府牢中，凤连城也不会带出呼延小姐身上的味道了。因为牢中气味都是霉臭的……”

    萧怜琴禀报完，又将一副图取出来。

    萧怜琴道：“这是我画的将军府的地形图。”

    林屹看着那图沉吟片刻道：“你探不出他们消息，看来想知道真相。我们就得入府去那座院子探个究竟了。”

    萧怜琴道：“只能这样了。”

    于是二人便开始计划着怎么入将军府。

    探凤连城的府和其他地方可不同，他们的缜密计划，不能惹上麻烦。

    就在这时候，小童子敲门，萧怜琴开了门，小童子进来将一份信交给林屹道：“林王，有一个自称是蒋敬家丁的人送来这份信。”

    终于等到蒋敬的消息了。

    林屹打开信一看，心中一喜。

    原来蒋敬费尽周折终于约到了宫先生。

    半个时辰后，宫先生会到蒋家作客。

    林屹忙对萧怜琴道：“怜琴，探将军府的事，我们先搁一下。现在有件重要的事，不能耽误了。你好好替曲无悔易个容，让人难以认出他。我要带他去办件事。”

    萧怜琴道：“好！”

    林屹让小童子将曲无悔叫来，林屹和曲无悔说明情况，萧怜琴便用心给曲无悔易了个容。

    然后林屹带着曲无悔、小童子、花如芳、便去了蒋敬家。

    到了蒋家宅子前，林屹让小童子和花如芳在宅子附近放哨，他和曲无悔来到宅门前。

    林屹低声对曲无悔道：“曲先生，到时候你一定要好好认认，那个宫先生到底是不是你师弟北宫无羊。”

    曲无悔道：“你放心吧，我和他同门数年，对他了解甚深。他就是再怎么变化，也会被我看出来的。到时候如果他不是我师弟，我就咳嗽两声。如果是，我便……”

    曲无悔说出了自己想法，林屹道：“好，就这样。”

    二人商定好，林屹便抬手敲门。

    很快，蒋家仆人将门打开。

    林屹让仆人禀报，说是林公子求见。

    仆人道：“不用去禀报了，蒋将军已吩咐过了。林公子快请进。”

    林屹和曲无悔进了宅院。

    后院是内宅，一般不让外人进。

    仆人将二人领到前宅一间客厅中，然后上了茶退下。

    曲无悔则立在林屹身畔，如同林屹带的随从。

    过了一会儿，蒋敬进来。

    他看到不光林屹一人，把正想说的话又咽回肚里。

    只是和林屹客套。

    林屹笑道：“蒋将军不必多虑，这是我的亲信，对我忠心耿耿，绝对可以信任。有什么话，蒋将军不必顾忌。”

    蒋将军这才打消顾虑，他道：“林大侠，宫先生不是一般人，请他来，我可真是费了九牛二虎之力。而且他是陆相爷贵宾，陆相爷对他都礼遇有加。所以林大侠，不管你有何目的，千万不要发生争斗，不然就害了我了。”

    林屹道：“你放心吧，我绝不会对宫先生无礼的。”

    蒋将军这才放下心来。

    二人说了会儿话，仆人进来报，说宫先生到了。

    随行的还有十多名相府高手。

    蒋将军便赶紧去迎接。

    林屹则转过身，假装欣赏着墙上的一副字画。

    很快，林屹便听到院中十多人的脚步声。

    林屹还从这些脚步声中听出，有两人武功很高。

    客厅门口也响起宫先生的声音。

    “蒋敬啊，你费这么大劲请我来，到底是送我什么稀奇东西啊？”

    蒋敬道：“先生，你马上就知道了。”

    随着门吱呀一开，宫先生先进了客厅。

    蒋敬也跟着进来，顺手将门带上。

    宫先生所带的相府高手们则都候在外面。

    宫先生看到房中还有两人，显得有些意外。

    宫先生问蒋敬道：“这二位是何人？”

    林屹道：“宫先生，别来无恙啊？”

    然后林屹缓缓转过身来。