    宫先生真是未想到，竟然是林屹！

    林屹看着宫先生打趣道：“宫先生，我就是蒋将军送你的‘稀奇’东西。满意吗？”

    宫先生愣了一下，随即欢喜道：“满意！原来是林兄弟，你什么时候来的京城？”

    林屹道：“来了以有几日，好不容易打听到蒋将军住地。本来想亲自登门拜访宫先生，但是听蒋将军说，你可不是一般人，神龙见着不见尾。所以我只能求蒋将军想办法，安排我们见一面了。”

    蒋敬请林屹和宫先生都坐下。

    易了容的曲无悔不动声色观察着宫先生。

    林屹对宫先生道：“先生，我就打开天窗说亮话了。我见先生，是因为有一件事不明，想请教先生。”

    宫先生心里正还纳闷，林屹为何费尽心思约他见面。听林屹这么一说，宫先生道：“林兄弟有什么话尽管说。”

    林屹用一种特别的神情看着宫先生，他道：“前段日子，我回昆仑山故地重游，又去了那个阴寒洞穴，但是洞中石棺中的那具冰尸却不见了。请教先生，那具冰尸哪去了？”

    宫先生这才恍然明白林屹来此目的。

    宫先生真是没想到，林屹竟然又故地重游。

    他还以为林屹再不会去哪里了呢。

    宫先生故作镇定，他一副无辜模样道：“那具冰尸不见了，林兄弟，你问我，我又去问谁。”

    林屹笑了。

    笑意莫则。

    林屹站起身，背着双手踱了两步，蓦然回头，神情变冷对宫先生道：“先生，你不是傻子，我也不是。我只问你，那具冰尸现在在哪儿？！”

    林屹此刻的神情，让宫先生不安。

    也让蒋敬忐忑了。

    宫先生心想，一定是蒋敬将他出卖了，便不满地看了眼蒋敬。

    蒋敬则是一脸苦相。

    宫先尴尬的笑了两声，他对林屹道：“看来我只能承认了。那具冰尸的确是我运走的。林兄弟，那具冰尸和你非亲非故，更不是你先人。你又何必这样在意。与其让他躺在那石棺中不见天日，还不如让我试一下！也许我会创造一个奇迹呢！”

    宫先生说这话的时候，眼睛中释放出一种奇异的光芒。

    林屹道：“至于何意，我就不便告诉先生了。先生，我知道你想做什么。你想将那具冰尸复活。但是他死了两百年了，想复活他简直就是无稽之谈！所以，你就将那具冰尸交给我吧！”

    宫先生神色激动道：“谁说他死了！你们这些凡夫俗子根本不就懂。他当年是在活着的时候，躺入盛满水的石棺中。然后用他的法子，在极短时间内将棺中的水凝结成冰。完整的保存了他。这和他死后被放入石棺中完全是天壤之别。所以他未死，他只是被冰封了！”

    林屹道：“或许他就是死后被放入石棺中的。所以你无论用什么法子，就算是你会仙法神术也不可能将他复活……”

    林屹想让宫先生放弃那些异想天开的疯狂念头。

    宫先生道：“胡说，如果是死了放入石棺，还有何必要将他用冰封住？弄副棺材，盖个棺材盖就行了。林兄弟，论武功，你比我强十成八千里。但是论医术，我比你强十万八千里。你根本就屁也不懂！”

    宫先生神情和言辞也越发激动。

    这时有人敲门，然后一个深沉的男子声音响起。

    “先生，可有事？”

    原来立在客厅外的相府高手，听到宫先生语气不对，便上前询问。

    他们是负责保护宫先生的，如果宫先生有什么闪失，他们也难向陆相爷交代。

    宫先生正想让他们进来，然后自己趁机离开。没想到林屹盯着他冷声道：“最好别让他们进来。进来一个死一个！进来一双死一双！全进来，都得死！”

    林屹的话宫先生不寒而栗。

    宫先生便对门外的人道：“和一个朋友争论几句，无事。没有我的话，不要进来打扰我会友。”

    “是。”门外的人应道。

    林屹道：“我也不和争了，总之，把冰尸交给我。”

    宫先生也似铁了心，他道：“这具冰尸，可遇不可求。你根本就不知道他的价值！我绝不交出。”

    也就在这时，一直在旁边观察宫先生的曲无悔突然开口道：“北宫师弟！”

    宫先生顿时心里一惊，他看向曲无悔。

    宫先生朝曲无悔道：“你是谁？什么北宫师弟？你为何胡言乱语！”

    曲无悔走到客厅角落洗面盆前，将萧怜琴给他的去易容药水倒水盆中，然后洗去脸上易容，转过身来。

    宫先生看到曲无悔真容，心里如惊愕万分。

    但是他仍想掩饰。

    “你是什么人？！我从未见过你！”

    曲无悔看着他，神情很激动。

    “师弟，无论你怎么变，别人认不出你。但是我能认不出你吗！多少年同门兄弟情义，你真要忘了？你可知师傅临死前，拉着我的手说，无悔，你师弟是一个罕见的医术奇才。但是他也是一个苦命人。他无故失踪了，生不见人，死不不见尸，为师死不瞑目啊。你一定要查清真相，如果他活着，带他到为师坟上烧几张纸。如果他死了，你也给为师烧几张纸，我在地下，也能安息了……”

    人非草木，孰能无情。

    曲无悔这番话，让宫先生眼圈发红了。

    而这宫先生，正是曲无悔的师弟，举世罕见的医学奇葩北宫无羊。

    宫先生对林屹道：“我要和这位先生单独聊聊。”

    林屹此刻心里也别是一番滋味。

    由此看来，这位宫先生，就是曲无悔当年神秘失踪的师弟北宫无羊。

    林屹道：“好，那我们先出去。”

    林屹便和一副懵懂迷惑的蒋敬出了客厅。

    客厅中只留下曲无悔和宫先生。

    只有二人了，宫先生朝曲无悔哽声道：“师兄……”

    喊出“师兄”这两个字，他又不知说什么了。

    只是望着曲无悔。

    曲无悔激动不已，他上前抓住宫先生的手，紧紧握着。曲无悔眼中也闪现泪光，他端详着宫先生道：“师弟！这到底是怎么回事？当年你为何突然神秘失踪？弟妹和孩子又是怎么死的？还有，你怎么又变了模样？如果我不是你和同门数年，对你了解非常人可比，真是认不出你！”

    曲无悔现在满腹疑问，等着北宫无羊解疑。

    北宫无羊喟叹一声道：“师兄，当年我失踪，是因为我要做一件大事。我要创造一个奇迹！”

    曲无悔道：“什么大事？”

    北中无羊眼中又闪起狂热的光芒了，用一种接近梦呓的口吻道：“救一个人。而这个人，是这个世界上最聪明的人。如果说江湖中这个是奇才，那个是奇才，那他则是奇才中奇才，奇葩中的奇葩！所以，我得想尽一切办法挽留他的生命。若干年后，天下就是他的天下！没有人是他对手，任何人在他面前都不值一提。哈哈哈……”