    囚犯正是林屹所扮。

    面对最先扑上来的人，林屹一剑洞穿他的胸膛，然后用剑挑起他身体甩在另一个家伙身上。那家伙被同伴尸体撞翻在地。

    林屹朝左边攻上来的人一剑斜劈，剑光如闪电骤现，那人根本难以避开，剑斜着切入他胸膛，他发出一声让人毛骨悚然的惨叫声。胸膛被切开，鲜血内脏一起涌出，让人怵目惊心。

    林屹又挥剑杀三人，用掌打死一个。林屹的凶猛和武功让其几个心惊胆颤。董项和林屹过了几招，被林屹武功震慑再无战心就想跑。但是他还没跑出几步，林屹人如惊鸿瞬间而起，飞掠到董项上空，居高临下剑势如走龙蛇，几道剑茫闪现分不同方位击向董项。董项大惊失色，赶紧挥刀去挡，尽管他使出浑身解数破解，但是还是有一道剑茫没入他后背，董项身体“轰然”扑到在地上四肢抽搐两下死了。

    剩下的人吓得仓皇而逃。那还敢再和林屹这个煞星打。

    除了董项其余人更是不堪一击，林屹还担心对方押解的高手多，为了确保苏锦儿毫发无损干脆就“旧景再现”一来可以麻痹押解的人，二来也可以让苏锦儿知道是自己。

    林屹找来的那两个官差，在打开后就赶紧跑了。

    他俩是被林屹威逼利诱来配合演这出戏的。

    林屹替苏锦儿去了镣铐，又解开她的穴道。

    穴道被解，苏锦儿急不可耐用手在林屹脸上擦触，想看清他真实面容。苏锦儿感觉这如同一场梦幻似的，似只有亲眼看到林屹真容才能确定这不是一场梦。哪知苏锦儿越擦林屹脸越花。

    “小林子真的是你吗？！”

    “你希望我是小林子那我就是。”

    苏锦儿真是激动万分，她叫道：“小林子你这个混球，三年前在飘零岛你为何不辞而别。居然连个招呼也不打！我还以为你被秦定方他们害死扔在海里了！每年崔龙象生日那天，我就给你烧点纸钱，担心你在地下受穷连个媳妇也娶不起。”

    林屹听了苏锦儿的话“哈哈”大笑。

    “这么说，我又欠苏小姐你大笔银钱了。”

    “对，你小子欠我的债这辈子恐怕是还不清了。”

    “苏小姐，其实当年并不是我不辞而别。”林屹又想起往事心中恨意也涌起来。他今生永远也不会忘记那个狂风骤雨的夜晚。如果不是自己命大造化大，就被那三个卑鄙小人害死了。“我真是被秦定方他们暗害了……”

    林屹把当年被设计暗算的过程讲给苏锦儿，苏锦儿听了震惊不已，没想到真是秦定方他们合伙暗算了林屹。苏锦儿更把这三人恨得牙痒痒。

    但是让苏锦儿难以理解的是，梅梅竟然会和他们同流合污害林屹。

    “小林子，那晚天色暗，你又喝了酒，你不会看错吧，那女的真是梅梅吗？”

    “我敢肯定，就是她。”

    既然林屹如此肯定，苏锦儿也不再怀疑。

    “小林，当年我去飘零岛完全是局势所迫为了拉拢了他们。其实我对飘零岛的人没有一丝好感。尤其他们每两年选一对幼儿做‘海童’祭海神，我更难容忍。整个飘零岛就吕姐姐还算好，没想到还是一丘之貉。难怪那么多门派认为飘零岛邪恶。真是没有情义可言。说不定什么时候就会害你。”

    苏锦儿又问林屹被海啸卷走后发生的事情。

    林屹就把在海上遇到秦多多，最后两人一起到了那座礁岛遇到崔龙象师傅还有小卫子的事都一件件讲给她听……

    苏锦儿脸上表情随着林屹讲诉不断变化着，时尔惊诧，时尔担心，是尔喜笑颜开。

    没想到林屹的经历如此宕荡起伏，又充满惊险传奇。

    让她更没想到，林屹居然碰到了表妹。

    “天啊，这也太巧了。我以为多多死了。小林啊，我可告诉你，多多可是个小魔女，从小就我能制得住她，因为她好多把戏都是和我学的。你和她结成异性兄妹，那你以后千万小心。她什么事都能做得出来。有一次她掐死了我的养的鸟，我骂她几句，她居然给我喝的水里投鹤顶红。”

    “那最后呢？”

    “我知道她一定会报复我，我便强摁着她喝那碗水，她才哭着招了，说以后再不敢了。”

    “哈哈，这就叫一物降一物。”

    “所以她连我都能下得了手，更别说你这个异兄了。”

    林屹虽然不如苏锦儿那样对秦多多了只掌，但是经过和秦多多三年相处，秦多多的诡诈狠毒林屹还是领教过的。这也是三人一起困在那个岛上，想生存就得依存。不然秦多多真不知会玩出什么花招来。

    林屹打趣地说：“那你也教教我，这样我才能提防，免得被你那个小魔女表妹害了。”

    苏锦儿笑着说：“那我以后每年在你被她害的这天，给你多烧些纸钱去。”

    苏锦儿现在别提多开心了，林屹安然无恙，表妹也有了消息。苏锦儿心里因后母带来的阴霾不快也散去了。

    林屹认真地对苏锦儿说：“苏小姐，现在南北两境随时都会打起来。你不应该离开南院跑到牧天教地盘上来。如果这次不是我正巧撞到姓武的得知了内情，你被送到北府那后果真是不堪想象。我护送你回南院吧。”

    “我不回去。”苏锦儿那双美丽的眼睛又升起了忧伤。“我不想看到那个狐狸精。”

    林屹一听这话，知道其中必有隐情，既然苏锦儿不说，那他也不便多问。

    这时候七八条人影飞快朝林中掠来。

    天气如此酷热，这些人每人竟然身上还都披着白色披风。

    他们是飘零岛的人。

    再近些林屹看到为首的赫然是罗邪古。

    林屹又看到有两辆马车也朝柳林而来。还有十几名飘零岛的高手护卫。

    飘零岛的人怎么会突然出现在这里？

    那两辆马车中又是什么人？

    林屹为弄清没有离开。他让苏锦儿到时候露出真容，免得遭受飘零岛高手们的攻击。而他则暂时不想让飘零岛的人知道是自己。免得陈显扬得知他在晋州前来纠缠，他现在可没功夫应付陈显扬。

    很快罗邪古带人进入林中，把林屹和苏锦围起来。

    罗邪古看了眼地那些死尸，又把目光投向林屹和苏锦儿。

    他的眼神此刻凌厉的如同随时准备发起攻击的猛禽。

    -------

    为了配合上架控制字数，今天一更。下周一三五日两更，二四六日一更。上架后会爆发下。请大家继续支持。