    北宫无羊发出让人一种让人难以理解的笑声。

    曲无悔看着神情如疯子一般的师弟。

    原来师弟神秘失踪这么多年，是在救一个人。

    一个奇才中的奇才！

    一个奇葩中的奇葩！

    而且任何人在他面前都不值一提！

    北宫师弟既然这样说，那绝不是妄言。

    这让曲无悔甚是震惊。

    他强烈好奇这个人到底是什么人啊。

    曲无悔道：“这人到底是谁？！”

    北宫无羊眼中释放着奇异光泽，他神秘地道：“这我就不能告诉你了。总之，我要用毕生心血挽救他。他离不开我。只要能保住他性命，若干年后，他将惊世骇俗。他也将是我一生最伟大的杰作。嘿嘿，如果不是陆相爷当年找到我，我还不知世上有这种奇……”

    北宫无羊说到此处，突然闭上了嘴。

    他才意识到自己兴奋之余透露的信息太多了。

    曲无悔看着如神情错乱般的师弟，他回忆起当年师弟媳妇和孩子们奇异的死亡，突然疑窦升起。

    曲无悔松开北宫无羊的手，盯着他的眼睛缓声道：“莫非当年你妻子和孩子，是你杀的？”

    北宫无羊面皮抽搐了两下，他道：“他们都是累赘。我不能让他们阻碍我的大事。但是我又放心不下他们。所以，我配了一种奇药，让他们在快乐的永远睡去了。这样，我才能无牵无挂。呵呵，要干大事。就得有所舍弃……”

    曲无悔用一种难以置信神情看着师弟。

    原来当年师弟媳妇和孩子，竟然是师弟亲手害死的。

    曲无悔道：“你疯了，你真疯了！”

    北宫无羊道：“师兄，你当年不是我和说过吗，女人就是衣裳。只要你有出息了，什么好衣裳还不由你挑着捡着穿。”

    曲无悔怒道：“但是孩子呢！那可是你的亲骨肉！虎毒都不食子。我虽然也不是什么好人，但是我绝不会害亲生骨肉！”

    北宫无羊道：“往事以矣，往事以矣。过去的事不说了。师兄，我这疯狂人，这辈子注定要做几件疯狂事，也注定要创造奇迹的。什么都拦不住我。你回去后，替我在师傅坟前烧几张纸。我本来是个小乞儿，是师傅把我领回去，教我医术。这辈子，我就感激他老人家一人。”

    曲无悔真是难以原谅师弟竟然杀害了亲生骨肉，他道：“我不替你烧，也没脸去替你烧。你自己去师傅坟前烧纸吧！”

    北宫无羊道：“好吧，既然你不替我去烧纸。我也没办法。师兄，你我虽是同门，但是终非一路人。你贪财好色追求荣华富贵，我对那些却不感一点兴趣。我想做的是一件空前绝后的事。我们师弟情谊今日也算尽了。你多珍重吧。我也不能久留了，我得走了。”

    曲无悔一撇八字胡不知是因气恼还是痛心，跳动着。

    曲无悔道：“你想走可没那么容易。我实话告诉你吧，那个林公子，就是江湖中的南境王。你不把那具冰尸交出，能走得了吗？！保护你的那些高手，在他面前，不堪一击。”

    然后曲无悔又朝外面道：“林公子，我们说完话了。”

    林屹便和蒋敬又进了客厅。

    林屹对北宫无羊道：“北宫先生，你们师兄弟也叙了旧情，你还是将那具冰尸交给我吧。不然，我可是不罢休啊。”

    北宫无羊无奈叹了一声道：“真不知你要那冰尸做什么。好吧，我交给你。这样，明日傍晚时候，我亲自带人将那具冰尸带到蒋将军家。”

    林屹道：“你留下，然后命人将那具冰尸送来。”

    “你真是想的简单。一来，只有我亲自去冰宫才能提取冰尸。二来，没有我在场看着，他们轻易挪动会损坏那具冰尸。这具冰尸可堪比罕世之宝。”北宫无羊看着林屹又道：“这样，让蒋将军做个担保，这你总该放心了吧。要不，你干脆杀了我吧。”

    曲无悔又转向蒋将军。

    蒋将军这次将曲无悔骗来，正担心宫先生事后会迁怒他。现在宫先生让他担保，正是赎罪时机。

    蒋将军便对林屹道：“林兄弟，你就放心吧。我用身家性命担保！”

    既然如此，林屹对北宫无羊道：“好，那明日傍晚，我在蒋将军家等你。”

    宫先生说：“一言为定！”

    然后宫先生便带着人离去。

    随后，林屹和曲无悔也离开蒋家。

    回到客栈后，曲无悔将与师弟谈话内容都告诉了林屹。

    曲无悔气道：“真没想到，他竟然连自己亲生骨肉也杀了。真是禽兽不如！幸好我师傅死了，如果不死，也得被他活活气死。”

    林屹听后也很震动。

    北宫无羊为了身无羁绊，竟然亲手杀了妻子孩子。

    真是心狠啊。

    林屹道：“看来你师弟说的那个世所罕见的奇葩和陆相爷有关系。陆相爷当年暗中找到他，就是为了让你师弟救那个人。详情你我就不得知了。但是师弟也因此杀了妻子骨肉，彻底断了牵挂，然后专心救那个人。”

    曲无悔很赞同林屹推断，他道：“林王说的有理。看我师弟那激动疯狂模样，那人好像是神一般。真不知是什么人。”

    林屹道：“是什么人也与我们无关。这是陆相爷和你师弟的事。只要他将那具冰尸交出来，以后也不会再打搅他。”

    翌日傍晚时份，林屹和曲无悔又去了蒋将军家。

    但是他们还未走到住宅前，便听到蒋将军的宅院中传来悲恸哭嚎声。

    有女人哭声，也有孩子哭声。

    蒋宅大门还立着许多士兵。

    还有几位官员，他们一个个都在扼腕叹息。

    林屹顿感事情不妙。

    到了近前，林屹二人被几名兵士拦下。

    一个官员模样的人问道：“你们是什么人？！”

    林屹道：“在下是蒋将军好友，前来拜访蒋将军。”

    那官员道：“唉，蒋将军死了。”

    林屹和曲无悔心里一震。

    林屹道：“这位大人，到底出了何事？”

    那官员一脸痛惜道：“我和他也是朋友。不瞒你，蒋家昨晚进了盗贼。被发现后，蒋将军带人和那些盗贼打斗。结果蒋将军和多名家丁都被杀了。现在蒋将军遗孀和孩子们在灵前哭的死去活来。好好一家人，就这么完了。”

    林屹一听，顿时明白了什么。

    林屹以朋友身份进去在蒋将军灵前烧了两张纸。

    看着蒋将军妻子孩子哭的伤心欲绝，林屹感到内疚。

    在回去路上，林屹对曲无悔道：“蒋将军是你那个师弟派人杀的。是为灭口！”