    曲无悔听了林屹的话，怔了一下。

    然后曲无悔气得吹着胡子道：“这个混账东西！等我找到他……”

    林屹打断他的话道：“你找不到他了。他杀了蒋将军灭口，还杀了昨天蒋家见过你我，见过他的那些人。就是要把一切都清理干净。恐怕以后，除了陆相爷，再无人能找到他了。”

    曲无悔道：“他如今竟然变得如此丧心病狂。他是彻底疯了……”

    林屹也再不说话。

    他心里此刻真是五味杂陈。

    林屹明白，再想找到宫先生，几乎是比登天还难了。

    也许宫先生如今都不在相府了。

    而在一个不为人知的神秘之地。

    那里，还有血魔的冰尸，还有那个神秘的，在宫先生眼里如神一般的人。

    血魔之躯，最终落入北宫无羊这个医学狂人手中，难道这一切冥冥中注定的吗？

    难道宫先生，真能将血魔复活吗！

    苍茫夜色中，林屹突然发出一声笑。

    也许是笑天地悠悠世事无常，也许是在笑一切竟是那般荒唐。

    曲无悔听了林屹的笑，有些懵懂，他不知林屹到底在笑什么。

    ……

    林屹回到客栈，敲开萧怜琴那间客房的门。

    林屹进屋后自己倒了杯冷茶一饮而尽。

    平覆了一下心绪。

    林屹对萧怜琴道：“怜琴，我办的事出纰漏了，只能罢手了。本来准备明晚探将军府，我们提前吧。今晚就进将军府一探究竟如何？”

    萧怜琴道：“可以，我已将一切都准备好了。只是等着你办完事。”

    林屹道：“那子时，我们就行动。现在你给我们易容吧。”

    萧怜琴将林屹、望归来和小童子都易了容。

    还在他们身上洒了一种特殊粉末，让猎狗难以嗅出人的气味。

    林屹将一切安排好后，待子时时候，几人便悄然出了客栈，在夜色中朝将军府而去。

    天空也正好飘起了雪花。

    如碎玉般的雪花，在清冷的夜里纷纷扬扬从黑暗的苍穹飘落。

    放眼，一片迷蒙。

    几人到了将军府东墙下。

    那座戒备森严的院落，就距东墙不远。

    萧怜琴还将事先藏在附近的一个大麻袋取出。

    萧怜琴道：“这两具尸体是我从城西坟地里挖出来的。到时候如果呼延小姐和左兄真是被困在那院子中，就能派上用场了。”

    林屹道：“怜琴你在这里等着，我们先进去。”

    林屹为了不让望归来节外生枝，用老办法，将一枚大核桃塞进望归来口中，又给他蒙了面，省得望归来叫嚷。

    林屹和小童子尽管也易了容，但是他们也蒙了面，这当然另有其意。

    然后三人掠入将军府。

    将军府的地形萧怜琴早已绘了图，林屹和小童子早也熟记于胸了。

    三人轻易避开将军府巡夜的士兵，在无人察觉的情况下潜到了那座院落附近。

    他们隐在一处，透过飘扬的雪花，看到院子周围至少十六七人。他们都披着棉披，来回走动巡视。任何想试图靠近院落的人，都瞒不过他们。

    林屹低声道：“你们在这里候着。我先去进去探一下。”

    林屹脚尖在地上轻点，身体轻盈而起飞升到空中，与那些飘飞的雪屑溶为一体。

    林屹升的很高，地上的人根本看不到空中有人。

    林屹脚踏虚空，到了院落上方，然后无声落在房檐上。

    林屹朝下一看，看到院中有挂着灯。

    雪中的灯光，显得扑朔迷离。

    院中还立着四个人。

    还有两条狼狗。

    林屹暗中观察着，心想如此不分昼夜戒备森严，这院中囚禁的人真是不一般。

    难道真是囚禁着呼延钰儿和左朝阳吗？

    林屹轻轻拿起一片瓦片，用内力无声震碎。

    林屹先将一片碎瓦朝院西角扔下，发出“啪”一声响。

    于是院中几人都将目光投向那里。

    那两条狗也朝那里跑去。

    也就在这一瞬间，林屹从房顶飞下。

    林屹身法之快难以形容，在雪中更是让人难见其影像。

    林屹如幽灵闪动几下，便将那几人穴道点了。

    那几人如同泥塑一样立在院中。

    与此同时林屹手中的几片碎瓦也射出。

    同时击在那两条狗的脑袋上。

    那两条狗叫都没叫一声倒在地上。

    林屹身形也完全落地。

    林屹朝两边厢房看了一眼，他听到两边厢房中有男人的打鼾声，此起彼伏。

    这些人一定也是守卫。

    林屹又飞身到正房门口，屋中也有灯光。他还听到屋中有一个女子打合欠的声音。

    又传来那女人声音。

    “二娃家的，轮我睡了。”

    林屹用内力将里面的门闩震断，突然推门闪入。

    外屋床上睡着一个妇人。

    桌边坐着一个妇人。

    那妇人看到林屹闪入，面色大惊。

    但是还未待她发声，林屹隔空几指，点了她穴道。

    那妇人身体朝地上倒去。

    林屹上前扶着她身体，缓缓放倒在地上，免得弄出动静来。然后林屹又到床前，将熟睡中那个妇人穴道点了。

    林屹看到里屋门上着锁，便从倒地妇人身上搜出钥匙，打开里屋的门。

    屋中没有点灯，漆黑一片。

    但是屋中却弥漫着一股特别的香味。

    是女子的体香。

    林屹眼睛适合了一下屋中的黑暗，他便看到床上躺着一个人。

    林屹到了床前，为了安全起见，林屹先将床上的人穴道点了。然后他打着火折子。

    在火光映照下，林屹看到，床上躺着的人，赫然是呼延钰儿！

    呼延钰儿现在是那般憔悴。

    双目深陷，颧骨也突了出来。

    因为这个刚烈的女子尽管被凤连城玷污了，但是她仍是誓死不从。

    她绝不会主动去满足凤连城的欲望，更不会做他的小妾。

    所以凤连城断了她的食物，和水。

    自从哪天凤连城离开，呼延钰儿没喝过一点水，未吃过一粒米。

    她身体已是极度虚弱。

    呼延钰儿心里清楚，凤连城是要活活饿死她。

    也好，这样她就可以去地下和左阳阳，和爹爹，和那些死去的亲人们团聚了。

    看到呼延钰儿这副模样，林屹心里震颤了一下。

    他在呼延钰儿耳边唤了一声：“钰儿……”

    呼延钰儿哑穴被点，睡穴并未被点。

    也用不着点她睡穴，她如今已是昏昏沉沉恍恍惚惚了。

    如果林屹再晚来两天，她也许就死了。

    听到这林屹这一声呼唤，她缓缓睁开眼睛。

    天雨寒说

    感谢这周打赏名单：佳梦2008，一万币。红衣水袖，五千币。铜钱孔，七百币。古苍秋，五百币。拓拔木木，一百币。昆仑山上的黑麻雀，一百币。JOHNSON萧萧，一百币。