    呼延钰儿看着眼前蒙面的人，她面无表情，满目迷茫。

    林屹轻声道：“钰儿你别怕，我是林屹！我易了容……”

    林屹说着解开了她的穴道。

    林屹！

    这两个字顷刻如两道光，在呼延钰儿黑暗的世界划过。

    呼延钰儿灰暗的眼睛释放出了光泽，她用孱弱的声音激动地道：“林王……你真是林王？”

    林屹道：“我真是！”

    呼延钰儿道：“你骗我。你怎么会找到我？你是凤连城派来耍花招的吧？告诉他，死了这条心吧！”

    林屹道：“呼延小姐，我真是林屹……”

    林屹用法子证明了自己，呼延钰儿这才相信眼前的蒙面人就是林屹。

    林屹道：“我和锦儿拜访凤连城，锦儿无意闻到他身上有你的味道。所以今晚我才进来一探。真没想到，你竟然被凤连城困在这里！钰儿，到底是怎么回事？朝阳呢？”

    呼延钰儿眼中泪水骤然涌出，她挣扎要起来，林屹便将她扶起。

    她一头扎在林屹怀中，紧紧抱住林屹，仿佛一个受尽苦难的孩子，终于扑入了亲人的怀抱。

    呼延钰儿身体颤抖着，她哭道：“朝阳死了。我被凤连城带到这里，这个畜生囚禁我。林王，凤连城不是人！他是畜生！他是畜生……”

    听了呼延钰儿这话，林屹惊愕不已。

    呼延钰儿因害羞尽管未完全说明，但是林屹不是傻子。他完全可以听出呼延钰儿话中含意。

    他顿时明白了，凤连城对呼延钰儿犯了什么样的罪行。

    这也让林屹更看清了凤连成丑陋的面孔。

    简直就是一个道貌岸然的无耻之徒。

    林屹心里也一阵痛。

    他完全可以想像出，呼延钰儿经历如此遭遇，她有多痛苦。

    林屹视左朝阳如同亲兄弟。

    呼延钰儿无疑是他未过门的弟媳。

    兄弟死了，弟媳受辱，这也是他这个做“哥哥”奇耻大辱！

    林屹身上怒火如岩浆般沸腾起来，然后冲上他的脑门子。因为愤怒，他手指关节都“咯咯”作响。

    呼延钰儿在他怀里，身体还在不由觳觫着。

    她搂抱的林屹更紧。

    如紧紧抓住一根救命稻草般不肯放手。

    林屹强遏心中愤怒，他柔声道：“钰儿，别怕，现在一切都过去了。有我在，我再不会让你受到任何伤害。我现在就带你走。”

    林屹扯过一条被子，包裹住呼延钰儿。

    呼延钰儿哀弱地道：“林王，我要杀了他！以后我一定杀了这个畜生！”

    林屹道：“他一定会不得好死的。”

    林屹抱着呼延钰儿朝外走去。

    呼延钰儿以为自己就这样被凤连城活活饿死，没想到林屹如神兵天降，将她从深渊中救出。

    也算是苍天悯人。

    此时此刻，在林屹怀中的钰儿，觉得一切如同一场幻梦。

    林屹抱着呼延钰儿出了房子，然后飞身而起，不惊扰宅院周围的那些守卫，也未知会躲在暗处的望归来和小童子。

    林屹悄然从东墙而出。

    萧怜琴隐藏在东墙外。

    看到林屹出来，萧怜琴现身出来。

    林屹对萧怜琴道：“怜琴，是钰儿！”

    萧怜琴高兴万分，她赶紧上前。

    呼延钰儿有气无力朝着萧怜琴喊一声。

    “怜琴……”

    萧怜琴看到呼延钰儿如此衰弱，忙道：“钰儿，这一切到底是怎么回事？”

    满腔痛苦屈辱的呼延钰儿，只是摇着头，再说不出话来了。

    林屹将呼延钰儿手上戴的镯子取下，然后他将呼延钰儿递到萧怜琴怀中道：“怜琴，这里不是说话的地方。钰儿就交给你了。我去善后。朝阳死了。那具男尸用不上了，我把那具女尸带进去。”

    萧怜琴道：“你小心些。”

    林屹道：“我倒真希望现在不小心暴露身份，然后我就可以把将军府杀个血流成河了！再把凤连城那个狗东西杀了。”

    萧怜琴从林屹的话中听出难以形容的恨意。

    萧怜琴道：“无论发生了什么事，现在不是时候。”

    林屹点点头。

    无论他现在心中有多愤懑，多想将凤连城这个卑鄙小人杀了，但是现在却不是时候。

    林屹提了事先准备好的女尸，又返回囚禁呼延钰儿的房间，将那具女尸放在床上。又将呼延钰儿的镯子戴在那女尸手上。

    林屹又出院。

    本来按着计划，如果呼延钰儿和左朝阳真被囚禁在此处，将二人救出后，用那两具尸首冒充二人，然后放一把火将那座院子烧了。

    不然只将人救走，不做掩饰，凤连城很可能会猜测到，这是林屹所为了。

    因为只有林屹他们，才会救呼延钰儿。

    现在林屹知道凤连城玷污了呼延钰儿清白，他心中恨意如潮。

    如果就这样走了，他实在咽不下这口气。

    林屹便到院中，先被点了穴道的那几名守卫都杀了。然后他又进两边厢房，将熟悉中着的那些守卫叫醒，因为他不杀睡梦中的人。

    然后林屹将他们都杀了。

    将宅子中的人杀完，林屹又飞身出院，来到望归来和小童子隐藏的地方。

    望归来和小童子等的心急，望归来本想去找林屹。但是小童子变着法哄着他，不让他乱走，免得节外生枝。

    小童子低声道：“林王，探明了没有？”

    林屹没回答，他对望归来和小童子道：“老哥，童子，你俩去把宅子周围的守卫都杀了。再把将那院子点了。然后你们就从东墙而出，回客栈去。”

    小童子道：“那你呢？”

    林屹道：“我心里烦闷，在这将军府散下步。”

    望归来一听要杀人，很是高兴。

    他嘴里塞着个大核桃说不出话来，但是却手舞足蹈。

    小童子也很兴奋，他抽出刀，对望归来道：“老哥，走，杀人去！”

    望归来开心地和小童子去杀宅子附近的那些守卫去了。

    林屹便朝一个方向而去。

    林屹穿过林子，又过了两排房，然后放慢脚步。

    他朝凤连城所住的内宅走。

    此刻他更像是在宅中散步一样。

    天空雪花依旧不断飘飞，将夜空凌乱成一片。

    这时四个巡夜守卫看到林屹，他们朝林屹奔来，其中一人喝道：“什么人！”

    林屹变声道：“刺客！”

    那几名守卫很是惊愕。

    主动交代自己是刺客，这很是少见。

    几人赶紧抽腰畔兵器。

    林屹身形一闪，便到了其中人一人身边，对方刚拔出刀。但是那柄刀却到了林屹手中。

    林屹挥刀，刀光一闪，那名守卫应声而倒。

    一股鲜血喷出。

    形成若干“血花”。

    与飘飞的白雪一起在空中飞扬。