    另外三人大惊，他们这才看清林屹蒙着面。

    看来就是刺客了。

    也就在同时，林挥握刀的手腕一转，三刀道刀气骤起，分别射向那三人。

    刀气穿过雪花，激的雪花更是凌乱，三道刀气也没入那三名守卫身体。

    那三名守卫几乎同时扑通栽倒在地上。

    其中一人还未死透，他双手捂着被刀气撕裂的胸口，但是鲜血还是不断从他指缝往出冒。他身体痛苦抽搐着。

    林屹提着滴血的刀走到他身边，抬起脚，在他胸膛上一踩。

    那守卫胸骨顷刻碎裂，同时，他也发出一声惨嚎。

    这声惨叫在寂静的雪夜，显得格外刺耳。

    也在这时候，望归来和曾小童也将那些人都杀了，然后放火了点了那宅院。火光和浓烟也开始升起。

    府中其他巡夜守卫听到惨叫声，飞快朝各处奔来。

    有二十多人。

    他们撞到了继续朝内宅方向走的林屹。

    林屹不说话，手提钢刀连劈数人。

    惨叫声此起彼伏。

    其余人见林屹凶悍，但是也不畏惧。

    挥舞着兵器喝叫着朝林屹扑来。

    林屹身形鬼魅般在他们中间穿梭，所经之处，刀影迸现，围攻者不断中刀扑到在地，要不飞了出去。

    此刻，号角之声也在府中响起。

    这是警报声。

    让府中的人都知道有敌闯入。

    凤连城的家将和守卫们都是从军中挑选出来的骁勇之士，既练有素，也都忠心耿耿。

    他们被惊醒后，也来不及穿棉衫，大多只穿单衣便提着兵器出屋朝喊杀处奔来。有些还只穿着短裤，精赤着上身，从面八方朝这边奔来。

    很快就有七八十人奔来。

    他们从四面将林屹围住，还有不少人打着灯笼举着火把，将场地照的通亮。

    然后他们分批扑上攻击林屹。

    林屹也不用其他武功，只用刀。

    刀气有人群中如恐怖闪电不断带着划过空气的刺耳声响迸射闪动。刀光所到之处，惨叫不断，非死即伤。

    滚烫的鲜血不断飞洒在地上，溶化地上那一层洁白的雪。

    过了片刻，一个体态魁梧的赤膀青年奔来。

    他手中提着一条粗大钢鞭。

    围着林屹的那些家将家丁纷纷给青年让出一条路。

    青年进入战圈，他们又将包围圈合上。

    青年朝吼林屹吼道：“老子杀的人比你见的都多。你竟然吃了熊心豹子胆，敢闯神将府！我要掏出你心胆，看看到底有多大！”

    这时有好几人朝青年喊。

    “大少爷小心，这个刺客武功很高……”

    林屹连将三人劈倒，目光投向那青年。

    大少爷！

    那这青年就是凤连城的长子了。

    凤连城害死了左朝阳，又糟蹋了呼延钰儿，林屹现在虽然不能杀凤连城，但是却能杀他的儿子。

    他要让凤连城尝尝痛心滋味。

    这青年正是凤连城长子凤池。

    凤池武功不弱。

    又仗着他爹是大将军，平时目空一切而且恶行累累。

    凤池身行敏捷，挥着铁鞭攻向林屹。

    铁鞭挟带着劲风雪花，劈头盖脸砸向林屹。

    林屹身形变化，避开那迅猛一击。

    就在这变化中，林屹又挥刀将另三名攻击者杀倒在地。

    林屹知道凤连城此刻也被惊动了，他也不能再恋战。

    他前后杀了凤府几十人，现在，他再杀了凤连城的儿子，也算暂且释放出心中恶气了。

    林屹挥钢刀和凤池连过数招，然后他故意又应付另两名攻上来的高手，同时露出一个破绽。

    凤池以为是机会，身体徒然拔地而起，发出一声厉吼，居高临下，铁鞭大力砸向林屹头顶。

    林屹面对头上砸来的铁鞭不避。他反手一刀，手腕急转间挥出道刀光。两道刀光没入那两名左右攻上来的将府高手身上。二人惨叫着倒下。

    这时凤池的铁鞭距林屹头顶只有两三寸。

    也就在关头，凤池突然感觉头顶一道劲风直下。

    劲风刺的他头皮都发麻。

    而他那一铁鞭也打空了。

    因为林屹的身形瞬间消失在他视线中了，然后如鬼影般到了他左侧。

    周围的人们纷纷惊呼。

    “大少爷他在你左侧！”

    “大少爷小心……”

    但是一切都晚了。

    林屹一刀刺向凤池。

    凤池虽然武功不弱，但毕竟和他爹差的太多。

    面对林屹的刀和头顶上突如其来的劲风，他根本难以化解。

    凤池本能得先顾脑袋，他挥鞭朝头顶一挥，铁鞭击在头顶那道劲风上。但是林屹的刀却从他腋下刺入。穿过他的心脏。

    林屹将刀抽出，一股鲜血从刀口出喷出。

    那一刻凤池的身体也如遭电击猛颤一下，然后他手中铁鞭脱手，人也朝地上跌去。

    那些家将士兵们见大少爷被杀，先是一惊，然后都喝叫着拼命攻向林屹。

    大少爷被杀，如果再放走凶手，他们难向大将军交代。

    他们发疯般扑上，各种兵器朝林屹猛攻。

    其实面对这府将兵丁，林屹突围并不难。

    但是林屹故作艰难突围。

    混战中，林屹还故意被一名家将扫下脸上蒙面。

    于是一张丑陋的鬼面暴露在众人面前。

    林屹故作慌张用手一只手遮面，然后另一只手挥刀奋力拼杀，又杀了十几人，然后他突出重围身形如魅影朝一个方向而去。

    将府的那些人那能追得上林屹。

    林屹翻出府墙，趁着风雪遁去。

    就在林屹突围后，凤连城也来了。

    凤连城今晚在小妾屋中，他正搂着美人熟睡，被号角声惊醒后，知道有人闯府。但是他却不慌不忙。

    就算有人闯府，他府中这么多兵将，也完全可以应付。

    凤连城起来喝着茶，等着手下将闯府的人抓来。

    但是最后等来的，却是一个恶耗。

    闯府者武功非常厉害，杀了几十人，还杀了他长子凤池，然后突围跑了。

    凤连城来到事发地，他看着倒在血泊中的儿子，五脏如焚。

    他身体也晃了一下。

    跟随旁边一名家丁想去扶他，凤连城出腿，一脚将那名家丁踢出。

    凤连城走到儿子尸首旁，蹲下身体。

    看着儿子还睁着的双眼，凤连城面皮不断抽搐。

    他伸出手，将儿子眼睛合上。

    蓦地，凤连城抬头环视众人。

    目光如喷火一般。

    他目光扫过之处，手下们都感觉不寒而栗。

    凤连城用冰冷的声音道：“可看到那刺客长相？！”

    一名家将小心翼翼回道：“小的将那刺客蒙面扫下，他生着一副可怖的鬼面。”

    “鬼面……”凤连城念道。然后他将目光看向囚禁呼延钰儿那座宅子方向。那座宅子此刻已是烈火熊熊，将上方天空映照的通红。府中的人已开始救火了。

    凤连城伫立在那里，似在思忖着什么。

    突然，他朝管事崔良道：“让韩管事去那院子勘查。你带一百人，随我去客栈探望林屹！”