    凤连城强忍着丧子之痛，内心充满怒火和仇恨带人去找林屹。

    百余匹马驮着凤连城和一干手下在雪中风驰电掣朝林屹几人所住客栈而去。

    尽管凤连城还未知晓囚禁呼延钰儿宅院失火的真实情况。但是凤连城凭着直觉判断，今晚闯府的人很有可能是林屹他们。

    一定是自己囚禁呼延钰儿的事泄露了，所以林屹他们装成刺客闯府救人。

    也只有林屹和南境的人会救呼延钰儿。

    呼延钰儿是否被救走已不重要了。

    现在重要的是，他的儿子被杀了！

    到了客栈，那些家将士兵将客栈围了。凤连城带着崔良和几名亲信来到客栈门前。崔良用力敲响客栈的门。

    “咚咚”的敲门声在这个寂静的雪夜显得格外响亮。

    过了一会儿，店中小二开了门。

    小二看到门口立着几个杀气腾腾的人，他们身后还有许多士兵围着客栈，小二惊恐不已。

    还未待他说话，崔良一把将那小二推开，小二跌在地上。

    然后崔良恭敬请凤连城入内。

    几人进了客栈，上了二楼。

    凤连城径直来到林屹所住的客房前，凤连城抬手敲门。

    他手上的经脉因悲痛和愤怒暴突。

    屋里传来林屹声音。

    “是谁？”

    “凤连城。”

    很快房门被打开，门口出现披着衣裳的林屹。林屹一脸睡容，身上还散发着浓重的酒气。

    因屋苏锦儿还未起来，林屹也不便将凤连城让进屋。

    林屹出来，将客房门关上。

    林屹显得很诧异，他道：“将军，出了何事？您怎么半夜三更亲自来找我？”

    凤连城面色如生铁一般，他盯着林屹，似想从林屹神情窥出值得人怀疑的蛛丝马迹。

    但是林屹神情让他看不出任何端倪来。

    更未看出林屹受过伤。

    据他的家将说，不光将那刺客蒙面扫下，府中另一个高手还趁机在刺客左小臂处砍了一刀，鲜血浸透刺客左臂。

    凤连城道：“先前我府中闯入几名刺客，在我府中杀人放火……”

    林屹故作震惊道：“是谁这么大胆，敢闯将军府。将军，可将这些人拿下？”

    凤连城依旧盯着林屹，观察着他的反应。

    凤连城道：“这几人武功都不低，让他们都逃了。我猜想刺客可能是北府的人。所以担心你们安危，便来看看。”

    林屹道：“让将军挂心了。”

    凤连城不置可否点点头，他又将目光移在林屹左小臂上。

    凤连城突然伸出，握住林屹左手。

    凤连城手上的内力看似无意，将林屹左臂内衫的袖子掀起。

    露出一截光溜溜的手臂。

    没有半点伤。

    凤连城又伸出另一只手，装做是一个连贯关心的动作，拍拍林屹的肩道：“没事就好，你要小心些。”

    林屹道：“谢将军探望，我一定加倍小心。”

    凤连城松开林屹的手，林屹被掀起的衣袖又落下。

    凤连城道：“回房睡吧。”

    凤连城转身带着人朝楼梯口处走去。

    看着凤连城背影，林屹脸上掠过一缕笑。

    在将军府突围时候，林屹故意让那名家将把他蒙面扫下。也故意让另一名攻击他的高手用刀砍在他的左臂上。

    但是林屹当时内力灌注左臂，那人武功又不是很高，虽然刀劈在林屹臂上，却难破林屹护臂真气。

    林屹施了障眼法，瞬间杀了一人，让那人血喷在自己左臂处，所以给人假象，他被左臂被砍伤流血了。

    凤连城到了楼下，此刻小二立在一旁，战战兢兢。

    凤连城对小二道：“不要怕，我问你些问题，你老实回答。”

    小二慌忙点头。

    凤连城道：“楼上林公子和他的随从，入夜后可曾出去过？”

    小二摇头道：“没有？他们一直厅中喝酒。”

    凤连城道：“他们说了些什么？”

    小二道：“他们都显得很高兴。小的上茶上酒伺候着，有一句没一句听到他们是在庆贺那林公子面圣，而且皇上还赏了他珠宝。一直喝了两个多时辰，先前才都上楼睡了。”

    凤连城道：“我问你的话，不准对任何人说！不然你的命就没了！”

    小二道：“小的绝不乱说，绝不……”

    凤连城带人出了客栈。

    这时一名亲信过来悄声对凤连城道：“将军，监视客栈的几个兄弟我都问过了，他们说晚上林屹他们未曾离开过。在楼下喝酒。”

    原来自打林屹住进客栈，凤连城便派人里外监视着林屹一行。

    凤连城得时刻掌握着林屹动向。

    就连楼上有两间客房，也住着凤连城的人。

    种种迹象表明，林屹他们今夜一直未离开过客栈。

    凤连城哪里知道，今晚林屹计划缜密，将一切都安排的天衣无缝。

    萧怜琴还将三名手下易成林屹、望归来和小童子的模样，在楼下与苏锦儿几人一起喝酒庆贺遮人耳目。

    林屹三人则神不知鬼不觉离开客栈闯了将军府。

    凤连城回到将军府，韩管事向他低声禀报。

    “将军，那几个刺客一共点了三处院子。小的先带人将那座院子火扑灭，屋中的人都已烧的面目全非了。屋中有三具女尸。两具是那看管呼延钰儿女人，另一具是呼延钰儿的。这是小的从她手上取下来的。”

    那管事将呼延钰儿的玉镯子递给凤连城。

    凤连城细看，的确是呼延钰儿佩带的镯子。

    凤连城看着那手镯，心中也不知是何滋味。

    很少有女人能入得了他的眼，而他看上了呼延钰儿，真心想收她为偏房。为此，他煞费苦心，害了呼延霆和左朝阳，还搭上了几百人性命。但是性情刚烈的呼延钰儿在被他玷污后，仍誓死不肯屈从。

    让他懊恼不已。

    如今，呼延钰儿被烧死。

    他也再难得她了。

    凤连城将那玉镯子握了一个粉碎，然后张开手，碎玉屑和雪花一样在夜里飘飞。

    至此，凤连城对林屹的怀疑彻底打消。

    如果是林屹他们闯府，是绝不会将呼延钰儿烧死的。

    凤连城根据那个武功高强的鬼面刺客判断，对方很有可能是血僧。

    那今晚闯府的人，就是北府的人。

    一定是秦定方在报复他。

    当初秦定方就暗杀他，幸好杀的是他的替身。

    但是今晚，北府的人却杀了他的儿子。

    想到此处，凤连城恨声自语：“秦定方，待我查明真相，这笔账我会和你算的！”