    林屹这次救了呼延钰儿，又杀了凤连城儿子和几十人出了口恶气。

    京城的事也告一段落。

    尽管林屹想找到血魔尸首，但是眼下已无可能了。

    林屹让萧怜琴派个人混入相府卧底，慢慢打探。

    他则不能再逗留了。

    皇上明令凤连城再不得插手江湖中事，这样秦定方便会再无任何顾忌，会向南境发难。南北之争会更激烈。他得尽快返回应对。

    林屹也得提防返回路上秦定方伏杀他们。

    秦定方这次来京，暗中带高手可不少。

    而他们只有这几人。

    林屹让萧怜琴将小童子、苏锦儿、曲无悔、太史敏儿和花如芳都精心易容。

    容成普通的人。

    为了保险起见，还将苏锦儿易成了一个男子。然后他们几人分开而行，暗中回晋州。

    萧怜琴则负责护送孱弱的呼延钰儿。

    现在呼延钰儿也绝对不能暴露。

    如果呼延钰儿一暴露，凤连城立刻就会明白所有一切都是林屹所为了。

    林屹和望归来则不易容，这样二人能吸引敌人，苏锦儿他们会更安全。

    林屹和望归来骑马出了京城，行出二十多里，正好路经一个路边酒肆。

    酒肆中飘出煮肉的香气。

    这香气在寒冷的天气更显得那样诱人。

    望归来嚷着要买肉吃，便掠下马朝酒肆而去。

    林屹骑马在路边等他。

    这时林屹突然想起皇上赐给他的那个锦囊。

    尽管在皇上把这个锦囊赐给林屹时候，林屹就对里面到底是何物充满好奇，但是他答应皇上离京后再看。

    林屹取出锦囊打开，拿出那枚小印章看了一下，又打开那张纸。

    看了纸上的字后，林屹在马上回首，望着京城方向。

    林屹此刻脸上神情让人难以形容。

    这时望归来从酒肆中奔出，他手中提着两个冒着热气的猪肘子。

    他身后还还有一个男人在追。

    “大爷，你还没给钱。小的是小本生意，你不能这强夺啊……”

    原来望归来进了酒肆厨房，看到锅里“咕嘟咕嘟”煮着几只猪肘子，店主正守在锅旁准备将煮好的往出捞。

    望归来口水直淌伸出双手隔空一抓，两只香喷喷的猪肘子带着油水便从锅里飞出落在望归来手中。

    那店主惊得目瞪口呆。

    一惊望归来有这样神技，二惊望归来竟然不怕烫。

    望归来拿了猪肘子便跑。

    店主反应过来赶紧追出来。

    林屹见此情形，又气又好笑。

    林屹下了马，朝那男子走去。

    林屹到了男子跟前道：“大哥，我这朋友行事鲁莽，请多包涵。”

    林屹取出些碎银给了那男子。

    那男子道：“公子，用不了这么多。”

    林屹笑道：“多出来的，就当是赔礼了。”

    男子很感动。

    他对林屹道：“这位公子，看你是个好人，我提醒你一下。这两天这附近不太平。说是闹妖怪。已经有好几个行人被妖怪杀了。你行路要小心些，夜晚不要赶路。白天也和其他人结伴而行。”

    林屹道：“多谢大哥提醒。我定当小心。”

    林屹回到马前，狼吞虎咽的望归来已快将一个大猪肘子吞进肚里了。

    吃的一脸油腻。

    望归来将另一个猪肘子拽下一半递给林屹道：“这一半给你吃。小林子，这肘子煮的味道真是不错，香！”

    林屹已是口中生津，他接过正要品尝，望归来又道：“真是香，如果没有毒就更好了。难道是放了毒才煮出如此美味的猪肘子吗？”

    林屹听了这话着实一惊，他赶紧将送到嘴边的猪肘拿开。

    林屹盯着望归来道：“老哥，这肉有毒吗？！”

    望归来又咬下一块肉边咀嚼边笑道：“嘿嘿，也许有。因为老子感觉体内真气无故乱窜，如小猪一样乱拱。”

    林屹看着那猪肘，心里顿时起疑。

    他脑子里也冒出一个人的名字——杜幽心。

    望归来道：“老子会一个试毒的法子，能试出好多种毒。小林子我试一下啊。”

    说着望归来运气。

    望归来真气充盈奇经八脉，然后真气顺着经脉推行。

    望归来伸出一只手，盯着手心。

    随着他体内真气越来越强，如狂涛一般在体内翻腾了，望归来掌心出现一个米粒般大小的黑点。然后这个黑点颜色不断变深，黑点也越来越大，很快变得如铜钱一般大了。并冒出丝丝黑气。

    望归来这次满意地，肯定地道：“有毒，这肘子的配方真是特别。”

    林屹不是瞎子，不用望归来说，他也看到了。

    猪肘中有巨毒！

    林屹手中猪肘掷出。

    猪肘飞向远处。

    望归来却满不在乎继续吃那猪肘。

    林屹看着还在吃的望归来，心里也不知是什么感受。

    林屹知道，秦定方对付他是无所不用其极的。

    杜幽心一定是外理完了她事，开始全力助秦定方了。

    酒肆的店主应该也不知情，被杜幽心悄然在肘子中下毒了。

    也许杜幽心，此刻就在某一处，看着他们呢。

    上次他差点死于杜幽心的“落日之毒”，说实话，林屹不惧任何武功高强的厉害高手，但是对于杀人于无形的顶尖用毒高手，林屹心里还是心怀忌惮的。

    看来这返程之路，将变得更加险恶重重。

    林屹知道望归来百毒不侵。

    但是杜幽心可是顶尖用毒高手，她研制出来的毒也一定比平常之毒更可怕。也许连望归来也能毒倒呢。

    林屹上去一把夺过望归来手中猪肘子，扔出。

    望归来如一条被从口中夺走骨头的狗一样气怒。

    林屹道：“老哥，我们被用毒高手盯上了。你别吃了。”

    望归来瞪着眼睛道：“老子吃了这么多，你不让老子吃，有个屁用。你小子怕死，老子不怕死。”

    林屹知道望归来气恼，便好言哄他。

    望归来这才消停了些。

    林屹对望归来道：“老哥，现在就你我二人了。这返回路上，凶险重重。明枪暗箭都会来。你再不能任性胡闹了，得多个心眼了。不然，我们都会死。”

    望归来道：“老子才不缺心眼儿，老子心眼多着呢。”

    林屹道：“你现在感觉如何？”

    望归来气道：“感觉都好，就是胃里缺肉！”

    林屹安抚住望归来，二人又上马继续前行。

    望归来吃了那么多有毒的猪肘，林屹心里很担心。

    他仔细观察着望归来变化。

    也幸好望归来先吃了猪肘感觉出不对劲，不然他也会中毒。

    后果真就不堪设想了。

    林屹明白，这一路上，他将面临着什么了。

    他更得加倍小心了。

    林屹二人离开后，酒肆旁的一堆柴草中出来一个人。

    那人用围巾包裹着脸，只露一双明亮的大眼睛。