    路上林屹不断问望归来感觉可有异常。

    而望归来除了感觉有些燥热，再无别的不适。

    也未出现中毒现象。

    林屹这才放下心来。

    经历此事，想来也真让人后怕。

    看似一切平静正常，如平静海面，但是这平静背后，却暗流湍急，让人惊心。

    接下来路途，林屹提高警惕处处小心，更不轻易饮水吃食。

    为此，路经一个村，林屹随便挑了户村民，买了些玉米棒子，还有饼，还有咸黄瓜放在包袱里当干粮。

    林屹心想就算杜幽心本领再大，她也难判断出自己会在哪个村子停留，向哪家村民购买食物。这些食物至少是放心的。

    路上，林屹饿了便就着水吃干饼，要不用火烤着玉米棒子吃。

    再不食任何东西。

    望归来吃惯了酒肉，那能咽得下这些东西。

    他便和林屹闹腾，还竟然像孩子一样躺在地上，说他口中淡出了鸟，再无半点力气赶路。就算林屹施法，没有酒肉他也无力气行走。

    林屹对这个疯二爷爷如孩子般耍赖也真是没有办法，既然望归来不惧毒，所幸就由着他。

    所以每当路过城镇，林屹便带望归来去酒肆吃喝。

    看着望归来毫无顾忌吃喝，林屹吞着口水，心里感慨不已。

    血魔书将望归来体质改变的如此奇异，不光抗击重创和恢复能力常人难以相比，竟然还百毒不侵！

    这血魔书太神奇了！

    难怪望归来、令狐藏魂、包括凌孽。这些武林骄子，当年都不惜一切代价寻找血魔书，然后不计后果修炼。

    血魔书对一个嗜武之人的诱惑就如同一块肥美的肉对一个饿殍诱惑。

    简直让人难以抗拒。

    林屹心想，如果他现在得到血魔书，还不知能是否抵御那部奇书的诱惑。

    就这样，路上望归来一如往常百无禁忌大吃二喝。

    但是第二日中午时候，望归来吃完二人上路走出几里后，骑在马上的望归来身体突然摇晃几下，然后朝地上跌去。

    林屹骑马在前，听到身后“嘭”一声，林屹回头。

    望归来已从马上跌在地上。

    林屹心中大震，难道身体变异百毒不侵的望归来，最终还是着了杜幽心的道吗？！

    林屹身形从马上掠下到了望归来跟前，将望归来扶起。

    望归来面皮不断震颤，他嘴一张，连着吐出两口血。

    血的颜色，竟然呈蓝色！

    蓝血！

    林屹吃惊，望归来这次中是的什么毒？！

    林屹将望归来头靠在自己怀中。

    望归来用手捂着心口骂道：“奶奶的，这次的毒，不一般，不一般……老子的心感觉……感觉在被狗啃一样疼。还有啊，我身体感觉发胀啊……”

    林屹急道：“老哥，快运气，往出逼毒！”

    同时林屹将手贴在望归来后心，内力瞬间透入望归来体内，帮着望归来遏制这诡异可怕巨毒。

    望归来也运气往出逼毒。

    林屹向四下看了一下，此刻他们前不着村，后不着店。

    放眼，一片萧瑟荒冷。

    二人总不能就在这大路上。

    林屹抱起望归来，将望归来的马栓在自己马后，然后掠上马背朝前奔去。

    望归来身体也开始抽搐了。

    林屹看到望归来脸上那些凸起的红色经脉也呈出淡蓝色。然后颜色慢慢变深，越来越蓝。望归来的鼻子中，也流出“蓝血”。

    望归来脸和手也肿胀起来。

    皮肤下如有什么东西在涌动膨胀。

    望归来叫道：“老子运气不碍事。就是感觉胀，老子要胀死了……小林子，快给老子放放血……”

    林屹惊诧，这到底是什么毒啊！

    林屹也后悔莫及，他真是不应该让望归来仗着身体奇特毫无忌惮吃喝。

    杜幽心第一次没毒倒望归来，她当然不会甘心，她一定是不断换毒，改变毒的刹量，寻找出能将望归来毒倒的毒啊。

    林屹道：“老哥，都怪我大意。你可不能死，你死了，我得内疚一辈子。”

    望归来怒道：“谁说老子要死了！老子死不了，老子是痛苦……胀啊……”

    林屹此刻心急如焚，他一边骑马奔驰，一边四下眺望。

    终于，林屹看到路东南方有一座山。

    山麓下隐约似有一幢房子。

    林屹打马拐下官道，朝那间房子奔去。

    奔了几里地，到了那幢房子前。

    是这是一座木屋。

    用篱笆围成一个小院。

    林屹抱着望归来从马上掠下，直接掠入院中。

    房檐下挂满玉米还有红艳艳的辣椒。

    房门两侧还堆着许多砍好的木柴。

    柴堆旁，有一个狗窝。

    窝中趴着一只黑狗，动也不动，似睡着了。

    林屹抱着望归来到了门口，抬手敲门。

    门被打开，门口出现在了一个四十来岁猎户打扮的汉子。

    汉子看着林屹和望归来，一脸警惕道：“你们是什么人？”

    林屹道：“大哥，我这个朋友突发急病，前不着村后不着店的，求大哥容我进你房子为他医治。事后必有重谢！”

    汉子道：“我爹活着的时候常说，慷慨助人，必有后福。你们快进来吧。”

    林屹屋里的炕上，坐着一个七十来岁的老婆婆，正坐在窗前绣花。

    炕边还有一个三十来岁的妇人，正在搓玉米棒子。

    林屹看了二人一眼，便抱着望归来上了后炕。

    望归来因痛苦开始不断叫嚷，婆婆和那妇人惊恐不已。

    林屹让二人不要害怕，他让望归来坐在炕上，林屹盘腿从在他后面，双手贴在望归来后背，双掌内力开始源源不断涌入望归来体内。

    望归来也用自身内力配合林屹往出逼毒。

    那汉子一家见此情形，感觉甚是好奇。

    三双眼睛都看着二人。

    在昆仑山时，林屹见过方青云为一个被巨毒之蛇咬了的人医治。

    当时那人身体就不断肿胀。

    方青云烧了热水，将那人手臂浸在水中放血排毒。

    现在林屹再无他法，也只能试一下了。

    林屹对妇人道：“大嫂，请你烧些水，微微烫手便行。”

    妇人道：“好好，我烧……”

    妇人从瓮里舀了水倒在锅里，又往灶里塞了些柴火，拉着凤箱开始烧水。

    望归来耳朵里也流些许“蓝血”了。

    他叫道：“老子要胀死了！老子不逼了……不逼了……”

    林屹此刻真是担心望归来胀的七窍喷血。

    妇人烧好水，舀了一盆，端到炕上。

    这时那个老婆婆也从炕头挪过来，想帮忙。

    林屹抵在望归来后背的双后突然松开，放在他身畔的剑瞬间跳起，剑从鞘中迸出，剑光闪现。

    剑到了林屹手中，林屹挥剑。

    一剑刺入那个婆婆胸口。