    那一家三口做梦也未想到林屹突然出手。

    妇人反应也快，她正想将那盆热水沷在林屹身上，。

    林屹的剑已从那老婆子胸口抽出。然后剑式一变，划出一条奇妙弧线，一剑削下那妇人端着水盆的双手。

    那妇人发出惨烈嚎叫，同时身体朝后直退。

    那个水盆却未翻了，林屹的剑在盆底一托，然后将水盆稳稳当当放在炕上。

    一点水都未滴出。

    妇人那双鲜血淋漓的断手跌在炕上。

    这时，那老太婆的尸体才跌倒在炕上。

    她袖口里洒出数十枚乌黑的针。

    妇人退到汉子旁边，双臂断处血流如注。

    汉子飞快出手，将将妇人手臂穴道边封数处。

    妇人断腕处的血才流的缓了。

    妇人披头散发目狰狞，用充满怨毒的目光看着林屹。

    那神情，仿佛要啖林屹血肉一般。

    林屹用调侃的口吻对汉子道：“这位大哥，点穴封经的功夫真不错啊。出手也快，在江湖中算是一流身手了。”

    汉子看着林屹，他此刻面情难看之极。

    他面皮抽搐两下道：“你怎么看出来的？”

    林屹看着二人。

    “我进院子时候，那条狗趴在窝中一动不动。就算我身法轻，它听不到，它总该能嗅到生人味道吧。我又将院中一块小石头踢在它身上，力道完全可以打的它痛叫，但是它仍一动不动，分明是死了。还有，”说到此处，林屹目光犀利看着那妇人道：“我小时候，邻村有一个玩伴，我常去找他耍。有时候还帮他家搓玉米棒子。而你搓玉米棒子手法，太差了。根本不是熟练村妇手法。以前从未没干过吧？”

    妇人和汉子此刻也不知什么感受。

    真是百密一疏，设下的圈套被林屹轻易勘破了。

    还为林屹烧了一盆水。

    望归来本来被这突变弄的满雾水，听了林屹这么一说，他开心大笑道：“你们仨儿如果是猴精，小林子就是猴子的娘，一肚子猴。哈哈，痛快……痛，咳，咳……”

    望归来兴奋之下，又吞出一口血。

    这也是望归来，换作别人，就算是林屹中了这种毒，现在也毒发身亡了。

    林屹面色一寒对二人道：“那条狗被你们杀了。这家的人，也都被你们杀了吧？乱杀无辜，必遭报应。现在报应来了！”

    林屹话音一落，身形从炕上骤然而起。

    林屹还是盘腿坐的姿势。

    他如同被无形之力托着。

    那妇人叫了一声，飞起腿踢向林屹。

    那汉子身形闪到左边，一掌击向空中林屹。

    掌力如风穿堂作响。

    可见其武功不一般。

    盘腿在空中悬浮的林屹轻盈连挥两剑。无招无式，两道剑光一道飞向妇人，一道刺向那汉子。

    二人赶紧闪避剑光。

    由于屋中狭窄，妇人闪到了炕边，但是让她没想到，从在后炕的望归来突然如陀螺般飞转到炕边，闪电般出手抓在了她肩膀上。

    那妇人肩膀顷刻碎裂。

    她发出一声痛叫，然后身体被望归来抓到炕上。

    妇人那神情给人感觉快要疯了，她叫道：“你不是中巨毒了吗？！”

    望归来道：“老子是中了，但是谁说中巨毒的人就得死，就不能再打架了！”

    然后望归来一掌拍在她脑袋上，妇人脑骨粉碎而亡。

    而那汉子也被林屹杀死，倒在灶台边。

    林屹身体一直是盘坐姿势，他又落到望归来身边。

    望归来此刻脑袋肿的如猪头一般，手掌也胀的如同发面馍馍一样。

    他叫道：“小林子，我胀的要炸了！快给我放血，不然我要死了……”

    林屹苦笑道：“老哥，没机会了。你难道没听到，至少二十人到了这房前吗。”

    望归来如泄气一般躺倒身子，他如临终的人抓住林屹的手道：“小林子，我要咽气了。我死了，你得将我好好葬了。不能让野狗吃了。还有，我抢来的老婆，就都送给你了。我抢来的那些财宝……我分开藏的，藏了八个地方。第一个地方在马厩中，第二个在东边的茅房里。第三个地方在小双子的面缸下面……”

    这个疯爷爷竟然将他的财物藏了八个地方。

    林屹此刻真不知是该悲还是该笑。

    “老子要咽气了……”

    望归来说着，突然眼珠子圆睁，仿佛要凸出眼眶一般。然后他身体抽搐，双腿乱蹬了几下，咽喉发出一阵呜咽声，便再一动不动了。

    林屹一摸望归来脉，再无半点脉息。

    林屹心中一惊，痛叫一声。

    “老哥！”

    这时屋外蓦然传来一个女子声音。

    “林屹，你以为自己处处谨慎，望归来又百毒不侵，我就拿你们没办法了吗？你放开来让他吃喝，分明是挑衅我。不过他到真是不一般。我在他身上，换了七种毒。他喝过的水，酒，吃过的东西，还有他在路边捡起以为是宝贝的石头……这些上面都有毒。我就不信，找不到一种毒对付他！”

    林屹知道屋外的女是谁。

    他朝屋外道：“冷崖！”

    对方道：“什么冷崖？我不明白。但是我明白，你杀了婆婆。她从小便照顾我，如同我娘亲。那个妇人，是她女儿，如同我姐妹。现在她们都被你杀了，你总得偿命吧？”

    林屹朝外道：“我的命，你们有本事取吗！”

    林屹话音一落，突然十几枚暗器，还有几个拳头大的铁球从窗户和门上射到屋中。

    也就在刹那之间，林屹抱起望归来，身体冲向屋顶。

    林屹将房顶撞开一个大窟窿，屋顶断木碎属发出“噼啪”暴响，碎木四飞。

    就在林屹冲出时候，屋中那几个铁球发出“轰轰”声响炸了开来。

    整座屋子被炸的轰然倒塌。

    林屹抱着望归来掠到空地上。

    周围，闪现出许多人。

    其中有小五、柳如颜、郎天行、宫四娘、还有五六十名北府高手。

    他们成圆圈将林屹和望归来围困住。

    林屹一手抱着望归来，一手提剑。

    他扫了眼众人。

    他明白，这一切，都是对方精心设计好的。

    林屹将目光落在一个包裹严实，只露一双眼睛的人身上。

    对方有一双明亮好看的大眼睛。

    这双眼睛林屹并不陌生。

    林屹道：“杜幽心，你对望归来下的是什么毒？！”

    对方道：“当然能毒倒他的毒了？你想问我要解药吗？呵呵，看他样子已死透了，给你解药也没用了。更何况，我也不可能给你。不过他能挺到现在，倒是出乎我意料。”

    林屹不再理会她，他突然道：“秦定方，出来吧！”