    林屹喊声落下，西边一棵大树后闪现一人。

    正是秦定方。

    秦定方披着孤裘，腰畔名剑，精神焕发一副意满志得模样。

    秦定方在面圣后就和西门轩紧锣密鼓部署，准备在林屹一行返回路途中劫杀。

    正好杜幽心也将她的事都安顿完毕。秦定方大喜，让杜幽心昼夜兼程赶来，与他一起对付林屹一行。

    西门轩帮着秦定方计划好后，他先离开京城。

    机不可失，西门轩准备赶紧回北府助李天狼攻击盘踞在河州的南境主力。

    将南境精锐之力彻底打跨。

    一战便可定乾坤。

    秦定方等人则一路暗中尾随林屹和望归来。

    由于苏锦儿等人易了容，又分散而行，秦定方他们一时难以捕捉到苏锦儿几人行踪。

    不过秦定方主要的目标是林屹，苏锦儿他们和林屹比，就是小鱼小虾。秦定方便命人不必再追踪苏锦儿几人，让所有人全力盯紧林屹和望归来。

    所以望归来和林屹在归途中，完全处在北府严密监视下。

    秦定方走过来，距林屹两丈外立下。

    秦定方看了眼林屹怀中的望归来。

    小五和杜幽心也看着望归来。

    望归来脑袋耷拉着，眼睛紧闭，手脚垂下，面色肿胀并且呈蓝色。看上去是死透的模样。

    尽管这一路上林屹处处谨慎小心，让杜幽心无可趁之机。

    但是杜幽心却成功毒杀了望归来。

    现在望归来被成功毒杀，如断林屹一臂，他们也再无所顾忌了。

    他们难对付林屹和望归来二人，对付一人，还是稳操胜券的。

    望归来也是令狐族最大仇人。现在仇人死了，秦定方、小五、杜幽心这三个令狐氏后人，心情既激动又快慰。

    他们又将目移到林屹身上。

    如今望归来死了，只有林屹一人，他们人多势众，又都是高手。

    林屹也再劫难逃。

    秦定方简直有些欣喜若狂了，他怀着一番感慨对林屹道：“林屹，你我争斗了这么多年，我真感觉有些累了。现在，你我之间的恩怨，是到彻底了解的时候了。今日，我看你还怎么活？！”

    林屹面无表情道：“秦定方，你这毛病一点没改，总是高兴太早。你真有把握杀我吗？”

    秦定方嘲笑道：“林屹，你真以为自己是神了吗？难道你一个人，真能挡得住我们！别说我们这么多人，就我一人，你想得打赢我，得用多少招，你心里也清楚。”

    林屹当然清楚秦定方实力。

    而且醉道人把秦定方摆在第六位，可不是一时兴起胡乱排。

    林屹道：“挡不住，但我可以走！”

    秦定方大声道：“那你走一个给我看看！”

    秦定方话音落罢瞬间，林屹出手。

    林屹手腕急转，手中的剑转出一股如浪般的剑光。

    剑光惊心，带着海浪气息直射秦定方。

    秦定方盯着射来剑光，瞳孔收视，眼珠子也顷刻成让人心悸的红色。

    他脸上泛起一丝冷笑。

    秦定方的剑也在刹那间而出。

    出剑之快，让人难以辨识。

    只见一道刺目白光迸射。

    秦定方朝着那股“剑浪”劈出一剑。

    剑势宛若一轮残月。

    周边还闪烁着红色光晕。

    残月道！

    这轮“残月”还不断增大，更显凌厉惊人。

    残月中，还似隐隐有数朵梅花飞舞，显得既诡异又瑰丽。

    秦定方这奇异一剑，让在场北府高手们不由发出喝彩之声。

    小五脸上也露出欣慰之色，“侄儿”的武功更精进了。

    秦定方的“残月道”正劈在林屹“剑浪”中间。

    发出如朔风般的撕裂声响。

    剑浪从中被切开，然后剑浪碎裂凌乱成片片光点，如无数浪花飞散。

    就在秦定方破了林屹这一剑同时，林屹也趁势抱着望归来冲天而起。

    林屹心里明白，以他现在一人之力，难敌秦定方和这班高手。

    所以只能走。

    但是现在想走，谈何容易。

    林屹身形刚冲起，秦定方残月中隐藏的片片血色梅花分几个方向，闪电般飞射向林屹。

    与此同时，郎天行头戴的斗笠飞起，飞快旋转，朝空中的林屹击去。

    柳如颜怀抱的琵琶也弹响。

    铮铮弦声，在这个清冷的冬日显得充满肃杀之意。

    琵琶上的暗孔，几根琵琶弦飞出，射向林屹。

    林屹现在难以双手应付，他一只手还紧紧抱着望归来。

    林屹抱着望归来在空中踏实若虚，如在平地上双脚左右连续滑动，身形飘忽不定。同时林屹轻盈挥出一剑。

    真气凝成的剑茫闪现。

    这条几尺长的剑茫又顷刻断裂开来，断成数截。

    然后数截剑茫分别射向从不同方位飘来的梅花。

    将那些剑梅都击碎。

    这时郎天行的铁斗笠，和柳如颜的琵琶弦也到了。

    林屹抱着望归来在空中来了翻转，避过柳如颜的三根琵琶弦，然后用脚尖踢在郎天行的铁斗笠上。

    郎天行铁斗笠转向反射郎天行。

    林屹虽然化解了几人一击，但是也迟滞了他脱身。

    秦定方腾空而至，手中的利剑又是一招“碧血道”，劈向林屹。

    林屹依旧一手抱着望归来，他挥剑挡住秦定方那一剑，身形又徒变，瞬间反击。

    几道剑光忽劈忽刺忽挑忽削，如手中握的是笔在肆意挥毫一般。

    面对林屹这高绝剑法，秦定方也连出血千梅中几剑相抗。

    二人的剑不断相碰，发出惊人的交鸣声响。

    彼此也都被对方剑上强劲真气震的身形颤动。

    秦定方身形虽然颤的更厉害，但是林屹还是明显感觉出，秦定方比上次交手时候，武功更上层楼了。

    林屹和秦定方在空中身形频闪，你来我往连过十几招。

    杜幽心和小五并肩站着，二人注定着空中相斗的二人。

    杜幽心对小五道：“林屹虽然武功高强，但是却不明智。望归来已经是一个死人，他仍抱着不放，他的武功也大打折扣了。这样打下去，就定方一人，也够他应付。更何况还有我们。”

    小五道：“望归来是他二爷爷，他是怕丢下望归来，我们会将望归来碎尸万段报灭族之恨。”

    杜幽心道：“他到是一个有情有义的人。”

    小五脸上浮现出怨毒神情，她道：“其实他担心是对的。望归来虽然死了，但是我还是要将他碎尸万段！”

    杜幽心道：“那五姐你们也动手吧，杀了林屹。然后将我们他二人挖心掏肺，祭死在他们手上的亲人。”

    杜幽心同样对秦家的人充满恨意。

    小五点点头，她手中的长鞭也“啪”一抖。

    抖成笔直。