    小五将鞭抖的如枪一般，然后她双脚一点地，身体掠到空中。

    鞭如枪，直刺林屹。

    林屹这时刚化解了秦定方急攻两剑，小五的鞭也刺来。

    林屹抱着望归来，无论身法和武功都很受影响。

    但是林屹是绝不会弃望归来的。

    林屹抱着望归来，身形又瞬间而变，同时一剑而出。剑尖正刺在小五鞭尖之上。林屹剑上内力汹涌，震动的那条鞭如蛇被人抓住一般扭动乱颤。

    还发出震动空气的“啪啪”声响。

    秦定方发出一声喝叫，趁机再攻。

    手中剑连挥，几片血梅闪现，并且不断绽放，排成一串，飞向林屹。

    寒冬飘血梅，美丽中带着凛凛杀意。

    这串血梅后，是秦定方得意的面孔。

    林屹抵着小五鞭尖的剑急撤，然后挥出一剑，无招无式，也让人难辨轨迹，但是这一剑却准确无误刺在第一朵飞来的“剑梅”上。

    “嘭”，一声响，那朵剑梅碎裂开来。

    就在第一朵剑梅碎裂之际，

    林屹身体朝地上坠去。

    秦定方此刻正在林屹头顶上方，他居高临下，用剑连朝林屹脑袋上劈砍。

    惊人剑光在林屹头顶上方闪动。

    林屹一边下坠，一边挥剑护住头顶。

    秦定方的剑和林屹的剑猛烈撞击火星四射。

    强劲剑气掀起周围枯叶沙石纷飞。

    秦定方身上披风都猎猎欲飞了。

    小五也配合秦定方趁机而攻，手里长鞭急抽林屹。就算抽不到林屹，她也要将林屹怀中的望归来抽烂。

    林屹此刻挥剑挡着头顶上方秦定方的攻势，他只能出脚，连续两脚踢在如蛇首昂立的鞭梢上。他身体则继续下坠落。

    林屹抱着望归来刚坠下地，郎天行、宫四娘、和多名北府高手从四下攻上。

    林屹喝叫一声，一剑劈在一名北府高手胸膛。剑切开对方胸膛，剑气撕裂那人的脏腑。那名北府高手胸膛鲜血喷涌仰面而倒。

    然后林屹又一剑劈向攻上来的郎天行。

    郎天行不避，他银臂急挥，银手骤然一把抓住林屹的剑。

    死死抓住。

    林屹的剑被抓住，郎天行兴奋不已，如同他抓住了林屹的命一样。

    因为这是正是杀林屹好机会。

    宫四娘，和两名北府高手抓住这机会，分左右后三个方向攻向林屹。

    但是郎天行高兴的太早了，以他的功夫，想控制住林屹的剑是很难的。

    林屹发出一声轻啸，剑上猛灌内力，然后用力一抽。

    剑从郎天行手中抽出，郎天行的银手，留下两道深深剑痕。

    剑抽出瞬间，林屹身体原地旋转，消雪剑也随着林屹身体旋转划出圆形的光环。左边和身后攻击林屹的那两个北府高手被这圆形剑光切开腹部，冒着热气的肠肚“哗”涌了出来。

    那二人同时发出让人毛骨悚然的惊叫，朝地上倒去。

    林屹的剑又变招，削向右边的宫四娘。

    宫四娘大惊之下头一低，消雪剑从她头顶削过。

    宫四娘头顶一块皮肉和一片头被削落。

    当头顿时“秃顶”了。

    宫四娘感觉自己身上所有寒毛都在这刻竖立起来了。

    幸好郎天行银臂又攻向林屹，宫四娘急退。一名天劫河高手赶紧补上，攻向林屹。但是他被林屹一脚踢在胸膛，人如风中枯叶飘飞而出。

    秦定方和小五也落下，然后几人围住林屹猛攻。

    对方人多势重，而且都是北府厉害高手，尤其秦定方武功更高。林屹在他们围攻之下，险象环生。

    林屹完全陷入一片兵器之影中。

    林屹依抱着望归来不放，他尽全力应付着秦定方等人一拔又一拔的猛攻。

    杜幽心依旧立在原地，目不转睛盯着战况。

    她看得出来，如果林屹不弃望归来，也撑不了多久了。

    她的那些令狐族的哥哥们，都死在林屹手上，杜幽心对林屹的恨可想而知。

    她此刻甚至想亲自加入战团，与侄儿和五姐一起手刃林屹。

    果然，面对秦定方他们疯狂攻杀，林屹岌岌可危了。他又杀了两人，但是后背被小五的鞭抽中，衣衫碎裂，皮开肉绽。秦定方抓住机会，连续几剑攻上，林屹虽然化解，但是臂膀也被秦定方划了一剑，剑锋几乎触骨。如果避的再慢点，胳膊就被秦定方剁下来了。

    秦定方兴奋叫道：“林屹，你不是要走吗！今天，我让你上天无路，入地无门！”

    秦定方又是一招“问天道”劈向林屹。

    林屹脚下连连变化，躲过秦定方那招凌厉剑招，然后一剑将右边一名攻击劈倒。

    现在秦定方几人不光攻击林屹，还攻林屹抱着的望归来。

    林屹抱着望归来本来武功就打了折扣，他还得保护望归来，更是捉襟见肘了。

    就在这时候，望归来两个耳朵中，爬出几条形状怪异，色彩斑斓的小虫子。这几条虫子爬出来掉在地上便死了。

    而打斗混乱，都无人看见这几条小虫子。

    也就在这时候，秦定方一剑飞来，劈向林屹脑袋。

    小五和宫四娘也从左右攻上。

    身后则是一名北府使判官笔的高手，一对判官笔直刺林屹后心。

    面对这几人配合默契的一击，此刻抱着望归来的林屹已难完全化解了。

    林屹只能先破秦定方的剑。

    林屹挥剑横着封住秦定方的那一剑。

    两剑碰在一起，二人身形都被震的抖动。

    剑后，秦定方面孔变的狰狞了。

    他眼中红光也更炽烈了。

    此刻，小五的鞭也抽到了。

    但是就在这关键时候，突然一只手抓住了小五的鞭。

    手是望归来的手！

    “死了”的望归来突然出手，对人们来说，无疑是从坟墓里突然伸出一只手那样吓人。

    望归来眼睛也突然睁开。

    他眼睛发着红光。

    望归来发出一声雷一般的吼声，震的在场所有人耳朵“嗡嗡”直响。

    与此同时，望归来握鞭的手连转，飞快的将那条鞭在自己手腕上缠了几圈。然后他用力一拽，这一切都发生在刹那间，让所有人都猝不及防。

    小五更是做梦也未想到，望归来“死而复生”了！

    小五连撒手反应都没来得及做出，便被猛不防拽到望归来身边。

    望归来发出魔一般的“桀桀”怪笑。

    另一只手一掌击在小五胸膛上。

    那一刻，林屹，秦定方、宫四娘，还有旁边围攻的人都听到了小五胸骨发出的让人心悸的断裂声响。